Chương 16: Bách Thảo Đường 2

Thứ đồ bên trong này chắc chắn là anh ta mang về, không liên quan gì đến anh.

“Vậy thì cái này thì sao? Có liên quan đến anh không?”

Diệp Bất Phàm tiện tay ném chiếc quần lót nhỏ đó đi, sau đó đưa tay lấy từ trong túi quần của Hạng Vân Thiên một thứ màu hồng.

Tốc độ của anh ta quá nhanh, Hạng Vân Thiên căn bản không kịp phản ứng.

“Hạng đại thiếu, thứ này hình như gọi là Durex nhỉ? Đây là ở đâu ra? Chẳng lẽ anh cũng cho bạn mượn cả quần sao?”

“Tôi…”

Hạng Vân Thiên mặt đầy vẻ ngượng ngùng, bởi vì ngày nào cũng hẹn hò với phụ nữ, bao cao su là vật bất ly thân, thường xuyên mang theo bên người.

Nhưng trong lòng hắn cũng vô cùng kỳ lạ, so với quần lót vừa rồi thì bao cao su còn nhỏ hơn, vậy thì làm sao tên nhóc trước mắt biết được? Chẳng lẽ hắn có con mắt thấu thị?

“Sở Sở, em đừng hiểu lầm, anh cũng không biết thứ này ở đâu ra, có thể là bạn anh đùa giỡn với anh, anh thực sự không biết gì cả.”

Đến nước này, Hạng Vân Thiên chỉ có thể chối bay chối biến, nếu không thì mọi công sức trước giờ đều đổ sông đổ bể.

“Thật sao? Vậy thì đây lại là cái gì?”

Diệp Bất Phàm đưa tay ra, lại móc ra từ túi bên kia của hắn hai viên thuốc nhỏ màu trắng.

“Hạng đại thiếu, nếu tôi không nhìn nhầm thì đây chính là thuốc hối hận trong truyền thuyết đúng không? Trang bị đầy đủ thật, chẳng lẽ đây cũng là trò đùa mà bạn anh làm cho anh?”

Tần Sở Sở nhìn thấy mọi thứ trước mắt, vẻ mặt ghê tởm nói: “Hạng Vân Thiên, anh đi đi, tôi không muốn nhìn thấy anh nữa!”

Nhìn thấy mọi thứ mình tỉ mỉ sắp xếp đều bị phá hỏng, Hạng Vân Thiên tức giận đến đỏ mặt tía tai: “Tên khốn kiếp, tao giết chết mày!”

Lúc này hắn không còn giả vờ nữa, vung nắm đấm đánh vào mặt Diệp Bất Phàm.

Chỉ tiếc là thân thể bị rượu và sắc làm cho rỗng tuếch của hắn sao có thể là đối thủ của Diệp Bất Phàm, vừa xông lên đã bị đá một cước vào bụng, bay ra ngoài rơi vào trên chín trăm chín mươi chín đóa hồng.

“Á…”

Hạng Vân Thiên phát ra một tiếng kêu thảm thiết.

Lần ngã này tuy không quá nặng nhưng những đóa hồng kia đều có gai, khi hắn cố gắng bò dậy thì trên người đã cắm đầy gai hồng.

“Tên nhóc, dám cướp phụ nữ của tao, mày đợi đấy.”

Hạng Vân Thiên buông một câu ngận thoại rồi định bỏ chạy nhưng chưa chạy được mấy bước, nắp cống dưới chân hắn đột nhiên lật úp, hắn ngã ùm một tiếng xuống đó.

Lần này thì thảm hại rồi, khi hắn lại bò ra khỏi cống thì trên người toàn là rác rưởi, bốc mùi hôi thối.

Tên đàn em hắn sắp xếp trong đám người vội chạy tới, dìu hắn rời khỏi đây trong tình trạng thảm hại.

(Còn tiếp, vui lòng lật trang)

Nhìn thấy Hạng đại thiếu vừa rồi còn ngông cuồng như muốn lên trời giờ lại thảm hại như vậy, mọi người đều cười ha hả không kiêng nể gì.

“Chàng trai, tốt lắm, tôi không phục ai thì phục anh…”

“Cô gái, mắt nhìn tốt đấy, anh chàng cô chọn không tệ…”

Những người vây xem đều khen ngợi Diệp Bất Phàm không ngớt.

Bình thường mọi người đều không ưa cách làm của những tên nhà giàu này nhưng lại không làm gì được, vừa rồi chàng trai trẻ này thực sự đã giúp họ trút được một cơn tức.

Tần Sở Sở kéo Diệp Bất Phàm sang một bên, ánh mắt sáng ngời nói: “Anh làm thế nào vậy?”

Biểu hiện vừa rồi của hắn quá ngoài dự đoán, gọi là kinh diễm cũng không quá đáng, dẫm chết Hạng đại thiếu.

Ước chừng sau chuyện hôm nay, Hạng Vân Thiên sẽ không còn mặt mũi nào đến theo đuổi mình nữa.

Diệp Bất Phàm cười nói: “Em không phải đã nhìn thấy rồi sao?”

Tần Sở Sở mặt đỏ bừng nói: “Em muốn nói là, anh làm sao biết trong túi Hạng Vân Thiên có thứ đó?”

Diệp Bất Phàm đương nhiên sẽ không nói ra chuyện thần thức, hắn nói: “Ta là một thầy thuốc Đông y, sớm đã nhìn ra tên nhóc này thận hư nghiêm trọng, tùy tiện nghĩ một chút là có thể đoán ra được.”