Chương 12: Dựa vào đâu mà đáng thương? 2

Chu Vĩnh Lương cười nói: “Viện trưởng Mã, ông đúng là cầu hiền như khát nước!”

Mã Hải Đông nói: “Y thuật của cậu em họ Diệp thần thông quảng đại, tôi thấy làm bác sĩ chủ nhiệm còn uổng cho cậu ấy nhưng tôi chỉ có quyền hạn như vậy thôi.”

Theo hai người thấy, với đãi ngộ hậu hĩnh như vậy, chắc chắn chàng trai trẻ trước mặt sẽ đồng ý nhưng không ngờ Diệp Bất Phàm lại lắc đầu nói: “Viện trưởng Mã, tôi xin nhận tấm lòng của ông.

Nhưng bệnh viện của ông là bệnh viện Tây y, tôi học y học Trung Hoa, đến đây làm việc thực sự không phù hợp.”

Mã Hải Đông nói: “Không sao, chỉ cần cậu em họ Diệp đồng ý đến, tôi có thể thiết lập riêng cho cậu một phòng khám y học Trung Hoa.”

Ông ta thực sự coi trọng y thuật của Diệp Bất Phàm, có một cây đại thụ như vậy, sau này nếu bệnh viện gặp phải những ca bệnh nan y như hôm nay thì có thể giải quyết ngay.

Diệp Bất Phàm lại lắc đầu: “Viện trưởng Mã, tôi thực sự không thích hợp làm việc ở đây.”

Anh muốn làm là phát triển y học Trung Hoa, bệnh viện có quá nhiều quy định, không phù hợp với sự phát triển cá nhân, so với việc đó thì anh thích tự mở một phòng khám y học Trung Hoa hơn.

Mã Hải Đông lộ vẻ thất vọng sâu sắc: “Được rồi cậu em họ, nếu khi nào cậu đổi ý, tôi luôn hoan nghênh.”

Sau đó, ông ta gọi điện cho giám đốc văn phòng của bệnh viện, miễn toàn bộ viện phí của Âu Dương Lan, đồng thời đưa thêm 30 nghìn tệ tiền cảm ơn.

Diệp Bất Phàm nhận tiền, rời khỏi Bệnh viện Giang Nam.

Lúc này đã hơn chín giờ tối, anh gọi điện cho Âu Dương Lan báo bình an trước, sau đó lại gọi điện cho bạn gái Chu Linh Linh.

Điện thoại phát ra âm báo điện tử: “Xin lỗi, số điện thoại bạn gọi đã tắt máy.”

Diệp Bất Phàm thở dài, kể từ khi nghỉ hè, Chu Linh Linh đã biến mất, không gặp được người, điện thoại cũng không gọi được, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Mặc dù bây giờ đã nghỉ hè nhưng cửa hàng bán bánh bao nhỏ mà mẹ anh thuê chỉ có mười mấy mét vuông, về đó rất bất tiện, mấy ngày nay anh đều ở lại trường.

Trở về ký túc xá, chỉ có một mình anh ở đây, những người khác đều đã về nhà.

Rửa mặt đơn giản, anh ngồi xếp bằng trên giường, bắt đầu tu luyện bộ sách “Hỗn Độn Tâm Kinh.” mà Cổ Y Môn truyền lại.

Theo ghi chép của Cổ Y Môn: “Hỗn Độn Tâm Kinh.” là do tổ sư y học Thần Nông truyền lại, là một công pháp tu chân cực kỳ cao siêu, đồng thời cũng thích hợp hơn để chữa bệnh cứu người.

Bắt đầu tu luyện, anh cảm thấy một luồng chân khí ấm áp từ đan điền bốc lên, theo lộ tuyến vận hành của tâm kinh mà lưu chuyển trong cơ thể.

Theo thời gian trôi qua, luồng chân khí này ngày càng mạnh mẽ, cơ thể cũng ngày càng thoải mái.

Sáng sớm hôm sau, mặt trời đỏ rực từ từ mọc lên ở phương đông, Diệp Bất Phàm từ từ mở mắt ra, trong mắt lóe lên một tia sáng.

Lúc này, trong lòng anh tràn đầy phấn khích, sau một đêm tu luyện: “Hỗn Độn Tâm Kinh.” đã đạt đến tầng chín luyện khí, chỉ còn một bước nữa là đến trúc cơ.

Điều khiến anh kinh ngạc nhất là sau khi đạt đến tầng thứ chín thì anh đã có thần thức, ngay cả khi nhắm mắt cũng có thể nhìn thấy mọi vật trong phạm vi hai mét.

Hơn nữa, thần thức có chức năng nhìn xuyên thấu, không chỉ tường không thể cản trở tầm nhìn của anh mà còn có thể nhìn xuyên qua cơ thể người, lúc này kinh mạch, xương cốt, máu lưu thông của chính anh đều nhìn thấy rõ ràng.

Anh biết tu vi tiến triển nhanh như vậy hoàn toàn là nhờ linh khí từ khối ngọc bội cổ.

Nhưng hiện tại linh khí trên trái đất cạn kiệt, sau này muốn nâng cao tu vi sẽ rất khó, may mắn là anh đã có được truyền thừa của Cổ Y Môn, có thể thông qua việc luyện chế đan dược để giúp bản thân nâng cao tu vi.

Diệp Bất Phàm xuống giường, rửa mặt đơn giản rồi ăn sáng, tinh thần sảng khoái đi ra khỏi cổng trường, chuẩn bị tìm một hiệu thuốc để mua dược liệu luyện chế Trúc Cơ Đan.