Chương 19: Hoa Đà Kim Phương 1

Ngay cả ông lão họ Tào cũng không thể bổ sung được phương thuốc này, rất nhiều danh y cũng đã thất bại, hắn không tin tên nghèo kiết trước mắt này có thể làm được.

Diệp Bất Phàm cười lạnh nói: “Đây không phải là phần thưởng công khai sao? Đã là phần thưởng thì nên để mọi người thử.”

Người bốc thuốc nhỏ hét lên: “Phần thưởng là để mọi người thử nhưng không phải con mèo con chó nào cũng có thể đến đây viết lung tung, anh tưởng một trăm vạn là ai cũng có thể lấy được sao?

Nếu anh có thể bổ sung đầy đủ Hoa Đà Kim Phương, tôi chính là Hoa Đà tái thế!”

“Lưu Hồng, ồn ào cái gì?”

Đúng lúc này, một ông lão uy nghiêm từ phòng khám Đông y đi tới.

Người này tuy đã tóc bạc trắng nhưng sắc mặt hồng hào, trông rất khỏe mạnh, chính là chủ nhân của Bách Thảo Đường, ông lão họ Tào Tào Hưng Hoa.

“Ông lão họ Tào, ông đến rồi.”

Sau khi nhìn thấy Tào Hưng Hoa, người bốc thuốc nhỏ tên Lưu Hồng lập tức biến thành một con chó săn.

“Có chuyện gì, ở trong tiệm mà ồn ào như vậy?”

Tào Hưng Hoa vừa nói vừa liếc mắt nhìn tờ cáo thị phần thưởng, khi nhìn thấy hai vị thuốc mà Diệp Bất Phàm đã điền vào, ông lập tức kinh ngạc đứng sững tại đó.

“Ông lão họ Tào, tên nghèo kiết này không có tiền, đến tiệm chúng ta gây chuyện, vừa rồi còn viết lung tung trên tờ cáo thị phần thưởng…”

Lưu Hồng không để ý đến vẻ mặt của ông lão, ở bên cạnh lải nhải không ngừng.

Tào Hưng Hoa thậm chí còn không thèm nhìn hắn ta, vẻ mặt kích động nói với Diệp Bất Phàm: “Chàng trai, hai vị thuốc trên tường này là do cậu viết?”

Chưa đợi Diệp Bất Phàm lên tiếng, Lưu Hồng đã chen ngang: “Là hắn viết bậy, nếu không phải tôi ngăn cản kịp thời thì hắn đã viết cả vị thuốc thứ ba rồi.

Ông lão họ Tào đừng tức giận, tôi sẽ xóa nó ngay bây giờ…”

Lưu Hồng còn chưa nói xong, Tào Hưng Hoa đã tát một cái vào mặt hắn ta: “Thứ hỗn láo, mau xin lỗi tiểu huynh đệ.”

“Á…?”

Lưu Hồng ngơ ngác, há hốc mồm đứng ngây ra đó.

Tào Hưng Hoa lại tức giận nói: “Nghe thấy chưa? Mau xin lỗi tiểu huynh đệ này.”

“Tôi…” Lưu Hồng tuy vẫn chưa hiểu chuyện gì xảy ra nhưng lời của ông lão họ Tào hắn không thể không nghe, chỉ có thể cung kính nói: “Xin lỗi.”

Diệp Bất Phàm lạnh lùng nói: “Hôm nay tôi mới thấy thế nào là cửa hàng lớn bắt nạt khách hàng, tu hợp vô nhân kiến, tồn tâm hữu thiên tri, câu này nói rằng người làm Đông y không tự lừa mình, cũng không lừa người, câu này Bách Thảo Đường của các người căn bản không xứng!”

“Tiểu huynh đệ, xin lỗi, là lão già này quản giáo không nghiêm, tôi ở đây xin lỗi cậu thêm lần nữa.”

Sau khi Tào Hưng Hoa xin lỗi, ông ta vội vàng nói: “Tiểu huynh đệ, cậu thực sự có thể bổ sung đầy đủ Hoa Đà Kim Phương này không?”

Diệp Bất Phàm nói: “Đúng vậy, vừa hay tôi biết phương thuốc này.”

“Tốt quá tiểu huynh đệ, vậy xin hãy giúp ta bổ sung đầy đủ phương thuốc ở trên, tiền thưởng một trăm vạn sẽ không thiếu một xu.”

Tào Hưng Hoa kích động đến nỗi râu cứ giật giật, chỉ cần nhìn vào hai vị thuốc mà Diệp Bất Phàm đã điền vào là có thể thấy được chàng trai trẻ này không phải người tầm thường.

Ông đã từng nghiên cứu phương thuốc này vô số lần, cũng đã thử vô số loại thuốc nhưng dược tính căn bản không thể tương hợp với mười lăm vị thuốc trước đó.

Nhưng hai vị thuốc hiện tại lại hoàn toàn khác, rất phù hợp với mười lăm vị thuốc trước đó, rất có thể chính là hai trong ba vị thuốc còn thiếu.

Diệp Bất Phàm lắc đầu nói: “Xin lỗi, vừa rồi tôi định điền đầy đủ nhưng người của Bách Thảo Đường các người đã nói, nơi này không phải con mèo con chó nào cũng có thể tùy tiện viết, xem ra chúng ta không có duyên, ông hãy mời người khác tài giỏi hơn đi.”

Nói xong hắn quay người định rời đi, Tào Hưng Hoa lập tức nắm lấy cổ tay hắn: “Tiểu huynh đệ, đừng đi, ngàn vạn lần đừng đi.”