Chương 13: Giả làm bạn trai 1

Cách Đại học Y khoa Giang Nam không xa có một tòa nhà văn phòng 20 tầng, trang trí xa hoa nhưng không kém phần trang nghiêm, đây là trụ sở chính của Tập đoàn Tần thị.

Tập đoàn Tần thị là doanh nghiệp nổi tiếng ở thành phố Giang Nam, thực lực hùng hậu, trước tòa nhà văn phòng có một quảng trường nhỏ rộng tới hàng trăm mét vuông.

Khi Diệp Bất Phàm đi ngang qua đây, quảng trường tụ tập rất nhiều người, đang vây quanh xem thứ gì đó.

Anh liếc mắt nhìn, chỉ thấy giữa quảng trường đỗ một chiếc Porsche 911 màu đỏ, trước chiếc Porsche là chín trăm chín mươi chín bông hồng xếp thành hình trái tim liên kết với nhau.

Một thanh niên khoảng hai mươi mấy tuổi mặc vest đứng trước xe, tóc chải chuốt gọn gàng, tay cầm một bó hoa yêu tinh xanh, trông có vẻ đang chờ tỏ tình với ai đó.

Thanh niên này cũng có thể coi là đẹp trai nhưng Diệp Bất Phàm chỉ nhìn thoáng qua đã thấy sắc mặt người này tái nhợt, khí huyết không đủ, điển hình là người quá độ ham mê tửu sắc, cơ thể đã bị rượu và sắc đẹp vắt kiệt.

Đúng lúc này, một vật mềm mại thơm tho đâm sầm vào anh.

Diệp Bất Phàm vội vàng quay đầu lại, là một người phụ nữ mặc đồng phục công sở, sự chú ý của cô ta dường như cũng bị người thanh niên trên quảng trường thu hút, hai người cứ thế đâm sầm vào nhau.

May mà tốc độ của hai người không nhanh, người phụ nữ lùi lại hai bước rồi đứng vững.

“Xin lỗi!”

“Xin lỗi!”

Hai người đều biết mình không chú ý nhìn đường, không hẹn mà cùng xin lỗi đối phương.

Sau đó lại cùng kinh ngạc kêu lên: “Sao lại là anh/chị?”

Diệp Bất Phàm thấy người đâm sầm vào mình chính là Tần Sở Sở, không khỏi cười nói: “Sao thế, hôm qua dùng xe đâm tôi chưa đủ, giờ lại dùng người đâm à?”

Anh vừa nói vừa thầm nghĩ, đâm bằng người sướng hơn đâm bằng xe nhiều, mềm mại, đàn hồi tốt.

Diệp Bất Phàm không khỏi đánh giá thân hình đầy đặn của Tần Sở Sở, người phụ nữ này trông rất mảnh mai nhưng chỗ nào cần có thịt thì không thiếu chút nào.

Đặc biệt là chỗ đó, quy mô thực sự có chút kinh người, cúc áo trước ngực gần như sắp bung ra, không biết cảm giác mềm mại vừa rồi có phải từ đó không.

Tần Sở Sở cũng không ngờ có thể gặp Diệp Bất Phàm ở đây, sau một thoáng ngạc nhiên, cô nói: “Đừng nói nhiều nữa, cứu tôi với một tay, giả làm bạn trai tôi một lát.”

Diệp Bất Phàm có chút ngạc nhiên nói: “Giúp gì cơ? Muốn mượn tiền à?”

“Không mượn tiền, mượn người anh dùng một chút, giả làm bạn trai tôi một lát.”

“Giả làm bạn trai?” Diệp Bất Phàm lập tức hiểu ra: “Người đó đang theo đuổi em à?”

Tần Sở Sở gật đầu: “Anh ta tên là Hạng Vân Thiên, dạo này cứ bám theo tôi, phiền chết đi được.”

Diệp Bất Phàm cười nói: “Vậy thì em đồng ý đi, tuy không đẹp trai bằng anh nhưng cũng tạm được.”

Tần Sở Sở trừng mắt: “Tôi đang nói chuyện nghiêm túc với anh đấy, anh giúp hay không?”

“Không giúp, tôi có bạn gái rồi.”

“Anh…”

Tần Sở Sở tức đến nỗi ngực phập phồng dữ dội, ngày thường những người đàn ông theo đuổi cô, cô đuổi cũng không đuổi được, tên này thì hay rồi, làm bạn trai cô như thể bị thiệt thòi lắm vậy.

Nhưng ngay sau đó, cô động lòng, nói: “Không giúp đúng không? Vừa rồi tôi từ đội cảnh sát giao thông về, đã xem camera giám sát rồi, vụ tai nạn hôm qua căn bản không phải tôi đâm anh, mà là anh đâm vào xe tôi…”

“Giúp, việc của người khác tôi không giúp, việc của em tôi nhất định giúp, giả làm bạn trai thôi mà, có gì to tát đâu.”

Diệp Bất Phàm lập tức đồng ý, chuyện hôm qua đúng là anh sai, anh đã gây ra thiệt hại lớn như vậy cho xe của cô, trong lòng luôn có chút áy náy.

Tần Sở Sở đắc ý nói: “Lát nữa anh giúp tôi đuổi con ruồi này đi, chuyện đâm xe tôi sẽ không truy cứu anh nữa.”

Diệp Bất Phàm nói: “Không vấn đề, giao cho tôi.”

Khi hai người họ nói chuyện, Hạng Vân Thiên cũng chú ý đến bên này, anh ta cầm bó hoa yêu tinh xanh bước nhanh tới.