Chương 15: Bách Thảo Đường 1

Để tránh khiến Tần Sở Sở không vui, anh ta vội vàng giải thích: “Sở Sở, em đừng hiểu lầm, anh thực sự không có ý đó.”

Nhưng Tần Sở Sở lại nhìn Diệp Bất Phàm với vẻ thích thú, biểu hiện của người này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của cô, chỉ vài câu đã dẫm đạp lên những ưu thế mà Hạng Vân Thiên tự hào.

Thấy Tần Sở Sở không nói gì, Hạng Vân Thiên càng căng thẳng hơn, anh ta lại nói: “Sở Sở, em đừng nghe anh ta nói bậy, anh đối với em hoàn toàn là chân thành.

Hôm qua nghe nói em gặp tai nạn giao thông, anh sợ muốn chết, may mà em không sao.

Nghe nói xe của em bị đâm hỏng nặng, anh lập tức mua cho em một chiếc xe mới, tiền bạc không quan trọng, quan trọng là tấm chân tình của anh dành cho em.”

“Thật cảm động, nếu có ai đó đối xử với tôi như vậy thì tốt biết mấy, tôi nhất định sẽ không do dự mà gả cho anh ta…”

“Thiếu gia nhà họ Hạng thật hào phóng, ra tay là 300 triệu, nếu là tôi thì chắc chắn sẽ đồng ý…”

“Giàu có mà còn si tình, bây giờ tìm được người đàn ông tốt như vậy thật khó…”

Nghe thấy tiếng bàn tán xung quanh, Hạng Vân Thiên thở phào nhẹ nhõm, anh ta lén ra hiệu cho một người nằm vùng trong đám đông.

Trong đám đông lập tức có người hô: “Đồng ý đi! Ở bên nhau… Ở bên nhau…”

Trong bầu không khí này, một số người dân hiếu kỳ cũng hô theo.

Hạng Vân Thiên quỳ một gối xuống đất, tay nâng bó hoa yêu cơ màu xanh, vẻ mặt tình tứ nói: “Sở Sở, từ khi nhìn thấy em, anh đã biết cả đời này của anh đã hoàn toàn chìm đắm rồi.

Trái tim anh đã hoàn toàn bị em lấp đầy, ngoài em ra, anh sẽ không nhìn bất kỳ người phụ nữ nào nữa, làm bạn gái anh nhé?”

Anh ta vừa dứt lời, đám đông xung quanh lại hô lên: “Ở bên nhau… Ở bên nhau… Ở bên nhau…”

Thấy tên này khó chịu như vậy, Tần Sở Sở cầu cứu nhìn Diệp Bất Phàm.

Diệp Bất Phàm phì cười một tiếng, trêu chọc nói: “Diễn giỏi như vậy, anh không làm diễn viên thì thật là lãng phí.”

Hạng Vân Thiên vẻ mặt phẫn nộ kêu lên: “Anh nói gì vậy? Tình cảm của tôi đối với Sở Sở trời đất chứng giám, nếu có một câu nói dối, lập tức trời đánh ngũ lôi oanh!”

“Thật sao? Vậy thì để mọi người xem tình cảm của anh chân thành đến mức nào.”

Diệp Bất Phàm vừa nói vừa đưa tay ra, với tốc độ cực nhanh lấy từ trong áo vest của Hạng Vân Thiên một thứ màu trắng, rõ ràng là đồ lót của phụ nữ, còn là loại cực kỳ gợi cảm, gần như trong suốt.

Nâng thứ đồ này lên, anh ta vẻ mặt trêu chọc nói: “Hạng đại thiếu, giải thích một chút đi, đây chính là tình cảm chân thành của anh sao?

Đã nhất mực chung tình với Sở Sở, hơn nữa đã nửa năm không nhìn người phụ nữ khác, vậy thứ này ở đâu ra? Không lẽ anh tự dùng sao?”

“Tôi…”

Hạng Vân Thiên lập tức ngây người, anh ta đâu phải nửa năm không nhìn phụ nữ, mà là ngày nào cũng không thể thiếu phụ nữ, đồng thời còn có một sở thích đặc biệt, mỗi lần lên giường với một người phụ nữ đều giữ lại một chiếc quần lót làm kỷ niệm,

Chiếc này chính là tối qua để lại, còn chưa kịp xử lý.

Nhưng đây là một chiếc quần lót lọt khe, hơn nữa còn là loại ren, nhỏ hơn cả khăn tay bình thường, nhét trong túi quần căn bản không nhìn ra, tên này làm sao phát hiện ra được?

Thấy cảnh này, những người xung quanh lập tức xôn xao.

“Má ơi, vừa rồi suýt chút nữa bị tên khốn này lừa rồi, trong túi nhét đồ của người phụ nữ khác còn tỏ tình với người ta, đúng là kỳ lạ…”

“Không biết xấu hổ, quá không biết xấu hổ, trong túi nhét thứ này, vậy mà còn nói lời đường hoàng, mặt mũi dày thế không biết?”

“Không phải nói trời đánh ngũ lôi oanh sao? Loại người này ông trời nên đánh chết anh ta đi…”

Hạng Vân Thiên liếm môi khô khốc, gấp gáp nghĩ ra cách nói: “Sở Sở, em đừng hiểu lầm, hôm qua có một người bạn ra ngoài hẹn hò, mượn bộ vest này của anh để làm vẻ.