Chương 18: Phần thưởng một triệu 2

Hắn vừa dứt lời, người bốc thuốc nhỏ lập tức bùng nổ: “Cái này cũng không được, cái kia cũng không được, anh đến đây để trêu tôi phải không?”

Diệp Bất Phàm một lần nữa áy náy nói: “Xin lỗi, lần này tôi không mang đủ tiền, đợi khi nào đủ tiền sẽ đến mua sau.”

“Phỉ, đồ nghèo kiết, đợi anh đủ tiền thì không biết đến khi nào.” Người bốc thuốc tức giận cất đống dược liệu đi: “Đều tại tôi mù mắt, thấy anh ăn mặc như ăn mày thì không nên đưa thuốc cho anh.”

Không nhận được tiền hoa hồng như mong đợi, người bốc thuốc nhỏ đầy bụng lửa giận.

Diệp Bất Phàm nhíu mày: “Anh nói chuyện kiểu gì vậy? Tôi đã xin lỗi vì không mang đủ tiền rồi, hơn nữa anh là người bốc thuốc ở đây, bốc thuốc cho tôi là trách nhiệm của anh, có gì mà phải phàn nàn?”

“Ôi chao, anh còn nổi giận à.” Người bốc thuốc nhỏ lập tức nổi nóng, đập vào ngực, hống hách nói: “Anh không nhìn đây là nơi nào à, đây là Bách Thảo Đường, chủ nhân của chúng tôi là ông lão họ Tào.

Mỗi ngày đến đây khám bệnh đều là những người giàu có hoặc làm quan, có phải nơi để một kẻ nghèo kiết như anh đến giả vờ làm đại gia không?”

“Anh…”

Diệp Bất Phàm vừa định nổi giận, nghĩ lại thì chán nản, dù sao mình cũng là người thừa kế của Cổ Y Môn thời thượng cổ, không đáng chấp nhặt với một kẻ hám lợi nhỏ nhen như vậy.

Nghĩ đến đây, hắn quay đầu định đi ra ngoài, đột nhiên nhìn thấy trên tường dán một tờ cáo thị màu đỏ tươi, viết bốn chữ to, Phần thưởng một triệu.

Hắn lại nhìn xuống, thấy bên dưới viết một đoạn văn giải thích: “Tôi là Tào Hưng Hoa, tình cờ có được Hoa Đà Kim Phương, chỉ tiếc là một phương thuốc không đầy đủ, có ba vị thuốc không ghi chép đầy đủ.

Nếu ai có thể bổ sung đủ ba vị thuốc này, sau khi tôi xác nhận không sai sẽ nguyện ý đưa ra một trăm vạn tệ làm phần thưởng.”

Bên dưới phần giải thích là đơn thuốc Hoa Đà Kim Phương nhưng chỉ có 15 vị đầu, sau đó đánh dấu ba chỗ trống, rõ ràng là chờ người có thể bổ sung đầy đủ.

Sau khi nhìn thấy phần thưởng, trong lòng Diệp Bất Phàm mừng thầm, Tào Hưng Hoa hắn biết, là chủ nhân của Bách Thảo Đường, là bậc tiền bối trong giới Đông y được kính trọng ở thành phố Giang Nam.

Còn về Hoa Đà Kim Phương, hắn càng hiểu rõ hơn.

Theo ghi chép trong Cổ Y Môn, Hoa Đà xuất thân từ Cổ Y Môn nhưng không thông võ đạo, chỉ là một đệ tử ngoại môn.

Hoa Đà Kim Phương này cũng không phải do Hoa Đà sáng tạo ra, mà là truyền từ Cổ Y Môn.

Đang lo không có tiền mua dược liệu để luyện chế Trúc Cơ Đan, bây giờ lại có người mang tài sản một triệu đến tận cửa.

Nghĩ đến đây, hắn cầm lấy cây bút đã chuẩn bị sẵn bên cạnh, bắt đầu điền ba vị thuốc còn lại vào ba chỗ trống đó.

“Này, đồ nghèo kiết kia, anh có hết chưa vậy, ai cho anh ở đây viết lung tung vậy?”

Vừa mới viết được hai vị thuốc, người bốc thuốc nhỏ đã từ trong quầy lao ra, đẩy hắn sang một bên.

Liên tiếp bị tên này khiêu khích, dù là tượng đất cũng nổi giận, Diệp Bất Phàm tức giận nói: “Anh muốn làm gì?”

Người bốc thuốc nhỏ hét lên: “Tôi còn muốn hỏi anh đây, anh có biết đây là nơi nào không? Đây là Bách Thảo Đường, có phải nơi để anh tùy tiện viết lung tung không?”

Diệp Bất Phàm tức giận nói: “Đây không phải là phần thưởng sao? Tại sao tôi không thể viết?”

Người bốc thuốc nhỏ khinh thường nói: “Có phải anh sắp phát điên vì nghèo không? Phần thưởng một triệu không tệ nhưng có liên quan gì đến anh?”

Kể từ khi tờ cáo thị này được dán ra, lúc đầu đã thu hút vô số danh y, rất nhiều người đã đến đây thử, kết quả là không có ngoại lệ, tất cả đều thất bại.

Phải biết rằng dược liệu Đông y của Hoa Hạ ít nhất cũng có hàng vạn loại, nếu muốn dựa vào vận may để bổ sung ba vị thuốc còn lại này thì xác suất còn thấp hơn cả việc trúng số độc đắc vô số lần.