Chương 20: Hoa Đà Kim Phương 2

Thông báo phần thưởng đã dán lâu như vậy, ngoài Diệp Bất Phàm ra, những người khác thậm chí còn không phối được một vị thuốc, nếu hắn thật sự đi thì ông phải tìm người ở đâu.

Bản thân Hoa Đà Kim Phương đã là bảo vật vô giá, hơn nữa còn liên quan đến sự sống chết của một nhân vật lớn, đó mới là lý do ông chịu treo thưởng một trăm vạn.

Bây giờ vất vả lắm mới tìm được một người có thể bổ sung đầy đủ Hoa Đà Kim Phương, dù thế nào cũng không thể buông tay.

Sau khi ngăn Diệp Bất Phàm lại, ông quay đầu quát Lưu Hồng: “Thứ hỗn láo, ngươi dám nói chuyện với tiểu huynh đệ như vậy, mau xin lỗi ta!

Ta nói cho ngươi biết, nếu tiểu huynh đệ không tha thứ cho ngươi, hôm nay ngươi cút khỏi đây cho ta!”

“Tôi…”

Lưu Hồng hoàn toàn ngây người, chế độ đãi ngộ của Bách Thảo Đường là cao nhất trong giới y dược của cả thành phố Giang Nam, hơn nữa với uy tín của Tào Hưng Hoa trong giới Đông y, nếu bị đuổi khỏi đây, e rằng sẽ không còn ai dùng hắn nữa, như vậy là mất sạch chén cơm.

Nghĩ đến đây, hắn “Phịch.” một tiếng quỳ xuống trước mặt Diệp Bất Phàm, giơ tay liên tiếp tát vào mặt mình hai cái: “Xin lỗi, là tôi có mắt như mù.

Nhà tôi trên có già dưới có trẻ, đều trông cậy vào một mình tôi nuôi sống, xin anh hãy tha thứ cho tôi lần này!”

Diệp Bất Phàm thở dài, loại người này, sớm biết vậy thì hà tất phải thế.

Nhưng từ khi có được truyền thừa của Cổ Y Môn, kiến thức và tầm nhìn của hắn đã được nâng lên một tầm cao mới, hắn lười so đo với loại tiểu nhân này.

Hắn phất tay nói: “Được rồi, đứng lên đi.”

“Cảm ơn, tiểu huynh đệ, cảm ơn anh!”

Lưu Hồng cảm kích ngàn lần đứng dậy từ trên mặt đất.

Tào Hưng Hoa lại nói: “Vừa rồi tiểu huynh đệ không phải đến mua thuốc sao? Bất kể mua loại thuốc gì, tất cả đều miễn phí.”

“Á?” Lưu Hồng nói: “Ông lão họ Tào, những vị thuốc đó cộng lại cũng phải hai mươi mấy vạn…”

Tào Hưng Hoa quát: “Ngươi đi thì cứ đi, lắm lời thế!”

“Ông đừng tức giận, tôi đi ngay đây.”

Lưu Hồng vội vàng chạy đến quầy, lấy tất cả những vị thuốc vừa gói xong đưa tới.

Vừa rồi hắn còn nghĩ đến chuyện ăn tiền hoa hồng của người ta, bây giờ thì hay rồi, một xu cũng không lấy mà còn tặng hết đi, bản thân còn suýt nữa mất chén cơm, sớm biết vậy thì hà tất phải trêu chọc người ta làm gì?

Trong lòng nghĩ như vậy, hắn đưa hết thuốc đến trước mặt Diệp Bất Phàm.

Tào Hưng Hoa nói: “Tiểu huynh đệ, những vị thuốc này coi như là lão già này xin lỗi anh, còn xin anh hãy giúp tôi bổ sung đầy đủ Hoa Đà Kim Phương.”

Nói xong, ông ta vẻ mặt đầy mong mỏi.

Ông lão họ Tào là Thái Sơn Bắc Đẩu trong giới Đông y thành phố Giang Nam, đã làm đến mức này rồi, Diệp Bất Phàm đương nhiên không tiện nói gì thêm.

Hắn cầm bút bổ sung vị thuốc cuối cùng còn lại – Tam diệp chi lan.

“Bổ sung đầy đủ rồi, cuối cùng cũng bổ sung đầy đủ rồi!”

Nhìn thấy Hoa Đà Kim Phương được bổ sung đầy đủ trên tường, Tào Hưng Hoa kích động đến nỗi toàn thân run rẩy.

Ông ta tình cờ có được phương thuốc này nhưng vì thời gian quá lâu nên nhiều chữ trên phương thuốc đã không còn rõ ràng, là một phương thuốc tàn khuyết.

Biết được sự quý giá của Hoa Đà Kim Phương, ông ta đã tốn rất nhiều tâm sức mới xác định được mười lăm vị thuốc trước đó nhưng ba vị thuốc sau thì thật sự không thể bổ sung đầy đủ.

Lần này để chữa bệnh cho nhân vật lớn kia, đồng thời cũng để bù đắp cho sự thiếu sót trong lòng, ông ta mới lấy ra một trăm vạn làm phần thưởng.

Thông báo đã được dán ra mấy ngày rồi nhưng rất nhiều người đều bất lực, ngay khi ông ta hoàn toàn tuyệt vọng, chuẩn bị thu hồi thông báo này thì lại gặp được chàng trai trẻ này.

Nhưng Diệp Bất Phàm lại sắc mặt bình thản, cái gọi là Hoa Đà Kim Phương này trong Cổ Y Môn rất bình thường, không phải là phương thuốc gì ghê gớm.