Chương 6: Kiểm tra (2)

Xung quanh, những nam nữ đang chờ kiểm tra cũng đang quan sát Quý Tinh Hỏa.

Ánh mắt của những nam tử rất thuần túy, chỉ là xem cơ bắp có to hay không, còn ánh mắt của những nữ tử thì lại khác, họ chú ý nhiều hơn đến khuôn mặt của Quý Tinh Hỏa.

“Cậu muốn nâng bao nhiêu?” Vị giám khảo hỏi.

“130 kg.”

Quý Tinh Hỏa lắp đặt các bánh tạ, điều chỉnh góc nghiêng của ghế dựa theo số đo cơ thể của mình, sau đó mới nằm xuống, hai tay nắm lấy thanh tạ, đợi giám khảo ra lệnh bắt đầu, hít sâu một hơi, dùng lực đẩy nhẹ thanh tạ rời khỏi giá đỡ, sau đó hạ cánh tay xuống cho đến khi thanh tạ chạm ngực, rồi mới đẩy lên.

Cứ như vậy lặp đi lặp lại động tác đẩy ngực mười lần hoàn thành một hiệp, động tác liền mạch.

Từ đầu đến cuối, biểu cảm của Quý Tinh Hỏa đều rất bình tĩnh, trên mặt không hề lộ vẻ đau đớn.

Vị giám khảo có phần bất ngờ khi thấy hắn thực hiện dễ dàng như vậy, tuy nhiên vẫn lập tức tuyên bố: “Hoàn thành động tác, kết quả hợp lệ, trọng lượng đẩy ngực 130 kg.”

Thực ra bản thân Quý Tinh Hỏa cũng rất ngạc nhiên.

Tuy rằng đã dung hợp Vạn Tượng Tinh Đồng, nhưng ngoại trừ chức năng về thị giác, thì cũng không khiến cho lực lượng cơ thể của hắn tăng lên.

“Chắc hẳn là hiệu quả của ‘Kiến Vi’ và ‘Tinh Chuẩn’.” Hắn thầm gật đầu, Vạn Tượng Tinh Đồng này sở hữu hai chức năng tương tự, khiến hắn nắm bắt chính xác lực lượng của bản thân, động tác phát lực cũng trở nên chuẩn xác hơn, gián tiếp khiến cho lực lượng được nâng cao.

“Hiện tại ta có thể nâng được trọng lượng cao hơn.”

Tuy nhiên, Quý Tinh Hỏa không mạo muội tăng trọng lượng dự kiến, chỉ cần có thể vượt qua bài kiểm tra là được rồi.

Những bài kiểm tra squat và deadlift tiếp theo, Quý Tinh Hỏa đều thuận lợi hoàn thành một hiệp động tác, kết quả lần lượt là 181 kg và 195 kg, tổng trọng lượng đạt 506 kg, vượt qua bài kiểm tra lực lượng.

Nhìn thấy Quý Tinh Hỏa vẻ mặt ung dung, vị giám khảo nhịn không được lên tiếng: “Giới hạn lực lượng của cậu không chỉ dừng lại ở 506 kg, về nhà cố gắng luyện tập thêm, ít nhất còn có thể tăng thêm 100 kg nữa, để đạt được điểm số cao hơn, có muốn cân nhắc lại không?”

Quý Tinh Hỏa hiểu ý, là muốn hắn từ bỏ lần kiểm tra này, lần sau quay lại.

Điểm số cao hơn, đồng nghĩa với việc có được dị chủng tốt hơn.

Tuy nhiên, hắn đã có kế hoạch của riêng mình.

“Không cần đâu, phiền anh giúp tôi đăng ký kết quả, cảm ơn.” Quý Tinh Hỏa lịch sự từ chối.

“Đáng tiếc…” Vị giám khảo lắc đầu, trên mặt lộ vẻ tiếc nuối, những người có thiên phú như Quý Tinh Hỏa hắn ta đã gặp qua không ít, nhưng phần lớn đều không đủ kiên nhẫn, luyện tập đến khi vượt qua bài kiểm tra là vội vàng đi đăng ký dị chủng, không muốn chờ thêm một hai năm nữa.

Sau này bọn họ sẽ biết, muốn có được dị chủng cấp cao khó khăn đến nhường nào.

Phúc lợi quốc gia là cơ hội duy nhất trong đời của hơn 90% dị nhân, có thể dễ dàng có được dị năng cấp cao.

Vị giám khảo không khuyên nhủ thêm nữa, giúp Quý Tinh Hỏa đăng ký kết quả.

Quý Tinh Hỏa rời khỏi đại sảnh kiểm tra lực lượng, đi tới khu vực kiểm tra tốc độ bên cạnh, nơi này có ít người hơn, đặt khoảng mười mấy chiếc máy chạy bộ chuyên dụng để kiểm tra.

Nội dung kiểm tra tốc độ là chạy 400 mét, nam giới yêu cầu đạt thành tích trong vòng 52 giây, nữ giới là 60 giây.

Thời gian càng ít, điểm số càng cao.

Vì vừa khởi động xong, nên Quý Tinh Hỏa chỉ thực hiện vài động tác giãn cơ là đã bước lên một chiếc máy chạy bộ. Loại máy chạy bộ này được thiết kế chuyên dụng để kiểm tra tốc độ, băng chuyền được mở rộng, người kiểm tra chạy càng nhanh, băng chuyền cũng chuyển động càng nhanh, giữ tốc độ đồng bộ, hơn nữa phía trước còn có gió thổi mô phỏng sức cản của gió.

Đợi giám khảo xác nhận xong thân phận, Quý Tinh Hỏa lập tức vung chân, chạy hết tốc lực.

Bịch bịch bịch…

Tiếng bước chân vừa nhanh vừa vững vàng.

Ba trăm mét đầu tiên, Quý Tinh Hỏa chạy rất nhẹ nhàng, nhưng đến khi chạy nước rút một trăm mét cuối cùng, gần như đã đạt đến giới hạn vận động kỵ khí, axit lactic tích tụ trong cơ thể, khuôn mặt của hắn cũng bắt đầu nhăn nhó.

“Hoàn thành kiểm tra!”

Tốc độ của máy chạy bộ chậm dần cho đến khi dừng hẳn, Quý Tinh Hỏa nhảy xuống chống tay lên đầu gối thở hổn hển, toàn thân mệt mỏi rã rời, còn hơi buồn nôn.

Mười mấy giây chạy nước rút cuối cùng, cảm giác như dài bằng cả tiếng đồng hồ.

Đây chính là lý do vì sao có rất ít người tham gia kiểm tra tốc độ, chạy 400 mét đối với người bình thường mà nói, gần như là hạng mục thể thao mệt mỏi và đau đớn nhất. Hơn nữa, chạy bộ đòi hỏi thiên phú cao hơn so với lực lượng, rất nhiều người cho dù có luyện tập thế nào cũng không thể chạy nhanh được.

“45,8 giây!”

Quý Tinh Hỏa nhìn thời gian trên máy chạy bộ, nhanh hơn gần 1 giây so với thành tích tốt nhất trước đây của hắn, vượt xa tiêu chuẩn yêu cầu của bài kiểm tra.

Vị giám khảo bên cạnh lộ vẻ kinh ngạc, đã rất lâu rồi mới xuất hiện một người có thành tích tốt như vậy.

Quý Tinh Hỏa điều hòa lại nhịp thở liền rời đi.

Trước đó, vị giám khảo bài kiểm tra lực lượng nói rằng hắn luyện tập lực lượng chưa đủ tốt, thực chất là Quý Tinh Hỏa cố ý làm như vậy, bản thân hắn vốn giỏi về tốc độ và bùng nổ, nếu tập trung luyện tập lực lượng, tăng trọng lượng cơ bắp, như vậy tốc độ sẽ không thể tăng lên được, còn có khả năng bị kìm hãm.

Bốn hạng mục kiểm tra còn lại hai hạng mục, kiểm tra sức bền là chạy 10.000 mét, nam giới yêu cầu hoàn thành trong vòng 33 phút, nữ giới là 40 phút.

Kiểm tra ý chí, là phải chịu đựng cơn đau do điện giật cấp 7 trong vòng mười phút, tiêu chuẩn nam nữ giống nhau.

Hai hạng mục kiểm tra này Quý Tinh Hỏa đều có thể vượt qua.

Lúc luyện tập, hắn thường tự kiểm tra, 10.000 mét có thể chạy trong vòng 29 phút, cơn đau do điện giật cũng có thể chịu đựng được hơn mười phút.

Thực chất, vào bốn năm trước, khi Quý Tinh Hỏa mười tám tuổi, bài kiểm tra tốc độ đã đạt tiêu chuẩn, nhưng hắn không tham gia kiểm tra mà chờ mãi cho đến khi tốt nghiệp đại học, mục đích là để cả bốn hạng mục kiểm tra đều có thể vượt qua, đạt được điểm số cao hơn, để đăng ký một dị năng siêu hạn.

Nhưng hiện tại, sau khi có được Vạn Tượng Tinh Đồng, hắn đã thay đổi kế hoạch, từ bỏ việc tranh giành dị năng siêu hạn, chuyển sang dị năng trác tuyệt thấp hơn một bậc.

Có hai lý do.

Thứ nhất là Quý Tinh Hỏa muốn duy trì sự tồn tại ở mức độ thấp trong thời gian ngắn.

Đăng ký dị năng siêu hạn cần phải trải qua quá trình đánh giá độc lập và thẩm tra lý lịch của Bộ Tinh Giới, tuyệt đối không chỉ giới hạn ở việc quét và lấy máu.

Bộ Tinh Giới sẽ điều tra rõ ràng lý lịch của hắn từ nhỏ đến lớn, còn phải tiến hành nhiều lần kiểm tra sức khỏe, tham gia phỏng vấn vài lần, các quan chức phụ trách ít nhất cũng là dị nhân Siêu cấp, thậm chí đạt đến Truyền kỳ, Quý Tinh Hỏa không chắc chắn rằng Vạn Tượng Tinh Đồng sẽ không bị phát hiện.

Hơn nữa, với thành tích kiểm tra của bản thân, cũng không phải là trăm phần trăm có thể đăng ký được dị năng siêu hạn.

Cộng đồng Á – Thái có 56 ức dân, có quá nhiều thiên tài!

Hàng năm đều có hàng trăm người vượt qua bốn hạng mục kiểm tra, đều đạt điểm tối đa, rất nhiều người trong số đó còn nhỏ tuổi hơn, thậm chí có cả những người vị thành niên mười lăm mười sáu tuổi.

Còn bản thân hắn năm nay đã 22 tuổi, không có quá nhiều lợi thế.

Quý Tinh Hỏa ước tính xác suất đăng ký dị năng siêu hạn của mình chỉ có ba thành, vì một khả năng không cao như vậy, mà mạo hiểm để lộ Vạn Tượng Tinh Đồng, thật sự không đáng.

Lý do thứ hai, Quý Tinh Hỏa đã nghĩ kỹ con đường mình sẽ đi trong vài năm tới.

Dựa theo chức năng của Vạn Tượng Tinh Đồng, dung hợp dị năng phù hợp, nhanh chóng hình thành sức chiến đấu, những dị năng siêu hạn có thể đăng ký kia, đều không phù hợp với Vạn Tượng Tinh Đồng.

Trong đầu Quý Tinh Hỏa đang vạch ra kế hoạch tương lai, hắn đi tới tầng một của trung tâm dịch vụ dị nhân.

“Xin chào, tôi đã vượt qua bài kiểm tra thể năng, bây giờ muốn đăng ký dị chủng.” Hắn bước vào phòng đăng ký ở tầng một của trung tâm dịch vụ, nói với nhân viên công tác ở đây.

“Xin chờ một lát.”

Nhân viên công tác là một nữ nhân trẻ tuổi, nàng nhanh chóng xác nhận kết quả kiểm tra của Quý Tinh Hỏa, sau đó hỏi: ” Quý Tinh Hỏa tiên sinh, xin hỏi anh muốn đăng ký dị chủng nào?”

“Thiên Linh Xảo Thủ.”

Quý Tinh Hỏa không chút do dự trả lời: “Thiên Linh Xảo Thủ của Du Hiệp.”