Chương 7: Du Hiệp

“Vâng.”

Nhân viên làm việc không có ý kiến gì về việc lựa chọn của Quý Tinh Hỏa, lập tức tiến hành đăng ký cho hắn.

Quý Tinh Hỏa không lo lắng việc đăng ký sẽ bị từ chối, bản thân hắn đã vượt qua hai bài kiểm tra, điểm số cao hơn hẳn so với phần lớn những người khác.

Mặc dù Thiên Linh Xảo Thủ là dị năng khá được săn đón, nhưng số lượng thu được không phải là thấp, cho dù phải xếp hàng chờ đợi cũng sẽ không mất quá nhiều thời gian.

Hắn hỏi thêm một câu: “Trung tâm dịch vụ có sẵn dị chủng Thiên Linh Xảo Thủ không?”

Nữ nhân viên làm việc do dự một chút.

Cô cúi đầu nhìn thoáng qua thành tích kiểm tra của Quý Tinh Hỏa, sau đó mới trả lời: “Có lẽ là có, ngày hôm trước vừa mới có một lô dị chủng được chuyển đến, trong đó có một vài dị chủng Thiên Linh Xảo Thủ. Một khi đơn đăng ký của Quý tiên sinh được thông qua, ngay lập tức có thể nhận được dị chủng.”

“Đa tạ.”

Quý Tinh Hỏa nở nụ cười vui vẻ với cô, ngồi xuống bên cạnh chờ đợi, trong lòng thầm nghĩ: “Nếu như hôm nay có thể nhận được dị chủng, vậy thì mọi chuyện thật suôn sẻ.”

“Thiên Linh Xảo Thủ” là một dị năng Trác Tuyệt.

Tiêu chuẩn phân cấp dị năng ban đầu được ban hành bởi “Hội Đồng Phòng Thủ Tinh Giới”, bốn cấp bậc đầu tiên từ thấp đến cao lần lượt là: Cơ sở, Ưu chất, Trác tuyệt, Siêu hạn.

Trên thực tế, tiêu chuẩn này không chỉ được sử dụng bởi các quốc gia trên Địa Cầu, mà còn được sử dụng phổ biến trong Tinh Giới, chỉ là tên gọi cụ thể có hơi khác một chút.

Dị năng Trác tuyệt đã là loại dị năng rất hiếm có.

Ngay cả trong số các dị năng Trác tuyệt, Thiên Linh Xảo Thủ cũng thuộc loại được săn đón nhất, giá thị trường khoảng 160 vạn Á nguyên.

Rất nhiều lúc cho dù có tiền để mua, cũng phải đợi một khoảng thời gian.

Lý do là bởi vì Thiên Linh Xảo Thủ là dị năng hạch tâm của mô bản chức nghiệp “Du Hiệp”.

“Mô bản chức nghiệp” có thể hiểu là con đường tiến hóa sinh mệnh của dị nhân.

Trong trường hợp bình thường, mỗi lần tiến hóa sinh mệnh, dị nhân chỉ có thể dung hợp một dị chủng. Vì vậy, việc lựa chọn dị năng trở nên cực kỳ quan trọng, là yếu tố quyết định đến sự mạnh yếu của dị nhân.

Tuy nhiên, dị năng thực sự quá nhiều!

Để bản thân dị nhân tự lựa chọn, căn bản không biết dị năng nào là tối ưu nhất.

Tinh môn đã mở ra được gần hai thế kỷ, các dị năng được phát hiện trên Địa Cầu cộng với thông tin dị năng được thu thập, phần lớn đều được đưa vào cơ sở dữ liệu dị chủng của “Hội đồng Phòng thủ Tinh Giới”, tổng cộng có hơn 12.000 loại dị năng.

Các quốc gia trên Địa Cầu và một số thế lực, tổ chức, cá nhân chắc chắn đã che giấu một phần thông tin dị năng, nếu tính toán toàn bộ, số lượng dị năng có thể lên tới 20.000.

Trong số hơn 20.000 loại dị năng này, hơn 90% là dị năng Cơ sở, hiệu quả tương tự nhau, uy năng quá thấp, thậm chí là dị năng phế vật vô dụng.

Việc nghiên cứu kỹ lưỡng 10% dị năng còn lại cũng là một nhiệm vụ gần như bất khả thi.

Rất nhiều dị năng xung đột với nhau, không thể dung hợp đồng thời.

Một số dị năng căn bản không phù hợp với con người Địa Cầu, có thể là do sự khác biệt về gen hoặc các lý do khác, tóm lại tỷ lệ dung hợp thành công là bằng không.

Một số dị năng sau khi dung hợp thành công, uy năng cũng sẽ giảm mạnh, thậm chí là mất hiệu lực một cách khó hiểu.

Và còn tùy thuộc vào từng người, vô cùng phức tạp.

Tất nhiên cũng có những ví dụ tích cực với kết quả rất tốt, một số dị năng khi được nắm giữ cùng với các dị năng khác, sẽ bổ trợ lẫn nhau, bù trừ cho nhau, có thể phát huy hiệu quả vượt xa uy lực thông thường.

Vì vậy, các quốc gia trên Địa Cầu từ thế kỷ 21 đã đầu tư vô số nguồn lực để nghiên cứu dị năng, cố gắng tìm ra sự kết hợp dị năng tối ưu nhất, đồng thời học hỏi từ các chủng tộc văn minh khác, sau hai thế kỷ tích lũy, hiện nay các quốc gia đã nắm giữ một lượng lớn dữ liệu.

Phân tích dữ liệu thông tin dị năng, đồng thời tiến hành thực nghiệm, cuối cùng đã thu được một loạt các tổ hợp dị năng tối ưu nhất.

Những tổ hợp dị năng này chính là “mô bản chức nghiệp”!

Giống như trò chơi ảo, mỗi mô bản chức nghiệp đều có một cái tên, ví dụ như “Cự Tướng”, “Ảnh Nhận”, “Võ Đạo Gia”, “Trọng Lực Sĩ”, “Tâm Linh Hãi Khách”, “Siêu Đạo Thuật Sư”, v.v.

Một mô bản chức nghiệp thường được cấu thành từ năm dị năng, có loại cần đến bảy, tám dị năng.

Ưu điểm lớn nhất của mô bản chức nghiệp là ổn định, hơn nữa thực lực được đảm bảo, dị năng cấu thành tương đối phổ biến, xác suất xung đột thấp, tỷ lệ dung hợp thành công cao, tiềm lực lớn, có thể nhanh chóng hình thành sức chiến đấu, phương thức đột phá bình cảnh cũng rất hoàn thiện, vì vậy là lựa chọn của đa số dị nhân.

Mặc dù mô bản chức nghiệp là cố định, nhưng con đường tiến hóa không phải như vậy.

Chỉ cần không sợ xung đột, dung hợp dị năng thành công, dị nhân bất cứ lúc nào cũng có thể thay đổi ý định giữa chừng, chuyển sang mô bản chức nghiệp khác.

Tất nhiên, luôn có người muốn tự mình khai phá con đường, từ bỏ mô bản chức nghiệp, tự do khám phá con đường tiến hóa.

Loại người này được gọi là “dị nhân vô chức”, vô cùng hiếm gặp.

Dị nhân vô chức không phải là thiên tài thì cũng là kẻ ngốc, hoặc là có được dị năng có uy năng cực kỳ mạnh mẽ nhưng lại thiếu thông tin nghiên cứu, không nằm trong phạm vi mô bản chức nghiệp, bất đắc dĩ mới phải làm như vậy.

Vì vậy, thực lực của dị nhân vô chức hoặc là cực kỳ mạnh, hoặc là cực kỳ yếu.

Giới hạn trên rất cao, giới hạn dưới còn thấp hơn.

Tuyệt đại đa số dị nhân vẫn lấy sự ổn định làm trọng, sẽ lựa chọn mô bản chức nghiệp.

Hiện nay, trên toàn cầu có hơn bốn mươi mô bản chức nghiệp hoàn chỉnh phù hợp với con người. Nếu tính cả những mô bản chức nghiệp không đầy đủ và một số tổ hợp dị năng đặc biệt, số lượng còn phải tăng gấp hai, ba lần.

Quý Tinh Hỏa không có ý định trở thành dị nhân vô chức, tối qua sau khi suy nghĩ kỹ lưỡng, hắn đã chọn “Du Hiệp”.

Du Hiệp là một trong những mô bản chức nghiệp phổ biến nhất.

Theo thống kê dữ liệu của Hội đồng Phòng thủ Tinh Giới, Du Hiệp chiếm 7% trong số các dị nhân trên toàn cầu, đứng thứ năm về số lượng!

Phương thức chiến đấu chính của Du Hiệp là tấn công tầm xa, thực lực cận chiến cũng cực kỳ đáng nể, thân pháp linh hoạt nhanh nhẹn, phản ứng nhanh nhạy, thuộc loại mô bản chức nghiệp tương đối toàn diện.

Và Du Hiệp rất được săn đón, không bao giờ phải lo lắng về vấn đề việc làm.

Căn nguyên nằm ở Tinh Giới.

Tinh Giới nằm giữa hiện thực và ảo ảnh, là thế giới song song của vũ trụ vật chất.

Nó được cấu thành từ suy nghĩ, cảm xúc của vô số sinh vật thông minh kết hợp với năng lượng vô tận từ trung tâm dải Ngân hà, tạo thành một không gian siêu việt.

Quy luật tự nhiên của Tinh Giới hoàn toàn khác với quy luật vật lý của vũ trụ hiện thực, nó tràn ngập một loại năng lượng thần kỳ, đồng thời tác động đến thế giới vi mô và thế giới tinh thần, đồng thời mang đặc trưng của chủ nghĩa duy tâm, các nhà khoa học đã sử dụng một thuật ngữ bị vật lý học bỏ rơi từ thế kỷ 20 để gọi loại năng lượng này – Ether!

Ether là cội nguồn của mọi lực lượng siêu nhiên.

Nó có thể mở ra Tinh Môn dẫn đến Tinh Giới, kích thích sự tiến hóa sinh mệnh, nắm giữ lực lượng to lớn, tạo nên siêu phàm.

Đồng thời, Ether cũng khiến cho mọi thiết bị điện tử, vũ khí nóng và vũ khí hạt nhân đều mất tác dụng trong Tinh Giới, bất kỳ vũ khí, công cụ nào dựa vào quy luật vật lý và phản ứng hóa học để chế tạo đều không thể sử dụng trong Tinh Giới.

Đây là thiết luật của Tinh Giới!

Cho dù là nền văn minh lâu đời và hùng mạnh nhất dải Ngân hà cũng phải tuân theo quy tắc này!

Không thể sử dụng vũ khí nóng, dị nhân mất đi phần lớn phương tiện tấn công tầm xa, đặc biệt là dị nhân cấp thấp, trong Tinh Giới gần như chỉ có thể chiến đấu cận chiến.

Vì vậy, khả năng tấn công tầm xa trong Tinh Giới trở nên cực kỳ quý giá.

Và Du Hiệp có thể đáp ứng nhu cầu đó.

Việc xây dựng mô bản chức nghiệp Du Hiệp xoay quanh khả năng “bắn”, giai đoạn đầu lấy cung tên làm vũ khí chính, thực lực cận chiến cũng không hề yếu.

Quan trọng hơn là, Du Hiệp sau khi rời khỏi Tinh Giới trở về Địa Cầu, thay thế cung tên bằng súng ống, vũ khí nóng, thực lực sẽ tăng vọt lên vài bậc.

Dị nhân nói chung khi ở Địa Cầu, thực lực sẽ bị suy giảm tương đối.

Chỉ có Du Hiệp và rất ít, khoảng hai ba chức nghiệp khác, ngược lại khi ở Địa Cầu, thực lực lại tăng vọt, và Du Hiệp là tăng mạnh nhất.