Chương 2: Vụ nổ lớn (2)

“Hội đồng Phòng thủ Tinh Giới” có chi nhánh ở các nước trên toàn cầu, đã tạo ra cơ sở dữ liệu dị chủng lớn nhất Trái Đất.

Quý Tinh Hỏa đã cẩn thận xem xét hơn 12.000 dị chủng trong cơ sở dữ liệu, đặc biệt là đối chiếu với vài trăm dị chủng có hình dạng bảo thạch.

Nhưng không có cái nào khớp với viên bảo thạch trong tay mình. Không chỉ bề ngoài không khớp, bảo thạch và đặc trưng phổ biến của dị chủng cũng khác biệt rất lớn.

Tất cả dị chủng đều thể hiện “hoạt tính”.

Quý Tinh Hỏa đã tiếp xúc vài lần với dị chủng, bất kể dị chủng hình thái nào khi cầm trên tay, rất dễ cảm nhận được “hoạt tính” của nó, giống như quả trứng sắp nở, không cần cố ý phân biệt cũng có thể cảm nhận rõ ràng sinh mệnh lực dồi dào.

Nhưng hắn không cảm nhận được hoạt tính trên viên bảo thạch này, rõ ràng đây là một tử vật.

Vì vậy ngay từ đầu đã phủ định suy đoán nó là dị chủng.

Nhưng bây giờ…

“Mọi việc đều không có tuyệt đối.” Bây giờ Quý Tinh Hỏa cảm thấy mình có thể đã sai, mắt nhìn chằm chằm vào viên bảo thạch trên lòng bàn tay, “Có lẽ nó chính là trường hợp hiếm hoi, trông có vẻ là tử vật, nhưng thực ra là một dị chủng cực kỳ hiếm thấy.”

Đã là dị chủng thì có thể dung hợp.

Một con người có thể dung hợp dị chủng hay không, không có tiêu chuẩn rõ ràng. Nhìn chung, tố chất thân thể càng tốt, tỷ lệ thành công dung hợp dị chủng càng cao.

Quý Tinh Hỏa đứng dậy.

Nhìn về phía phòng luyện tập kết nối với phòng ngủ, tấm gương trên tường đối diện phản chiếu hình ảnh của mình.

Chiều cao vừa đúng 1m8, không cao không thấp trong số nam giới trưởng thành, chỉ cao hơn chiều cao trung bình vài cm, nhưng thân hình cân đối thon dài, tỷ lệ giữa nửa thân trên và nửa thân dưới gần với tỷ lệ vàng, vai rộng, sải tay gần 2m, tay chân dài, một thân cơ bắp rắn chắc ẩn chứa sức bật không tầm thường.

Đây là thành quả luyện tập nhiều năm của hắn.

Để theo đuổi lực lượng trở thành dị nhân, người người trên Trái Đất đều rèn luyện thân thể.

Đặc biệt là những người trẻ tuổi đầy kỳ vọng về tương lai, ai nấy đều hăng hái, rất nhiều người từ khi mười mấy tuổi đã ngày ngày ngâm mình trong phòng tập, tiến hành các loại huấn luyện thể năng để chuẩn bị cho việc dung hợp dị chủng.

Quý Tinh Hỏa cũng vậy.

Hắn bắt đầu luyện tập từ năm 15 tuổi, hầu như chưa từng lơi lỏng, đến giờ đã 7 năm rồi.

Tuy vẫn chưa trở thành dị nhân, nhưng Quý Tinh Hỏa có niềm tin mãnh liệt, chỉ cần dị chủng mình dung hợp không phải cấp độ đặc biệt cao, hoặc dị năng không quá kỳ lạ, tỷ lệ thành công ít nhất cũng trên 80%.

“Vốn định sau chuyến du lịch tốt nghiệp sẽ tiếp tục luyện tập thêm một hai năm, rồi mới đi tham gia kiểm tra thể năng, xin một dị chủng cấp siêu hạn.”

“Bây giờ lại phải dung hợp một dị chủng chưa biết…”

Quý Tinh Hỏa lộ vẻ do dự.

Là công dân của “Cộng đồng Liên hiệp Nhân dân Châu Á – Thái Bình Dương”, sau khi trưởng thành tham gia kiểm tra bốn hạng mục thể năng, chỉ cần đạt tiêu chuẩn một hạng mục là có thể được một dị chủng miễn phí, thử dung hợp để trở thành dị nhân.

Đây là phúc lợi của mỗi công dân “Cộng đồng Á-Thái”, quốc gia cho tất cả mọi người một cơ hội công bằng.

Nếu dung hợp thất bại, không những không cần bồi thường gì, ngược lại còn được hưởng dịch vụ y tế miễn phí trong thời kỳ hồi phục tại bệnh viện công tốt nhất.

Nếu thành công, sẽ có nghĩa vụ tương ứng.

Tương lai khi có nhu cầu, dị nhân phải vô điều kiện hưởng ứng lệnh trưng tập của chính phủ một lần, phục vụ cho quốc gia cho đến khi hết nhiệm kỳ.

Quý Tinh Hỏa khi 18 tuổi đã có nắm chắc vượt qua kiểm tra thể năng, nhưng hắn vẫn chưa tham gia, là để đạt điểm cao hơn trong bài kiểm tra.

Điểm càng cao, số lượng dị năng có thể lựa chọn càng nhiều, phẩm chất cũng càng tốt.

Cấp độ dị năng do quốc gia cung cấp từ thấp đến cao lần lượt là: cơ sở, ưu chất, trác tuyệt, siêu hạn.

Đại đa số công dân vượt qua kiểm tra chỉ có thể chọn dị năng trong ba cấp độ đầu tiên.

Công dân vượt qua cả bốn hạng mục kiểm tra sức mạnh, tốc độ, sức bền và ý chí, đồng thời đạt điểm cao, sau đó trải qua nhiều vòng đánh giá của “Bộ Tinh Giới”, mới có thể xin dị năng cấp siêu hạn cao nhất, vào hàng chờ xếp hạng, theo thứ tự thời gian để có được dị năng đó.

Mục tiêu ban đầu của Quý Tinh Hỏa là một dị năng cấp siêu hạn, có khoảng 30% nắm chắc.

Nhưng bây giờ khác rồi.

“Nếu đây thật sự là một dị chủng.” Quý Tinh Hỏa tự lẩm bẩm: “Chỉ riêng độ cứng của bảo thạch và hiện tượng đặc biệt khiến ta gặp ác mộng, dị năng mà nó chứa đựng ít nhất cũng là cấp siêu hạn. Hơn nữa, rất có thể còn cao hơn cấp siêu hạn, đạt tới phẩm chất dị năng ‘cấp Tinh Vẫn’!”

Cấp Tinh Vẫn!

Trái tim Quý Tinh Hỏa đập mạnh vài cái.

Dị năng ở cấp độ này đều cường đại vô cùng, giá trị khó có thể dùng tiền bạc để đánh giá, trong lịch sử vài lần công khai dị năng cấp Tinh Vẫn đều không phải bán, mà là trao đổi.

“Đánh cược để có cơ hội một dị năng cấp Tinh Vẫn, dù dung hợp thất bại cũng đáng!”

“Bất quá cũng chỉ hồi phục rồi thử lại, chậm trễ vài tháng mà thôi.”

Quý Tinh Hỏa không còn do dự nữa.

Tuy nhiên, trước mắt có một vấn đề, mình nên dung hợp nó như thế nào?

Phương pháp dung hợp dị chủng phổ biến nhất có hai cách.

Cách thứ nhất là nuốt vào, trực tiếp ăn dị chủng vào bụng tiêu hóa.

Cách thứ hai là tiêm, hòa tan dị chủng vào dung dịch thuốc đã điều chế sẵn, sau đó tiêm vào mạch máu cơ thể, hấp thu nó.

Còn có một số phương pháp dung hợp ít gặp hơn: ví dụ như chuyển hóa dị chủng thành khí thể rồi hít vào; bản thân cộng hưởng tinh thần với dị chủng, hòa nhập vào não bộ; cũng có dị chủng hiếm gặp có thể trực tiếp thấm qua da, đi vào cơ thể.

Phương pháp dung hợp phiền phức nhất là cấy ghép, thường áp dụng cho dị chủng dạng cơ quan lấy từ thể xác sinh vật, giống như phẫu thuật vậy, cấy ghép vào cơ thể mình.

Nếu có thể lựa chọn, Quý Tinh Hỏa đương nhiên muốn dung hợp bằng cách “nuốt vào” nhất.

Thể tích bảo thạch không lớn, gần bằng nhãn cầu người, một miếng có thể nuốt vào bụng. Nhưng hắn nghi ngờ với độ cứng của bảo thạch, mình có thể tiêu hóa được nó không?

Điều đáng sợ nhất là phải “cấy ghép” mới có thể dung hợp.

Cấy ghép dị chủng không phải tùy tiện nhét vào chỗ nào trong cơ thể là xong, nhất định phải nghiên cứu kỹ trước, còn phải cân nhắc đến phản ứng đào thải, đôi khi cần dùng thuốc để loại bỏ phản ứng đào thải, khâu vết thương, hồi phục sau phẫu thuật, v.v., tất cả những điều này đều cần bác sĩ ngoại khoa chuyên nghiệp thực hiện.

Quan trọng nhất là, điểm cấy ghép dị chủng thường ở vị trí cơ thể nơi nó phát huy tác dụng.

Ví dụ như “Bôn Lôi Thủ”, hình thái dị chủng là một đoạn gân cơ có thể phóng điện, cần phải cấy ghép nó vào lòng bàn tay, kết nối với gân cơ của mình thành một thể thống nhất, mới có thể nắm giữ dị năng này.

Quý Tinh Hỏa nhìn vào tinh vân hình mắt bên trong bảo thạch.

“Mắt!”

“Chẳng lẽ phải cấy nó vào nhãn cầu của ta?”

Quý Tinh Hỏa không khỏi da đầu tê dại, không gian nhãn cầu có hạn, không thể chứa được hai nhãn cầu, trước khi cấy ghép phải lấy ra một nhãn cầu của mình.

Cái giá này quá lớn.

Vạn nhất thất bại…

Tuy với kỹ thuật y tế hiện nay, cấy ghép lại nhãn cầu không phải chuyện khó, rất nhanh có thể nhìn thấy ánh sáng trở lại, nhưng nỗi đau đớn và ảnh hưởng tâm lý phải chịu đựng trong quá trình phẫu thuật, tuyệt đối không phải người bình thường có thể chịu đựng được.

Quý Tinh Hỏa cầm bảo thạch so đo trên mí mắt mình.

“Bảo thạch này giống nhãn cầu quá!”

Đột nhiên, trong đầu hắn nảy ra một ý nghĩ, không suy nghĩ nhiều, thử chạm nhẹ bảo thạch vào mắt phải của mình.

Nhãn cầu là cơ quan nhạy cảm nhất của cơ thể con người, lập tức, Quý Tinh Hỏa cảm thấy một cơn đau nhói nhẹ, theo phản xạ nhắm mắt lại.

Tuy nhiên cơn đau nhói này càng lúc càng dữ dội, như có cát rơi vào, nước mắt ào ạt chảy ra.

Không chỉ mắt phải, cả hai mắt đều cảm thấy đau đớn.

“Chuyện gì vậy?”

Quý Tinh Hỏa cố gắng chịu đựng cơn đau mở mắt ra, tầm nhìn một mảng mờ mịt, trước mắt như bị phủ một lớp mã hóa dày đặc, không thể nhìn rõ gì.

Hắn sờ lên má, tay chạm phải một thứ ấm áp nhớp nháp, mơ hồ thấy màu đỏ.

“Mắt chảy máu rồi…”

Quý Tinh Hỏa trong lòng thót lên, lúc này mới phản ứng lại: “Bảo thạch đâu?”

Bảo thạch vốn cầm trên tay không biết từ lúc nào đã biến mất, chưa kịp mừng vì phương pháp này lại thực sự có tác dụng, trong não bỗng đau nhói dữ dội, như có một cây dùi đang khuấy đảo não tương của mình, hắn bật ra một tiếng kêu đau đớn ngã xuống đất, thất khiếu đều chảy máu tươi.

Ầm!

Trước mắt một màu đen kịt, Quý Tinh Hỏa lại thấy cảnh tượng vụ nổ lớn, như cảnh trong mơ. Trước khi ý thức chìm vào bóng tối, trong đầu hắn lóe lên một ý nghĩ:

“Lần này đầu ta không phải thật sự muốn nổ tung chứ?”