Chương 5: Kiểm tra

Chiếc xe lao vun vút trong khoảng hơn mười phút, hai bên đường cao tốc siêu dẫn, những tòa nhà cao tầng mọc lên ngày càng nhiều và cao hơn. Các tòa nhà cao 300-400 mét có thể thấy khắp nơi, mọc lên san sát không ngừng, thậm chí có vài tòa vượt quá chiều cao 1000 mét!

Càng gần trung tâm thành phố, dòng xe trên đường cao tốc siêu dẫn càng trở nên đông đúc, số tầng đường tăng lên, chiều rộng làn xe cũng tăng gấp đôi.

Trường An, với tư cách là thủ đô của Cộng đồng châu Á – Thái Bình Dương, là một trong những đô thị siêu cấp lớn nhất trên Địa Cầu. Toàn bộ đồng bằng Quan Trung rộng gần 40.000 km vuông đều nằm trong vòng đai thủ đô, với dân số thường trú vượt quá 300 triệu người. Mật độ dân số cao đến mức xếp vào top 5 toàn cầu.

Mặc dù chính phủ đã nhiều năm liên tiếp ban hành các chính sách và hướng dẫn công dân không nên tập trung về thủ đô, nhưng hiệu quả rất hạn chế.

Điều này vừa do bản tính con người luôn hướng tới sự thăng tiến, vừa do các yếu tố lịch sử để lại, rất phức tạp.

Có thể tưởng tượng được độ khó trong việc quản lý một thành phố khổng lồ như vậy.

Trường An được chia thành 36 khu hành chính, khu “Kỳ Sơn” nơi Quý Tinh Hỏa sinh sống nằm ở phía tây, cách trung tâm thành phố hơn 100 km.

Sau khi xe chạy được 20 phút, rời khỏi đường cao tốc siêu dẫn, đi qua nút giao không xa là đến địa điểm cần đến.

Quý Tinh Hỏa xuống xe, ngước nhìn tòa nhà trước mặt.

Đây là một sân vận động.

Sân vận động nằm bên bờ bắc Vị Hà có thiết kế bên ngoài rất độc đáo, phần thân chính trông giống như một con tàu hình thoi đang bay với tốc độ cao, đường nét viền sắc cạnh, tường ngoài phủ kín kính màu xám bạc, lấp lánh dưới ánh mặt trời, là một trong những công trình biểu tượng của thủ đô.

“Sân vận động quốc gia Thiên Tần” chiếm diện tích hơn 150.000 mét vuông, nhưng chỉ cao 20 tầng, quả là xa xỉ giữa khu trung tâm Trường An, nơi đất quý như vàng.

Sân vận động này là thánh địa trong lòng vô số người trên toàn quốc và thậm chí toàn cầu.

Bởi vì nó là sân nhà của nhiều đội trong “Giải đấu Siêu cấp” và “Giải đấu Giáp cấp” của Cộng đồng Á châu.

Ở đây, hàng tuần đều diễn ra nhiều trận đấu và biểu diễn nghệ thuật, từng tổ chức nhiều kỳ “Giải đấu quốc tế” cũng như hai kỳ “Siêu cúp thế giới”, đã chứng kiến nhiều trận chiến đấu hào hùng khiến người ta nhắc mãi không thôi, và đã sinh ra nhiều nhà vô địch thế giới lừng lẫy.

Quý Tinh Hỏa trước đây cũng từng đến đây xem thi đấu.

Tuy nhiên, hôm nay hắn đến đây để tham gia kiểm tra thể năng. Sân vận động Thiên Tần là cơ sở công cộng, Bộ Tinh Giới đã thiết lập một “Trung tâm phục vụ dị nhân” bên trong.

Quý Tinh Hỏa đi vào từ cổng chính, từ tầng 1 đến tầng 5 phía tây sân vận động đều thuộc về trung tâm phục vụ dị nhân, bên trong người đông nghìn nghịt, phần lớn là những người trẻ tuổi đến làm kiểm tra thể năng giống như hắn, có người căng thẳng, có người bình tĩnh, nhưng trong mắt ai cũng tràn đầy kỳ vọng.

Hắn đã đặt lịch dịch vụ từ tối hôm qua, theo chỉ dẫn đi lên tầng 2.

Chẳng bao lâu sau, Quý Tinh Hỏa đến trước một cửa sổ.

“Quý Tinh Hỏa.”

Một nữ nhân viên mặc đồng phục trắng đọc tên, khi nàng nhìn thấy bức ảnh trên màn hình, vô thức ngẩng đầu lên, lén lút đánh giá nhanh Quý Tinh Hỏa, nở nụ cười trên mặt, hỏi: “Quý tiên sinh đăng ký kiểm tra thể năng phải không?”

“Vâng.” Quý Tinh Hỏa gật đầu.

“Xin vui lòng xác minh thân phận.” Nhân viên thể hiện sự nhiệt tình hiếm có.

Quý Tinh Hỏa theo hướng dẫn của nàng đứng vào khu vực chỉ định trên mặt đất, một thiết bị hình vòng quét hắn từ đầu đến chân, và lấy vài ml máu để kiểm tra chống doping và gen.

“Quý tiên sinh xin vui lòng đến khu vực chờ để nghỉ ngơi, kết quả sẽ ra nhanh thôi.”

Quý Tinh Hỏa ngồi xuống ở khu vực chờ, vẻ mặt có vẻ bình tĩnh và tự tin, nhưng trong lòng không khỏi có chút xáo động.

Việc quét vừa rồi là một bước quan trọng, xác nhận thông tin người đăng ký để tránh danh tính công dân bị đánh cắp, nhận nhầm dị chủng.

Ngày nay công nghệ sinh học phát triển, việc mạo danh người khác gần như có thể làm giả đến mức không phân biệt được thật giả.

Giả mạo ngoại hình và vóc dáng là đơn giản nhất, nhận dạng đặc điểm khuôn mặt, vân tay, giọng nói, thậm chí cả mống mắt đều có cách làm giả. Ngay cả trình tự gen vốn được coi là an toàn nhất, miễn là có người chịu bỏ ra đủ giá, cũng có thể sao chép hoàn toàn.

Trong lịch sử đã từng xảy ra chuyện như vậy, có một băng nhóm dùng công nghệ gen lừa qua được trung tâm phục vụ dị nhân, nhận nhầm một loạt dị chủng phẩm chất cao.

Kể từ đó, việc xác minh danh tính trở nên nghiêm ngặt hơn.

Danh tính của Quý Tinh Hỏa tất nhiên không có vấn đề gì, điều hắn lo lắng là ảnh hưởng của Vạn Tượng Tinh Đồng, đặc biệt là thông tin mống mắt bên phải, nếu không khớp thì sẽ rất phiền phức. Tối qua hắn đã quan sát rất lâu, trừ khi cố ý để lộ, nếu không thì vòng sáng trên đồng tử mắt phải sẽ không xuất hiện, nhưng vẫn sợ vạn nhất.

May mắn thay, vài phút sau hắn nhận được thông báo.

Xác minh thành công!

Quý Tinh Hỏa thầm thở phào nhẹ nhõm, đứng dậy đi tới khu vực kiểm tra.

Bài kiểm tra do bộ Tinh Giới thiết lập gồm bốn hạng mục, lần lượt là lực lượng, tốc độ, sức bền và ý chí. Thực ra chỉ có ba hạng mục đầu tiên có liên quan trực tiếp đến thể năng, còn hạng mục ý chí, tuy nói rằng thân thể cường tráng có thể nuôi dưỡng ý chí mạnh mẽ hơn, nhưng cũng có ngoại lệ.

Tiêu chuẩn vượt qua mỗi hạng mục kiểm tra đều khác nhau.

Chỉ cần vượt qua một hạng mục kiểm tra là đủ điều kiện, có thể đăng ký xin dị chủng.

Thành tích kiểm tra càng tốt, điểm đánh giá càng cao; số hạng mục vượt qua càng nhiều, đánh giá tổng thể càng cao, có thể đăng ký xin dị chủng cấp bậc cao hơn.

Quý Tinh Hỏa chọn hai hạng mục kiểm tra: lực lượng và tốc độ.

Hắn đến đại sảnh lực lượng trước.

Nơi đây giống như một phòng tập thể hình khổng lồ, bày biện hàng loạt tạ và khung tập, đã có vài người đang tiến hành kiểm tra dưới sự giám sát của giám khảo, những người khác đang xem hoặc khởi động bên cạnh. Tất cả mọi người xung quanh, dù nam hay nữ, đều có thân hình rất cường tráng, với những dấu hiệu rõ ràng của việc tập luyện.

Nội dung kiểm tra lực lượng rất đơn giản: đẩy ngực, squat và deadlift không dùng thiết bị, mỗi động tác làm 10 lần là hoàn thành.

Sau đó cộng tổng trọng lượng ba động tác, nam đạt 500 kg, nữ đạt 350 kg là vượt qua kiểm tra lực lượng.

Quy tắc nghe có vẻ đơn giản, nhưng thực tế rất khó.

Tiêu chuẩn này chỉ vừa đủ nằm giữa ranh giới có thiên phú và không có thiên phú. Người có chút thiên phú, chỉ cần trải qua vài năm tập luyện đúng cách, nỗ lực chăm chỉ hơn một chút, kết hợp với công nghệ tập luyện hiện đại, đạt được tổng trọng lượng 500 kg là điều có thể làm được.

Đáng tiếc là, phần lớn mọi người không thể kiên trì tập luyện, mức độ nỗ lực quá thấp, không đủ để đạt đến mức cần đến thiên phú.

Những người dám đến tham gia kiểm tra cơ bản đều có nắm chắc vượt qua.

Quý Tinh Hỏa cũng vậy.

Hắn không đi xem người khác kiểm tra, mà chọn một góc, cởi áo và bắt đầu lặng lẽ khởi động.

Trước tiên hắn làm một loạt động tác kéo giãn, để máu lưu thông nhanh hơn, sau đó cầm hai tạ tay 5 kg nằm xuống ghế nghiêng làm vài hiệp động tác bay chim và chèo thuyền, rồi đổi sang tạ nặng hơn, cuối cùng mới chuyển sang thanh tạ, từ từ tăng trọng lượng.

Sau hơn mười phút, toàn thân Quý Tinh Hỏa nóng lên, trên người hơi đổ mồ hôi.

“Quý Tinh Hỏa.” Giám khảo bên kia gọi to, “Quý Tinh Hỏa đã đến chưa?”

“Có.”

Quý Tinh Hỏa nhanh chóng đi tới.

Vị giám khảo là một nam tử ngoài ba mươi tuổi, cao lớn vạm vỡ, cao hơn hai mét, cơ vai trên cổ nhô lên cao, chiếc áo ba lỗ hai dây bị căng phồng lên, trông cường tráng như một con gấu, chỉ cần đứng đó thôi cũng khiến người ta phải giật mình, rõ ràng là một dị nhân.

“Chắc hẳn là ‘Cự Tướng’, dị nhân trung cấp.” Quý Tinh Hỏa thầm nghĩ, “Điển hình cho kiểu người cơ bắp cuồn cuộn.”

Vị giám khảo cũng đang đánh giá Quý Tinh Hỏa, đầu tiên là xác nhận thân phận, sau đó ánh mắt dò xét từ trên xuống dưới một lượt, khẽ gật đầu nói: “Tỷ lệ chiều dài tay chân của cậu rất tốt, luyện tập cũng không tệ, hình thể cơ bắp rất chuẩn, tuy nhiên chỉ đẹp mắt thôi thì chưa đủ, muốn đạt tiêu chuẩn về lực lượng thì phải nỗ lực hơn nữa, cố gắng phát huy vượt mức bình thường.”

Quý Tinh Hỏa có phần bất ngờ, nhãn lực của vị giám khảo này rất chuẩn xác.

Lực lượng của bản thân quả thực không tính là quá xuất sắc, đầu năm nay mới miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn, trước đây khi còn tập luyện ở phòng gym, mười lần thì luôn có một hai lần không vượt qua được.