Chương 4: Vạn Tượng Tinh Đồng (2)

Tuy Tinh Chuẩn chỉ là dị năng ưu chất, dưới trác tuyệt, nhưng Ưng Nhãn cộng với Kiến Vi, lại thêm một Tinh Chuẩn, ba dị năng thuộc loại thị giác chồng lên nhau, tuyệt đối đủ để sánh ngang với dị năng siêu hạn, thậm chí, có phần hơn chứ không kém.

“Có vẻ không chỉ ba dị năng…”

Quý Tinh Hỏa đóng cửa sổ cảnh, tiếp tục tìm hiểu năng lực của mình.

Quả nhiên, chẳng mấy chốc hắn phát hiện mình có thể nhìn xuyên đêm, trong phòng không có bất kỳ nguồn sáng nào, trong tầm nhìn hình thành hình ảnh kỳ dị, không thể dùng màu sắc để miêu tả, độ sáng khá thấp, nhưng đường nét và chuyển động của vật thể đều rất rõ ràng, gần như không khác gì thị giác bình thường.

“Hẳn là thị giác hồng ngoại!” Quý Tinh Hỏa phấn chấn vô cùng, “Đây lại là một dị năng trác tuyệt, và cũng thuộc loại cảm tri.”

“Bảo thạch rốt cuộc là dị chủng gì?”

Tiếp theo, Quý Tinh Hỏa càng ngày càng ngạc nhiên, lại tìm ra được những hiệu ứng khác.

Ngay cả khi nhắm mắt lại, chỉ cần khởi động ý niệm, vẫn có thể “nhìn” rõ cảnh vật xung quanh.

Hơn nữa trong đầu có một cảm giác, như thể mình có một con mắt vô hình, luôn quan sát mọi động tĩnh xung quanh, khiến mình trong bất kỳ tình huống nào cũng có thể phản ứng chính xác.

Đối với hiệu ứng đầu tiên, Quý Tinh Hỏa chưa từng nghe nói về dị năng tương tự, trong cơ sở dữ liệu dị chủng cũng không tìm thấy.

Còn hiệu ứng sau, có chút giống với dị năng ưu chất “Trực giác phản xạ”, nhưng rõ ràng mạnh hơn Trực giác phản xạ một chút!

Năm dị năng, đều liên quan đến mắt.

Quý Tinh Hỏa lập tức có một phỏng đoán, liệu có phải vốn chỉ là một dị năng, nhưng phẩm chất cao đến mức không tưởng, đồng thời sở hữu chức năng của nhiều dị năng cấp thấp?

Một dị chủng chỉ chứa một dị năng, đây là kiến thức thông thường mà ai cũng biết.

Hắn áp sát gương, quan sát đôi mắt của mình.

Đôi mắt đen không khác gì trước đây, hình dạng mống mắt bình thường, hoàn toàn không thấy có gì khác thường, càng không tìm thấy dấu vết của bảo thạch.

“Ơ?”

Đột nhiên, Quý Tinh Hỏa phát hiện ra một dị tượng nhỏ.

Đồng tử mắt phải của mình, tức là lỗ tròn nhỏ ở trung tâm mống mắt đen, cửa ngõ cho ánh sáng đi vào mắt, xung quanh bỗng nhiên khẽ lóe lên, hiện ra một vòng quang hào nhỏ!

Cạnh của quang hào này rất hẹp, chưa đến nửa milimet, người bình thường hoàn toàn không thể nhìn rõ, nhưng trước mắt mình thì rõ mồn một.

Quang hào rất mờ nhạt nhưng vẫn đầy màu sắc, hoàn hảo ôm lấy đồng tử của mình, bao quanh đồng tử bên trong.

Vài vết nứt gần như không thể nhìn thấy nổi lên từ sâu trong đồng tử.

Quý Tinh Hỏa quá quen thuộc với hình dạng tinh vân này, trong một tuần qua, hắn đã quan sát bảo thạch vô số lần, nắm rõ từng chi tiết.

“Nó đã hòa làm một với mắt phải của mình!”

Quý Tinh Hỏa định nghiên cứu thêm, đồng tử quang hào bỗng lóe sáng, trong tầm nhìn của hắn chớp lóe hiện ra một hình ảnh cơ thể người, hình ảnh này được tạo thành bởi những đường nét mờ nhạt, có thể nhìn rõ cấu trúc bên trong và bên ngoài cơ thể, ngũ quan tướng mạo giống hệt mình.

“Cái gì vậy?”

Quý Tinh Hỏa giật mình, vẫy tay trước mặt, hư tượng cơ thể hoàn toàn không bị ảnh hưởng, rõ ràng đây không phải ảo giác.

Bất kể hắn quay đầu về hướng nào, nó vẫn luôn cố định trước mắt.

Hắn trấn định tâm thần, quan sát kỹ phát hiện bên cạnh hư tượng cơ thể còn có vài dòng ký hiệu kỳ lạ, có lẽ là một loại văn tự, nhưng hắn không nhận ra.

Ý nghĩ này vừa nảy sinh, tất cả văn tự đều mờ đi một chút, đồng thời trong đầu hắn choáng váng, khi rõ ràng trở lại đã biến thành chữ Hán.

【Chủ nhân Vạn Tượng Tinh Đồng: Quý Tinh Hỏa】

【Chủng tộc: Nhân loại Địa Cầu】

【Cấp bậc: Không】

【Dị năng: Không】

【Tinh thần nguyên năng: 0】

Quý Tinh Hỏa nhìn rõ nội dung không khỏi hít một hơi lạnh, bị sốc đến không thốt nên lời, hồi lâu không nói được gì. Nội dung của giao diện thông tin này rất đơn giản, gần giống như bảng thuộc tính trong game mà hắn từng chơi, nhưng hình thức thể hiện của nó hoàn toàn đảo lộn nhận thức!

“Phát tài rồi!”

“Đệt, ngầu vãi, lần này mình đúng là gặp đại vận!”

Quý Tinh Hỏa suýt nhảy cẫng lên, may mà từ nhỏ hắn đã trầm tĩnh hơn người đồng trang lứa nhiều, cảm xúc trong vài phút đã bình ổn lại, nghiêm túc nghiên cứu giao diện thông tin.

Trước tiên thông tin quan trọng nhất nằm ở dòng chữ đầu tiên: Chủ nhân Vạn Tượng Tinh Đồng.

“Thì ra bảo thạch gọi là Vạn Tượng Tinh Đồng!”

Quý Tinh Hỏa bừng tỉnh, cái tên này rất phù hợp với hình thái của nó, những dị năng như Ưng Nhãn Kiến Vi Tinh Chuẩn này, hẳn đều đến từ Vạn Tượng Tinh Đồng.

Cái gọi là “vạn tượng”, trong chữ Hán có nghĩa là “tất cả sự vật và cảnh tượng trong vũ trụ”.

Khi chuyển đổi văn tự vừa rồi, mình đã choáng váng, hẳn là Vạn Tượng Tinh Đồng đang truy xuất kiến thức trong đầu mình, hiển thị ra bằng cách mà chủ nhân có thể hiểu được.

Từ đó có thể suy đoán, Vạn Tượng Tinh Đồng chắc chắn là vật nhân tạo.

Nó hoàn toàn không phải dị chủng!

Quý Tinh Hỏa rúng động tâm thần, không thể tưởng tượng được nền văn minh hay chủng tộc nào đã tạo ra Vạn Tượng Tinh Đồng, có thể khẳng định rằng, trình độ khoa học kỹ thuật của đối phương chắc chắn vượt xa Địa Cầu, chẳng lẽ là một trong số vài văn minh bá chủ mạnh nhất trong Ngân Hà?

Vạn Tượng Tinh Đồng đến Địa Cầu bằng cách nào?

Liệu tương lai có mang đến tai họa không?

“Có lẽ sẽ không có hậu quả gì đâu.” Quý Tinh Hỏa không quá hoảng hốt, nếu thật sự có rắc rối nào hàng lâm xuống Địa Cầu, bản thân cũng không thể giải quyết được, lo lắng cũng vô ích.

Hắn gạt bỏ những suy nghĩ lo bò trắng răng, tiếp tục xem xét giao diện thông tin.

Chủng tộc không cần nói nhiều.

Cấp bậc, có lẽ là cấp bậc tiến hóa sinh mệnh.

Trong Ngân Hà và Tinh Giới, vô số văn minh và quốc độ có cách phân chia thực lực, đặt tên cấp bậc khác nhau, nhưng cũng có một bộ tiêu chuẩn thông dụng áp dụng khắp nơi, đó chính là số lần tiến hóa sinh mệnh, một lần tiến hóa là nhất giai, hai lần là nhị giai, cứ thế mà tính.

Bản thân chưa phải dị nhân, đương nhiên là chưa có cấp bậc.

Tương tự, cũng chưa có dị năng.

Vạn Tượng Tinh Đồng là tạo vật nhân tạo, nó là một công cụ, không tính là dị năng đã nắm giữ, điều này có nghĩa là bản thân vẫn còn có thể dung hợp thêm một dị năng nữa!

Nhưng “tinh thần nguyên năng” cuối cùng là gì, Quý Tinh Hỏa nghĩ mãi vẫn không hiểu.

Còn có hư tượng nhân thể trong giao diện cũng không rõ chức năng của nó.

Bất tri bất giác , trời đã tảng sáng.

Quý Tinh Hỏa đóng giao diện thông tin, nằm xuống giường và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Lần này, hắn cuối cùng cũng không còn gặp ác mộng nữa.

Khi tỉnh dậy vào buổi trưa, Quý Tinh Hỏa cảm thấy tinh thần sảng khoái, mệt mỏi nhiều ngày đã tiêu tan, trạng thái cơ thể cũng chưa từng tốt như vậy, hắn dứt khoát thức dậy rửa mặt, ăn một bữa trưa nhanh gọn, thay quần áo sạch sẽ rồi ra khỏi nhà.

Sau một đêm suy nghĩ sâu xa, Quý Tinh Hỏa đã hiểu ra một điều, muốn hiểu rõ công dụng cụ thể của Vạn Tượng Tinh Đồng, trước tiên bản thân phải trở thành dị nhân.

Đối với hắn mà nói, điều này không phải là chuyện khó.

Căn hộ của Quý Tinh Hỏa ở tầng 45, hắn đi thang máy xuống bãi đỗ xe dưới lầu, một chiếc xe hơi từ trường không người lái chạy tới, dừng vững vàng trước mặt. Hắn mở cửa ngồi vào hàng ghế sau, thắt dây an toàn, xe lập tức khởi động không tiếng động, lái ra khỏi bãi đỗ xe.

Sau khi ra khỏi tòa nhà, xe chạy vài trăm mét trên mặt đất, đi vào một lối vào đường nhánh, nhanh chóng leo lên, chẳng mấy chốc đã vào đường cao tốc siêu dẫn được thiết lập cách mặt đất vài chục mét.

Từng chiếc xe hơi lao vút qua ngoài cửa sổ, trong nháy mắt đã biến mất không thấy.

Ù ù ù…

Động cơ điện rì rầm nhẹ nhàng, Quý Tinh Hỏa cảm nhận được một lực đẩy ở lưng, chiếc xe từ trường vừa tăng tốc ổn định trong làn đường tăng tốc, vừa liên tục chuyển làn sang trái.

Hơn mười giây sau, khi tốc độ xe đạt 350 km/h, bốn bánh xe thu vào gầm, cả chiếc xe lơ lửng lên, đồng thời chuyển sang làn đường tuần hành.

Quý Tinh Hỏa nhìn ra ngoài cửa sổ.

Những tòa nhà hai bên đường cao tốc siêu dẫn nhanh chóng lùi lại, ngay cả ban ngày, những màn hình quảng cáo khổng lồ và đèn neon vẫn sáng rực rỡ, theo sự lao vút của xe, tạo thành những dòng ánh sáng nhiều màu sắc trong tầm nhìn, vô cùng lộng lẫy và huyền ảo.

Trước đây, Quý Tinh Hỏa rất khó nhìn rõ cảnh vật bên đường ở tốc độ cao như vậy.

Giờ đây, chỉ cần liếc mắt nhìn, tất cả cảnh vật đều hiện lên trong mắt rõ ràng vô cùng, như thể một máy quay phim độ nét cao đã ghi lại từng khung hình!

“Cảm giác này…”

Quý Tinh Hỏa thầm tán thưởng từ tận đáy lòng: “Thật là tuyệt vời!”