Chương 8: Du Hiệp (2)

Cho dù là đảm nhiệm vai trò xạ thủ bắn tỉa trên chiến trường, hay là ám sát mục tiêu trong thành phố, Du Hiệp đều là sự tồn tại khiến người ta khiếp sợ, lực lượng uy hiếp vượt xa các chức nghiệp khác.

Tiềm năng chức nghiệp của Du Hiệp cũng rất lớn, có rất nhiều hướng phát triển sau này.

Tuy nhiên, Quý Tinh Hỏa lựa chọn Du Hiệp không hoàn toàn là vì công việc và tiềm lực, lý do lớn hơn là Du Hiệp rất phù hợp với Vạn Tượng Tinh Đồng.

Mô bản chức nghiệp Du Hiệp bao gồm năm dị năng.

Lần lượt là “Thiên Linh Xảo Thủ”, “Thiểm Bộ”, “Trực Giác Phản Xạ”, “Tinh Chuẩn” và “Thăng Bằng”.

Vạn Tượng Tinh Đồng có thể thay thế “Trực Giác Phản Xạ” và “Tinh Chuẩn” trong đó, hơn nữa chức năng của Vạn Tượng Tinh Đồng còn mạnh hơn hai dị năng này, ngoài ra còn có ba hiệu ứng liên quan đến mắt là Ưng Nhãn, Thị Giác Hồng Ngoại, Kiến Vi, kết hợp lại, đủ để cho Du Hiệp sở hữu khả năng cảm nhận đáng kinh ngạc!

Chỉ cần xin được “Thiên Linh Xảo Thủ”, vậy thì mô bản chức nghiệp của hắn đã gần như thành hình.

Vừa trở thành dị nhân đã nắm giữ ba dị năng, nhanh hơn người khác hai bước.

Kế hoạch của Quý Tinh Hỏa không chỉ dừng lại ở đó.

Tiếp theo phải nghĩ cách kiếm đủ tiền, mua sắm tài nguyên tu luyện và dịch vụ, tranh thủ trong vòng một hai năm nữa sẽ tiến hóa sinh mệnh lần nữa, tấn thăng lên dị nhân trung cấp, có thể dung hợp thêm một dị chủng.

Trong thời gian này, tốt nhất là có thể kiếm được một “kỳ vật khuyếch trương”, dung hợp thêm dị chủng.

Nếu như mọi việc suôn sẻ, khi còn là dị nhân trung cấp, hắn đã có thể nắm giữ năm dị năng, mô bản chức nghiệp hoàn toàn thành hình, thực lực vượt xa dị nhân cùng cấp!

Kế hoạch luôn luôn tốt đẹp.

Quý Tinh Hỏa có chút chìm đắm trong tương lai tươi đẹp mà mình tưởng tượng, đến mức hơi mất tập trung, cho đến khi điện thoại rung nhẹ, nhận được tin nhắn.

Lúc này, một giọng nữ cũng vang lên: “Quý tiên sinh, đơn đăng ký của anh đã được thông qua, bây giờ có thể nhận dị chủng.”

Tinh thần Quý Tinh Hỏa rung lên, lập tức đứng dậy.

“Mời anh đi theo tôi.”

Quý Tinh Hỏa đi theo nữ nhân viên làm việc lên tầng năm, bước vào một căn phòng trắng tinh yên tĩnh, đây là phòng dung hợp dị năng của trung tâm dịch vụ.

Để tránh việc dị chủng bị đánh cắp hoặc bán lại, Bộ Tinh Giới đã ban hành quy định, tất cả dị chủng nhận được thông qua đơn đăng ký đều không được phép mang ra khỏi trung tâm dịch vụ, phải dung hợp ngay tại chỗ. Nếu cảm thấy tình trạng cơ thể không tốt, cũng có thể lùi lại, nhưng không được quá một tháng.

Tất nhiên, Quý Tinh Hỏa đã chọn dung hợp dị chủng ngay lập tức.

Người phụ trách dung hợp dị chủng cho Quý Tinh Hỏa là một nữ bác sĩ mặc áo blouse trắng, khoảng năm mươi tuổi, vẻ mặt hiền hậu, sau khi xác minh lại thân phận của Quý Tinh Hỏa, bà nhẹ giọng nói: “Mời ngồi, Quý tiên sinh không cần phải căng thẳng, dị chủng sẽ được chuẩn bị ngay.”

“Vâng.” Quý Tinh Hỏa gật đầu.

Nụ cười của nữ bác sĩ rất có sức truyền nhiễm, khiến tâm trạng của hắn càng thêm thoải mái.

Chẳng mấy chốc, một nhân viên làm việc bưng một chiếc hộp kim loại đi vào, đưa cho nữ bác sĩ.

Bà mở hộp ngay trước mặt Quý Tinh Hỏa, lấy ra một ống nghiệm được bảo quản lạnh ở nhiệt độ thấp, bên trong chứa dung dịch trong suốt, có một thứ màu xám nhạt đang chìm nổi trong đó.

Mắt Quý Tinh Hỏa sáng lên, đây chính là dị chủng Thiên Linh Xảo Thủ!

Hình dạng dị chủng Thiên Linh Xảo Thủ là một đám rễ cây quấn lấy nhau, nó có nhiều nguồn gốc, phần lớn liên quan đến thực vật Tinh Giới.

Một thứ nhỏ bé như vậy, giá trị 160 vạn Á nguyên.

Nữ bác sĩ dùng nhíp gắp dị chủng ra, nhẹ nhàng đặt vào một ống nghiệm khác.

Trong ống nghiệm là thuốc thử vừa mới được pha chế, dị chủng hình dạng rễ cây rơi vào trong đó, lập tức như sinh vật sống mà ngọ nguậy vùng vẫy, giống như con giun đất bị rơi xuống nước.

Dần dần, hình dạng của dị chủng tản ra, ngày càng nhạt, vài phút sau hoàn toàn tan vào thuốc thử.

Nữ bác sĩ lắc nhẹ ống nghiệm, hài lòng gật đầu.

“Cởi áo khoác ra.”

Quý Tinh Hỏa làm theo lời bà ta, hắn đã biết trước phương pháp dung hợp Thiên Linh Xảo Thủ là tiêm, vì vậy không hề ngạc nhiên.

Nữ bác sĩ rút thuốc thử vào ống tiêm, dùng bông tẩm cồn lau hai bên xương quai xanh của Quý Tinh Hỏa, an ủi: “Có thể hơi đau, cậu cắn răng chịu đựng một chút, nhất định không được động đậy.”

“Vâng.”

Quý Tinh Hỏa nghiêm túc gật đầu.

Tay của nữ bác sĩ rất vững, đầu kim đâm vào phía trên xương quai xanh bên phải của Quý Tinh Hỏa, xiên xuống dưới, đến dây thần kinh cánh tay nằm sau xương quai xanh.

Lông mày Quý Tinh Hỏa hơi nhíu lại, quả thực rất đau, nhưng so với cơn đau khi dung hợp Vạn Tượng Tinh Đồng tối qua thì chẳng là gì. Hắn đã từng làm bài kiểm tra ý chí nhiều lần, bị điện giật cấp bảy còn đau hơn thế này, cắn răng chịu đựng là được.

Tiêm được một nửa thuốc thử, nữ bác sĩ lập tức rút kim tiêm, đâm vào xương quai xanh bên kia, tiêm hết phần thuốc thử còn lại.

“Xong rồi.” Nữ bác sĩ mỉm cười nói: “Rất suôn sẻ, đến phòng quan sát đợi nửa tiếng, nếu cơ thể có gì khó chịu, phải báo cáo ngay lập tức.”

Quý Tinh Hỏa mặc áo khoác vào, “Cảm ơn bác sĩ.”

Hắn đến phòng quan sát ngồi xuống, trên điện thoại liền nhận được một bản “Lưu ý sau khi dung hợp dị chủng”, kèm theo những phản ứng có thể xảy ra sau khi dung hợp Thiên Linh Xảo Thủ, cũng như phương pháp rèn luyện dị năng này, nếu dung hợp thất bại thì phải khôi phục như thế nào, tóm lại rất chi tiết, dịch vụ vô cùng chu đáo.

Chẳng mấy chốc, Quý Tinh Hỏa đã cảm nhận được phản ứng.

Từ vai xuống đến lòng bàn tay, đều bắt đầu hơi ngứa, kèm theo cơn đau nhẹ, giống như vô số cây kim nhỏ đang bơi lội trong cánh tay, vừa đau vừa ngứa, hai tay trở nên tê dại.

Quý Tinh Hỏa không hề hoảng hốt.

Đây đều là những hiện tượng bình thường được đề cập trong phần lưu ý.

Thiên Linh Xảo Thủ là dị năng hạch tâm quan trọng nhất của Du Hiệp, nó có thể khiến cho hai tay trở nên cực kỳ linh hoạt và ổn định, xúc giác trên tay cũng trở nên nhạy bén hơn, hai tay có thể thực hiện những động tác phức tạp và tinh vi, bất kỳ kỹ năng nào liên quan đến tay đều có thể nhanh chóng nắm vững.

Thông qua tiêm, dị chủng dung nhập vào dây thần kinh cánh tay nằm ở cổ, sau đó lan ra dây thần kinh trụ, dây thần kinh quay và dây thần kinh giữa.

Ba nhánh thần kinh này và các dây thần kinh tận cùng cấp thấp hơn chi phối chi trên của cơ thể con người, từ cánh tay đến lòng bàn tay, rồi đến ngón tay, tất cả các cử động.

Quý Tinh Hỏa cẩn thận cảm nhận sự thay đổi của hai tay.

Một lúc sau.

Cơn đau ngứa trong cánh tay bắt đầu giảm bớt, hắn lại cảm nhận được sự tồn tại của hai tay, rõ ràng là nhạy bén hơn trước rất nhiều.

Hắn khẽ nắm tay rồi xòe ra, xúc giác truyền đến từ lòng bàn tay vô cùng tinh tế.

Vung tay một cái, hắn thậm chí có thể cảm nhận được sự thay đổi của luồng khí luồn qua kẽ tay, mỗi ngón tay như một cơ quan độc lập, đều có thể thực hiện những động tác tinh xảo.

Xúc giác trên tay trở nên tinh tế hơn, cho dù nhắm mắt lại chỉ dùng tay sờ, trong đầu cũng có thể hình thành đường nét chính xác của vật thể.

Tốc độ phản ứng của hai tay cũng rõ ràng nhanh hơn một chút.

Quý Tinh Hỏa nhớ đến một video biểu diễn kỹ thuật mà hắn đã xem trước đây.

“Mình cũng thử xem.”

Hắn lấy điện thoại ra, dùng ngón trỏ đặt vào giữa mặt lưng điện thoại, hơi dùng lực, khiến điện thoại xoay tròn trên đầu ngón tay, tuy nhiên chỉ xoay được hai ba vòng đã mất cân bằng và trượt xuống.

Lòng bàn tay lật một cái, hắn liền đỡ được điện thoại, sau đó thử lại lần nữa.

Chỉ thử mười mấy lần, Quý Tinh Hỏa đã nắm được kỹ thuật, có thể dùng ngón trỏ để xoay điện thoại, mỗi khi điện thoại sắp trượt, hắn lại dùng một ngón tay khác khẽ gạt, điện thoại liền khôi phục lại cân bằng, nhiều nhất là xoay được hơn trăm vòng mới mất cân bằng.

Mặc dù tốc độ xoay không nhanh bằng video đã xem, số vòng chỉ có thể vượt quá trăm, nhưng cũng đủ thấy kỹ thuật rồi.

“Lợi hại!”

Quý Tinh Hỏa khen một tiếng, không hổ là dị năng Trác Tuyệt.

Chẳng trách có thể trở thành dị năng hạch tâm của Du Hiệp!

Vũ khí chính của Du Hiệp là cung tên, bảy thành thực lực đều nằm ở kỹ năng bắn, mức độ nâng cao kỹ năng bắn cung của Thiên Linh Xảo Thủ lớn đến mức nào, có thể tưởng tượng được. Không chỉ bắn cung, Du Hiệp còn được trang bị vũ khí cận chiến, cho dù là đao kiếm hay dao găm, Thiên Linh Xảo Thủ cũng đều có lợi ích lớn đối với võ đạo.

Hơn nữa, Thiên Linh Xảo Thủ cũng giống như nhiều dị năng khác, có thể nâng cấp thông qua rèn luyện.

“Như vậy là mình đã dung hợp thành công rồi nhỉ?”

Trên mặt Quý Tinh Hỏa lộ ra nụ cười, hắn chưa từng nghi ngờ bản thân có thể trở thành dị nhân hay không, “Nắm giữ được dị năng đầu tiên, vậy là mình đã là dị nhân rồi, mặc dù chỉ là dị nhân sơ cấp.”

Nghĩ đến đây, trong lòng Quý Tinh Hỏa khẽ động.

Hắn hơi cúi đầu nhìn xuống mặt đất, trong tầm mắt hiện ra giao diện của Vạn Tượng Tinh Đồng, quả nhiên, thông tin trên giao diện đã thay đổi!

【Chủ nhân Vạn Tượng Tinh Đồng: Quý Tinh Hỏa】

【Chủng tộc: Loài người Địa Cầu】

【Cấp bậc: Dị nhân sơ cấp】

【Dị năng: Thiên Linh Xảo Thủ (cấp 1 1/47)】

【Tinh thần nguyên năng: 0】