Chương 9: Lần đầu tiến hóa

Dị nhân sơ cấp!

Quý Tinh Hỏa có thể xác nhận bản thân đã dung hợp thành công, nhìn thấy bốn chữ “Dị nhân sơ cấp” trên giao diện, trong lòng không khỏi vui mừng khôn xiết.

Thế kỷ 23 là thời đại của dị nhân.

Giữa người bình thường và dị nhân tồn tại một khoảng cách cực lớn, từ sự chênh lệch về sức mạnh cá nhân đến ảnh hưởng trên mọi mặt của xã hội loài người.

Từ văn hóa, kinh tế, chính trị đến khoa học kỹ thuật, thể dục giải trí, ưu thế của dị nhân hiện hữu ở khắp mọi nơi, gần như chi phối toàn bộ hoạt động của nhân loại.

Mặc dù có những quốc gia cực lực thu hẹp khoảng cách giữa dị nhân và người bình thường, đề cao luật pháp, nhấn mạnh sự bình đẳng cho tất cả mọi người, thậm chí ở một số nơi còn hạn chế quyền lợi của dị nhân, nghiêng về người bình thường, nhưng trong thực tế, người bình thường mãi mãi là nhóm yếu thế.

Dị nhân không chỉ sở hữu năng lực siêu nhiên, mà họ còn mạnh mẽ hơn, thông minh hơn, và thậm chí có tuổi thọ cao hơn.

Khi đối mặt với dị nhân, người bình thường trời sinh đã có lực lượng không đủ. Thậm chí, những dị nhân đã tiến hóa rất xa trên con đường tiến hóa kia, bọn họ và người bình thường đã là hai loài khác biệt.

Thời phong kiến có câu “Đủ loại đều hạ phẩm, chỉ có đọc sách cao”, bây giờ là “Đủ loại đều hạ phẩm, chỉ có dị nhân cao”.

Câu nói này mặc dù có phần khoa trương, nhưng cũng không phải là không có lý.

Trên Địa Cầu, công dân của bất kỳ quốc gia nào, bất kể là thể chế chính trị nào, tất cả mọi người từ khi còn nhỏ, mục tiêu đầu tiên trong cuộc sống chính là trở thành một dị nhân!

Quý Tinh Hỏa đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Hiện tại, cuối cùng hắn cũng đã làm được, gia nhập hàng ngũ dị nhân!

“Bác sĩ!”

Trong phòng quan sát đột nhiên có người kêu lên, một nam thanh niên mặt mày tái nhợt, kêu lớn: “Đầu tôi đau quá, chuyện gì xảy ra vậy?” Mũi hắn chảy ra máu tươi, vẻ mặt vừa đau đớn vừa bối rối, thất thanh hô hào: “Chẳng lẽ tôi dung hợp thất bại sao?”

Một bác sĩ dẫn theo hai y tá lập tức chạy tới, chỉ nhìn qua loa hai mắt liền lắc đầu, “Nhanh chóng đưa đến phòng điều trị, anh ta xung đột có chút nghiêm trọng, có khả năng cần cấp cứu.”

“Tôi dung hợp thất bại rồi sao?” Thanh niên nghe được lời nói bên ngoài.

“Đúng vậy.” Bác sĩ an ủi: “Không nguy hiểm đến tính mạng, nhiều nhất một năm là có thể khôi phục, cậu vẫn có thể thử dung hợp dị chủng khác.”

Thanh niên được y tá nâng đỡ, trên mặt thất hồn lạc phách, khóc lóc nói: “Tôi dung hợp chính là Thú Ngữ Giả, lần sau dung hợp phải tự mình bỏ tiền mua dị chủng, hơn hai trăm vạn á nguyên, tôi phải đến khi nào mới có thể tích lũy được số tiền lớn như vậy đây…”

Quý Tinh Hỏa cùng những người còn lại trong phòng quan sát nhìn hắn được đưa đi phòng điều trị, đều lộ ra vẻ mặt đồng tình.

Công dân Á Thái Liên Bang, mỗi người chỉ có một lần miễn phí nhận dị chủng.

Dung hợp thất bại, lần sau muốn thử lại phải tự mình bỏ tiền mua dị chủng.

Mà hầu hết các dị năng hạch tâm của mô bản nghề nghiệp, ít nhất cũng là dị năng trác tuyệt, giá trị sẽ không thấp hơn một trăm vạn á nguyên, nếu không có gia đình hỗ trợ, người trẻ tuổi căn bản không có khả năng chi trả. Cho dù có vay tiền lãi suất thấp của quốc gia, cũng là một gánh nặng rất lớn.

Một lần dung hợp thất bại đối với đại đa số người bình thường mà nói, đều là đả kích cực lớn, tổn thất cả về kinh tế lẫn thời gian, rất nhiều người vì vậy mà từ bỏ giấc mơ trở thành dị nhân.

Quý Tinh Hỏa thầm cảm thấy may mắn.

Hắn tiếp tục quan sát thế giới của mình, ngoại trừ 【Cấp bậc】 biến thành dị nhân sơ cấp ra, 【Dị năng】 cũng không còn trống rỗng, hiển thị sở hữu “Thiên Linh Xảo Thủ” đồng thời bổ sung thông tin: Cấp một 1/47.

“Cấp một.”

Quý Tinh Hỏa sờ cằm, điều này rất dễ hiểu, dị năng có thể thăng cấp thông qua rèn luyện, mình vừa dung hợp Thiên Linh Xảo Thủ, đương nhiên là cấp một.

Nhưng mà “1/47” phía sau là có ý gì?

“Tiến độ thăng cấp dị năng?”

Quý Tinh Hỏa không khỏi suy đoán, chẳng lẽ giống như kỹ năng trong game giả lập, theo độ thuần thục tăng lên, đạt tới 47/47, Thiên Linh Xảo Thủ liền có thể lên tới cấp hai?

Thế nhưng trong trò chơi có điểm kỹ năng để thăng cấp, mình phải dùng cái gì?

Ánh mắt hắn rơi vào 【Tinh thần nguyên năng】, vẫn là một quả trứng vịt, không có gì thay đổi.

Tối hôm qua đã suy nghĩ rất lâu, từ ngữ “tinh thần nguyên năng” này, Quý Tinh Hỏa chưa từng nghe qua, trên mạng cũng không tìm kiếm được câu trả lời liên quan. Những kết quả tìm kiếm liên quan đến dị nhân, hoặc là linh năng, hoặc là tâm linh, tinh thần lực gì đó, hoàn toàn không có thứ gì gọi là tinh thần nguyên năng.

Tuy nhiên Quý Tinh Hỏa không quá xoắn xuýt vấn đề này.

Cho dù không thể trực tiếp tăng cấp, chỉ là một thanh tiến độ hiển thị, cũng đã là trợ giúp rất lớn.

Dị năng thăng cấp đều có phương pháp tương ứng, các quốc gia đã nghiên cứu ra rất nhiều dữ liệu nhắm vào các dị năng khác nhau, Thiên Linh Xảo Thủ có hơn mười loại phương pháp rèn luyện, đăng nhập trang web chính thức của Tinh Giới là có thể tìm thấy.

Tuy nhiên, việc rèn luyện dị năng thường rất nhàm chán và khó khăn, thường rèn luyện nhiều năm cũng không thể thăng cấp, có thể nói là vô cùng khổ cực.

Vì vậy, rất nhiều dị nhân không thể kiên trì, dị năng từ đầu đến cuối đều dừng lại ở cấp độ rất thấp, không thể nào khai phá được tiềm lực và uy năng của dị năng.

Mà bản thân mình lại biết được tiến độ thăng cấp, liền có mục tiêu rõ ràng.

Mỗi lần rèn luyện dị năng đều sẽ nhận được phản hồi tích cực, phương pháp rèn luyện không hiệu quả hoặc sai lầm cũng có thể kịp thời điều chỉnh, biết chắc chắn sẽ thăng cấp, thậm chí có thể tính toán được ngày thăng cấp chính xác, từ đó xây dựng kế hoạch rèn luyện, dị năng tuyệt đối sẽ thăng cấp nhanh hơn nhiều so với những dị nhân khác!

Quý Tinh Hỏa tràn đầy tự tin về điều này.

Bên cạnh thông tin trên giao diện, hư tượng cơ thể của hắn cũng có sự thay đổi.

Rõ ràng nhất chính là bên trong hai tay xuất hiện từng đường cong nhỏ, từ cổ dọc theo vai, cánh tay, kéo dài đến bàn tay, đầu ngón tay, giống như một mạng lưới thần kinh tinh tế.

Khi hắn tập trung vào hai tay của hư tượng cơ thể, mạng lưới thần kinh bên trong sẽ sáng lên, vô cùng rõ ràng.

Đồng thời đánh dấu thông tin: Thiên Linh Xảo Thủ, cấp một.

Quý Tinh Hỏa có chút khó hiểu, thông tin dị năng không phải đã hiển thị ở bên cạnh rồi sao, tại sao còn phải đánh dấu lặp lại trên hư tượng cơ thể, chẳng lẽ có tác dụng khác?

Hắn tỉ mỉ quan sát một lúc, rất nhanh đã có phát hiện.

Trên hai tay của Thiên Linh Xảo Thủ, những đường cong kia tản ra những điểm sáng yếu ớt, giống như năng lượng đang di chuyển, lan tỏa khắp cơ thể hư tượng. Theo thời gian trôi qua, điểm sáng lan rộng đến mọi ngóc ngách của cơ thể, mặc dù vẫn còn rất yếu ớt, nhưng không thể xem thường.

“Tinh lực!” Quý Tinh Hỏa bừng tỉnh đại ngộ, những điểm sáng này đại biểu cho tinh lực.

Cùng lúc đó, giao diện tin tức bên trái nhiều hơn một nhóm văn tự, nằm ở phía dưới 【Cấp bậc】.

【Tinh lực: 1】

“Quả nhiên là tinh lực!” Quý Tinh Hỏa thật cao hứng vì mình đoán đúng.

Tất cả dị nhân đều muốn rèn luyện tinh lực, tầm quan trọng và cấp ưu tiên của nó còn trên cả dị năng, bởi vì tinh lực là nguyên động lực tiến hóa sinh mệnh!

Tinh lực là do năng lượng Ether chuyển hóa mà thành, nhân thể hấp thu Ether chuyển hóa thành tinh lực, cường hóa lực lượng, tốc độ và sức chịu đựng của thân thể, xúc tiến sinh mệnh tiến hóa, kéo dài tuổi thọ.

Có thể nói, tinh lực mở ra cánh cửa tu luyện, có được tinh lực mới tính là chân chính bước đi trên con đường tiến hóa!

Dị năng của một dị nhân có thể bình thường thậm chí là phế vật, nhưng tinh lực tuyệt đối không thể yếu kém, bởi vì tinh lực mới là nguồn suối lực lượng của dị nhân.

Hơn nữa thi triển dị năng cũng cần tiêu hao tinh lực.

Lấy game giả lập để ví von, dị năng là kỹ năng, như vậy tinh lực chính là thuộc tính nhân vật, vừa là HP cũng vừa là MP.

Thu hoạch được tinh lực cũng không khó, chí ít đối với dị nhân mà nói rất đơn giản.

Chỉ cần dung hợp bất kỳ một dị chủng nào liền có thể nắm giữ tinh lực, dị chủng sinh ra tại Tinh Giới, tự nhiên ẩn chứa năng lượng Ether, dung hợp thành công, trong cơ thể liền sẽ sản sinh ra tinh lực.

Rèn luyện tinh lực là môn bắt buộc của dị nhân.

Không có bất kỳ công pháp hay đường tắt nào, rèn luyện tinh lực chỉ có một con đường, đó chính là thông qua việc không ngừng rèn luyện thân thể, tiêu hao hết tinh lực trong cơ thể, sau đó chờ đợi khôi phục.

Trong quá trình liên tục tiêu hao và khôi phục, tinh lực sẽ chậm rãi tăng trưởng.

Từ giai đoạn dị nhân sơ cấp đến dị nhân cao cấp, tinh lực tồn tại trong cơ thể dưới một dạng năng lượng rời rạc, tương đối yếu ớt, không thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Bên ngoài càng không thể nhìn thấy tinh lực, chỉ có bản thân dị nhân mới có thể cảm nhận được.

Bởi vậy tinh lực có đặc thù duy tâm.

Nhưng tinh lực lại là tồn tại thật sự, khi nó tích lũy đến một mức độ nhất định, sẽ khiến dị nhân tiến hóa, sau khi tấn giai có thể dung hợp thêm một dị năng khác.

Lấy khoa học kỹ thuật của Địa Cầu, không cách nào kiểm trắc được sự tồn tại của tinh lực, càng không cần phải nói đến việc xác định giá trị chuẩn xác.

Vạn Tượng Tinh Đồng lại có thể trực tiếp hiển thị.

Tuy nhiên giới hạn ở bề mặt, 【tinh lực】 chỉ là một vài giá trị, cũng không có đơn vị, cho nên Quý Tinh Hỏa cũng không thể so sánh tinh lực của mình với những dị nhân khác, trước mắt chỉ có thể dùng làm tham khảo.