Chương 12: Ngươi cảm thấy ta sẽ lật xe? Hao hệ thống lông dê

Toàn bộ Thương Lan thành phố xôn xao thời điểm , trong thành phố một chỗ cũng đang đàm luận.

“Người kia tại hung thú hẻm núi?” Một người thanh âm bình thản hỏi.

Hỗn Huyết giáo giáo đồ cung kính nói: “Đúng vậy, Lâm Cảnh liền chết bởi tay hắn.”

Dưới ánh đèn người quay người.

Thanh tú ngũ quan, màu đen chiến đấu phục, hơi híp mắt lại.

Hắn gọi Nguyệt Di, Thương Lan thành phố Hỗn Huyết giáo phân giáo người phụ trách.

“Lâm Cảnh nói thế nào cũng có ngũ tinh chiến sĩ thực lực, lại bị miểu sát?”

Nguyệt Di nhíu nhíu mày.

Nhưng hắn cũng không có sinh khí, ngược lại lộ ra tiếu dung.

“Ta đi một chuyến, thích hợp, dẫn đạo nhập ta Hỗn Huyết giáo.” Nguyệt Di quay người muốn đi.

Giáo đồ vội vàng nói: “Đại nhân, ngài tiếp qua ba tháng liền muốn tham dự đường chủ tranh cử, còn đi sao?”

Nguyệt Di trong tay lấp lóe một khối lệnh bài màu đỏ ngòm, mỉm cười nói: “Ngươi cảm thấy ta sẽ lật xe?”

“Không dám!”

Giáo đồ mồ hôi lạnh chảy ròng.

Nguyệt Di cười cười, đẩy cửa rời đi.

. . .

Hung thú hẻm núi.

Một mảnh quái thạch rừng lập khu vực.

Một đạo thân ảnh vàng óng đang cùng một đầu tráng kiện hắc xà dây dưa.

Hắc xà lân phiến hiện ra đỏ thẫm, thân rắn dài đến 20 m, chính là Hắc Lân Hồng Mãng.

Toàn thân nó che kín kịch độc, thình lình liền sẽ đoạt tính mạng người!

Liền trúng liền các loại chiến sĩ đều muốn nhượng bộ lui binh!

Nhưng bây giờ, Hắc Lân Hồng Mãng lại bị một đôi cường kiện cánh tay gắt gao bắt lấy, một chút không thể động đậy!

Phốc!

Thân rắn đứt gãy.

Máu tươi điên cuồng phun ra.

【 đinh! Túc chủ đánh chết ba sao chiến sĩ cấp Hắc Lân Hồng Mãng *1, rơi xuống trung cấp thần thủ *2 】

Tiến vào hung thú hẻm núi ngày thứ tư, Tô Vân đã là nhị tinh trong chiến sĩ kỳ.

“Trung cấp thần thủ có 16 cái, đến mười lần thử vận khí một chút!”

“Về phần cao cấp thần thủ, tạm thời trước giữ lại.”

Tô Vân âm thầm tính toán nói.

【 trung cấp thần thủ *10 đã ngưng tụ! 】

【 mời túc chủ lựa chọn muốn trộm lấy thế giới! 】

【 ngẫu nhiên mở ra hai thế giới, mời lựa chọn: Hải tặc thế giới, Đấu La thế giới 】

Tô Vân hô hấp lập tức trở nên nặng nề.

Hải tặc thế giới a!

“Trái ác quỷ đến mấy khỏa đi!”

“Nếu là CP9 Rokushiki thể thuật cũng được!”

“Râu trắng ta cũng không chê!”

Trong lòng của hắn ngao ngao gọi.

【 trộm lấy thất bại. . . 】

【 trộm lấy thất bại. . . 】

【 trộm lấy thành công! 】

【 lần này trộm lấy vật phẩm: Busoshoku Haki! 】

【 trộm lấy thành công! 】

【 lần này trộm lấy vật phẩm: Kenbunshoku Haki! 】

【 trộm lấy thất bại. . . 】

“Không có trái ác quỷ, có bá khí cũng không tệ.”

Tô Vân hài lòng gật đầu.

Mười trung nhị, cũng không tính quá kém.

“Rút ra Busoshoku Haki cùng Kenbunshoku Haki.”

Hắn vừa nói xong, thể nội tựa như có cỗ lực lượng kỳ lạ đang hiện lên.

Ngũ quan trở nên nhạy cảm!

Trong không khí chỗ lưu động khí tức, hung thú đi lại thanh âm, nhất thanh nhị sở!

【 Busoshoku Haki: Tăng lên người sức chiến đấu cùng lực phòng ngự, cứng rắn như khôi giáp, mạnh như đạn pháo. . . 】

【 Kenbunshoku Haki: Có thể mãnh liệt cảm giác được sinh vật sinh khí, nhờ vào đó biết được vị trí, số lượng, nhưng nhất định phải tại giữ vững tỉnh táo mới có thể làm đến, một khi tâm tình chập chờn liền mất đi hiệu lực. . . 】

Nhìn thoáng qua giới thiệu, Tô Vân khắc trong tâm khảm.

Hắn chậm rãi nâng lên đầu, ánh mắt bên trong thế giới tại lúc này biến hóa.

“Ba trăm mét bên ngoài, Thị Huyết Kiếm Trư bầy, 32 đầu.”

“Phía bắc năm trăm mét, Lôi Cổ Kim Cương bầy, 113 đầu.”

“Một ngàn mét bên ngoài, phía đông, có võ giả đoàn đội đang vây công trung đẳng chiến sĩ cấp hung thú.”

. . .

Tô Vân ngũ quan tại lúc này như là rađa giống như, hết thảy đều trong đầu phản hồi.

“Ừm?”

Bỗng nhiên, hắn có chút nhíu mày.

Một tia mùi vị quen thuộc xông lên đầu.

Tựa như. . . Lâm Cảnh!

Không sai, là Lâm Cảnh loại kia hỗn hợp hương vị của máu!

Chỗ rừng sâu.

Nguyệt Di chính đang nhanh chóng tới gần Tô Vân!

Cướp động hình bóng, huyết mang bay tán loạn, nhanh đến để cho người ta khó mà bắt giữ.

Đột nhiên, Nguyệt Di ngây ngẩn cả người.

Hắn nhạy cảm phát giác được, mình bị phát hiện!

“Hỗn Huyết giáo?”

Tô Vân híp mắt, thầm nghĩ trong lòng.

Nguyệt Di càng khiếp sợ hơn.

Hắn làm sao phát hiện được ta?

Cái này mẹ nó vẫn là nhị tinh chiến sĩ?

Nguyệt Di đồng bên trong huyết quang chuyển động, phát hiện bảo!

Hắn tiếu dung hiền lành nói: “Tô Vân?”

“Đánh giết ngoại tộc giáo phái, là Lam Tinh nhân tộc trách nhiệm.” Tô Vân nói ngay vào điểm chính.

Nguyệt Di không có phản bác, cười gật đầu: “Ngươi không có động thủ, nói rõ có đàm.”

“Ngươi nghĩ nói chuyện gì?” Tô Vân về lấy mỉm cười.

“Nhập ta Hỗn Huyết giáo, ngươi muốn tài nguyên tu luyện, ta vì ngươi tranh thủ!”

“Nhân tộc bây giờ nhìn như bình tĩnh, kì thực vụng trộm sóng cả mãnh liệt.”

“Nhất là nhằm vào ngươi.”

Nguyệt Di dần dần hướng dẫn.

Tô Vân nhíu mày: “Ta một cái bình dân, nhằm vào ta làm gì?”

Nguyệt Di lắc đầu cười một tiếng: “Nhiều cái học phủ đối hàn môn tử đệ chèn ép cực kỳ nghiêm trọng, không phải ngươi một người.”

Tô Vân lông mày chậm rãi rộng rãi, cũng là minh bạch.

Hàn môn cùng hào môn chi tranh, là bất luận cái gì thế giới , bất kỳ cái gì thời đại đều có.

“Lâm Cảnh là ta đưa vào Hỗn Huyết giáo, hắn cũng là tầng dưới chót người.”

“Hắn đã từng có thiên phú, hữu tâm khí, lại bị học phủ hào môn tử đệ dùng – cường thế.”

“Đừng đi vào hắn theo gót, đi theo ta đi!”

“Bất luận cái gì tài nguyên, ta vì ngươi tranh thủ!”

Nguyệt Di cười khẽ.

Tô Vân cũng cười.

Hắn giễu cợt nói: “Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, ta tại sao muốn gia nhập ngoại tộc?”

Nguyệt Di thu liễm tiếu dung, khẽ thở dài: “Xem ra ta chỉ có thể dùng sức mạnh.”

Hưu!

Huyết mang lấp lóe.

Mấy chục cây đại thụ bị chỉnh tề chặt đứt, ầm vang sụp đổ.

Tốc độ nhanh chóng, chớp mắt đã đến Tô Vân trước mặt.

Rõ ràng là. . . Lưỡi đao!

Lưỡi đao mang huyết mang, hưu một tiếng cắt về phía Tô Vân bả vai.

Nguyệt Di ý nghĩ rất đơn giản!

Chính là chế phục Tô Vân, cưỡng ép mang về Hỗn Huyết giáo!

Nhưng mà một giây sau, lưỡi đao lệch một ly sát qua Tô Vân thân thể, cũng không thương tới Tô Vân nửa phần!

Nguyệt Di nhíu mày.

May mắn?

Hưu hưu hưu. . .

Lưỡi đao cuồng vũ, lưỡi dao sắc tận xương.

Nhưng Tô Vân ánh mắt lạnh lẽo, như nước chảy mây trôi né tránh.

Đừng nói đâm bị thương, liền ngay cả lưỡi đao đều không thể cắt vỡ Tô Vân quần áo!

Nguyệt Di trong mắt khinh thị biến mất.

Đây không phải may mắn!

Mà là. . . Bị nhìn thấu!

Tô Vân con mắt không có rời đi Nguyệt Di, trong lòng đang suy nghĩ một sự kiện.

Phải chăng có thể hao hệ thống lông dê?

Chiến thắng có thể rơi xuống thần thủ, đánh giết cũng có thể.

Vậy nếu như. . .

Chiến thắng sau lại đánh giết, chẳng phải là cầm hai phần ban thưởng?

Nghĩ tới đây, Tô Vân lập tức tập trung ý chí.

Đừng cho hệ thống biết!

Ông!

Không khí đột nhiên run rẩy, Tô Vân bên ngoài thân bao trùm một tầng hắc kim quang trạch.

Hắn một cước đạp địa, như hoả pháo nổ bể ra đến, lướt ầm ầm ra.

Đá vụn bay tán loạn, phương viên mười mét bùn đất cùng cây cối hết thảy sụp đổ!

Nguyệt Di còn không thấy rõ Tô Vân động tác, đối phương đã tiến tới gần.

“Máu Phật!”

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, làn da nứt ra, máu tươi chảy ra, hội tụ thành huyết sắc Phật tượng.

Huyết phật trợn mắt nhìn, sát khí bạo dũng, một chưởng vỗ hướng Tô Vân.

Tô Vân cũng không làm né tránh, trực tiếp đấm ra một quyền, không khí gào thét như thuyền địch kêu to, bá đạo vô song.

Phanh một tiếng!

Huyết phật trong nháy mắt nổ tung.

Nguyệt Di hai tay bị thiết quyền nện đứt, thống hào bay ngược.

【 đinh! Túc chủ chiến thắng lục tinh chiến sĩ cấp Nguyệt Di, rơi xuống cao cấp thần thủ *1 】

Tô Vân nhíu mày, quả nhiên cùng tự mình đoán đồng dạng.

Vậy nếu là giết hắn đâu?

Giờ phút này ngã trên mặt đất thổ huyết Nguyệt Di điên cuồng run rẩy.

Bởi vì hắn cảm thấy. . . Tử vong!

“Ta không muốn. . .”

Trong mắt của hắn tràn đầy dục vọng cầu sinh.

Nhưng mà, Tô Vân trực tiếp khẽ vươn tay, vặn gãy cổ của hắn.

Ngươi không muốn?

Ta muốn!

【 đinh! Túc chủ đánh chết Nguyệt Di, rơi xuống cao cấp thần thủ *1 】

“Khá lắm, thật có thể hao!”

Tô Vân khóe miệng một phát.

Ta có tính không sử thượng đệ nhất cái hao hệ thống lông dê người xuyên việt?