Chương 13: Ngươi đây là tại hại hắn, nên đi tranh thủ thứ thuộc về ta

Thành công hao hệ thống lông dê, Tô Vân trong lòng lập tức tuôn ra rất nhiều tư tưởng mới.

Nhưng hắn không dám nghĩ quá nhiều, lo lắng sẽ bị hệ thống phát hiện.

Về phần giết Nguyệt Di?

Trong khoảng thời gian này Tô Vân tại hung thú hẻm núi thường thấy máu tươi, giết hắn cùng giết hung thú không có khác biệt lớn.

Hắn đã không phải là trước mấy ngày chim non.

“Cái này nhân thân bên trên sẽ có hay không có bảo bối gì?”

Tô Vân bắt đầu ở Nguyệt Di trên thân tìm tòi.

Một khối lệnh bài màu đỏ ngòm bị tìm ra tới.

Chỉnh thể kim loại cảm nhận, dưới ánh mặt trời lóng lánh ám trầm ánh sáng nhạt.

Chính diện điêu khắc: Bảy chín.

“Danh hiệu? Còn là cái gì số ID?”

Tô Vân đối với ngoại tộc giáo phái tin tức hiểu rõ tương đối ít, trong lúc nhất thời có chút mờ mịt.

Bỗng nhiên, Tô Vân cảm thấy được có người tới gần.

Chỉ chốc lát sau, Cổ Độ Trì cùng Trần Tại Húc đi vào.

Đặc biệt là Trần Tại Húc, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ đánh giá Tô Vân.

Quá trẻ tuổi!

Cổ Độ Trì thì là nhìn về phía Nguyệt Di, tiếu dung trở nên lạnh.

Hỗn Huyết giáo!

Bọn này đúng là âm hồn bất tán tạp chủng!

“Hắn giá trị nhiều ít điểm công lao?” Tô Vân chỉ hướng Nguyệt Di.

Cổ Độ Trì cau mày nói: “Trung đẳng chiến sĩ, giá trị 1 điểm điểm công lao.”

1 điểm?

Tô Vân bĩu môi.

Đây cũng quá thiếu đi đi!

Cổ Độ Trì cười nhạt nói: “Đừng ngại ít, đây là công khai ghi giá.”

Tô Vân nhún vai, quay người chuẩn bị rời đi.

Cổ Độ Trì vội vàng hô: “Tô Vân, Thiên Minh học phủ muốn gặp ngươi một mặt.”

“Dương Thành hiện biển học phủ cũng nghĩ!” Trần Tại Húc nói bổ sung.

Tô Vân tự tiếu phi tiếu nói: “Không phải vì quân đội hoặc Cổ gia làm thuyết khách sao? Làm sao biến thành học phủ?”

Cổ Độ Trì xấu hổ cười cười.

“Tạm thời không rảnh.”

Tô Vân xoay người, khoát tay rời đi.

Hắn còn phải xoát thần thủ đâu!

Về phần bên ngoài chuyện gì phát sinh, hắn không có nửa điểm hứng thú.

Đợi Tô Vân rời đi, hai người lại đem ánh mắt rơi vào Nguyệt Di trên thân, thần thái nghiêm túc.

“Trọng thương sau bị vặn gãy cổ.”

“Hung ác, mãnh, xuất thủ vô tình.”

“Xương ngực, cánh tay, xương sườn, bột phấn tính gãy xương! Ba cái tạng khí vỡ tan!”

Trần Tại Húc kiểm tra, nhịn không được hít một hơi lãnh khí.

Hắn không thể không một lần nữa xem kỹ Tô Vân!

Nguyệt Di là tại Thương Lan quân đội vẫn muốn bắt giữ Hỗn Huyết giáo trọng yếu nhân viên.

Bây giờ, đã chết!

Cổ Độ Trì liếc mắt nói: “Chớ cùng ta đoạt, cũng đừng đem tin tức truyền đi.”

“Bên ngoài hiện tại càng ngày càng náo nhiệt, thập đại danh giáo, các phương trường quân đội đều hội tụ Thương Lan một trúng rồi!” Trần Tại Húc cười khổ nói.

Cổ Độ Trì cắn răng nói: “Ta mặc kệ! Người này ta nhất định phải làm tiến Thiên Minh học phủ!”

Trần Tại Húc nhìn xem hắn thật lâu, nói nhỏ: “Ngươi đây là tại hại hắn.”

“Đánh rắm!”

“Thiên Minh học phủ, Hoa Hạ giáo viên lực lượng nội tình trường học tốt nhất.”

“Ngươi nói với ta hại hắn?”

Cổ Độ Trì mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Trần Tại Húc chân thành nói: “Hắn cô nhi xuất thân, không chỗ nương tựa, tiến Thiên Minh học phủ không được bị đám kia hào môn tử đệ chèn ép chết?”

Cổ Độ Trì biểu lộ cứng đờ.

“Không sợ, một khi vào thép ròng các, ai dám đắc tội hắn?” Hắn vội vàng nói.

Trần Tại Húc cười: “Hi vọng đi.”

. . .

Lúc xế chiều.

Tất cả internet cùng kênh truyền hình, đều tại phát ra Nguyệt Di video.

Hắn bị đánh chết!

“Phản bội nhân tộc, đây là đại giới!”

Thương Lan thành phố thị trưởng lưng hùm vai gấu, cầm trong tay thép tinh lưỡi dao.

Đao quang lóe lên.

Nguyệt Di thi thể vỡ thành hai nửa, máu me đầm đìa.

Lập tức, toàn thành phố trên dưới, một mảnh reo hò.

Ầm!

Nơi nào đó trong căn cứ, cái bàn cái chén ngã nát một chỗ.

“Đầu tiên là Lâm Cảnh, lại là Nguyệt Di!”

“Ăn sạch máu của bọn hắn! Một tên cũng không để lại!”

“Tuân theo giáo chủ lệnh, nuốt bộ tộc ăn thịt người chi huyết, tráng ta tân sinh chủng tộc!”

Lờ mờ dưới ánh đèn, từng đôi huyết đồng như hắc Dạ Lang bầy, để cho người ta không rét mà run.

Lúc này, nơi hẻo lánh bên trong truyền đến yếu ớt thanh âm: “Qua mấy ngày rất nhiều học sinh muốn bị mang đến trường học mới, chúng ta có thể phục kích!”

“Phục kích!”

“Ăn hết chính là kiếm!”

Từng đạo điên cuồng gầm nhẹ từ trong cổ họng bọn họ phát ra!

Tràng diện giống như sâm la Địa Ngục!

. . .

Trường trung học tuyển chọn càng thêm tiếp cận, Thương Lan thành phố cũng càng thêm náo nhiệt.

Danh giáo, trường quân đội, thậm chí ngay cả tông phái đều có người đến đây.

Cấp độ SSS thiên tài!

Nhân tộc không phải là không có, nhưng mỗi một vị đều là bảo bối, phải hảo hảo bảo vệ.

Bất quá, những thứ này thế lực lớn không có đem tin tức truyền đi.

Điều này sẽ đưa đến ngoại giới khắp nơi đều là lời đồn.

Thương Lan nhất trung diễn đàn.

Có một cái thiệp liền viết: « nhiều mặt cường giả hội tụ Thương Lan thành phố, nó ý là Liễu Thanh San! »

“Thanh san nữ thần, ta yêu nhất!”

“Quả nhiên là thanh san nữ thần, thật hâm mộ a!”

“Ngọa tào, lúc nào có nhiều như vậy danh nhân vì ta mà đến a!”

“Một khi liễu nữ thần được tuyển chọn, về sau là Hoa Hạ thần hộ mệnh.”

Từng đầu thiếp mời nhanh chóng phát ra.

Liễu Thanh San cầm điện thoại di động nằm trên ghế sa lon xem, khóe môi không tự chủ được giơ lên.

Ai không thích xem khích lệ?

Huống chi, nhiều người như vậy đều là vì nàng mà đến!

“Các ngươi còn nhớ rõ trường học cái kia liếm chó sao? Chính là cái kia Tô Vân.”

“Đừng đề cập hắn, ta vừa đem hắn quên, buồn nôn chết rồi.”

“Mỗi ngày dây dưa thanh san nữ thần, cũng không nhìn một chút thân phận của nhau!”

Nguyên bản đơn phương khích lệ Liễu Thanh San, đằng sau biến thành quần thể chửi rủa Tô Vân.

Liễu Thanh San đầu tiên là nhíu mày, mà hậu chiêu cơ khóa màn hình, không muốn giải thích.

“Ngươi khi đó nhiều xử lý ta, có lẽ ta giúp ngươi nói hai câu.”

“Từ nay về sau, ngươi rốt cuộc không có cơ hội.”

Mang theo mỉm cười, Liễu Thanh San chậm rãi thiếp đi.

. . .

Bờ sông nhỏ.

Thanh tịnh nước sông trở nên đục ngầu tinh hồng.

Tô Vân toàn thân nhuốm máu, ngay tại thanh tẩy thân thể.

“Một tuần, tiếp qua một giờ chính là trường trung học tuyển chọn.”

Hắn hai mắt lộ ra vô biên bình tĩnh.

Bảy ngày thời gian, đối Tô Vân tới nói giống như thoát thai hoán cốt!

Từ một cái tuyệt vọng kẻ đáng thương, lột xác thành ba sao chiến sĩ cấp võ giả!

“Nên đi tranh thủ thứ thuộc về ta!”

Tô Vân cười sang sảng một tiếng, nhanh chân rời đi hung thú hẻm núi.

Số 1 căn cứ quân sự.

Nghe nói Tô Vân trở về, Cổ Độ Trì tự mình trước tới đón tiếp.

Hắn nịnh nọt nói: “Đi trường học đúng không, ngồi xe của ta.”

Tô Vân trực tiếp đi ra ngoài, lắc đầu nói: “Không cần.”

Hắn không tin Cổ Độ Trì.

Không có vô duyên vô cớ lấy lòng.

Hết thảy tiếp cận, đều mang mục đích.

Cổ Độ Trì trong gió lộn xộn.

Thật là làm theo ý mình!

Nhìn xem Tô Vân ngồi xe buýt rời đi, Trần Tại Húc cười hắc hắc nói: “Tiểu tử này có cá tính, ta thích!”

“Đừng phong tao, đi nhanh lên đi!”

Cổ Độ Trì một cước đem hắn đá bay.

Chậm thêm điểm, người liền bị cái khác học phủ cướp đi!