Chương 15: Cấp SS thiên tài, ta còn là thích dựa vào chính mình

Ngụy gia là Ma Thành hào môn thế gia.

Trong gia tộc có được phong vương cường giả!

Chiến Thần cấp càng là nhiều đến hai mười con số, chiến lực cùng nội tình cực kì thâm hậu.

Ngụy Tông Đình là Ngụy gia tân sinh thiên tài, 15 tuổi đã thức tỉnh!

Cấp SS thiên phú: Tinh ma thương!

Thuộc về linh binh hệ bên trong thương loại, là trong chiến trường vương giả.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Ngụy Tông Đình sẽ là vạn tộc trong chiến trường người gặp người sợ sát thần!

Có như thế gia thế, khác thường tại thường nhân thiên phú, tự ngạo thái độ cũng liền hợp lý.

Bây giờ Ngụy Tông Đình 18 tuổi, đã gia nhập Thượng Long học phủ.

Đến từ Thượng Long học phủ Hàn lão, cười ha hả nói: “Tông Đình, khiêm tốn một chút.”

“Cường giả sở dĩ là cường giả, là có cao điệu vốn liếng.” Ngụy Tông Đình mi tâm thương văn nở rộ tinh mang, cực kì cuồng ngạo.

Những người khác mặc dù không nói gì, cũng rất đồng ý loại thuyết pháp này.

Coi như để kẻ yếu cao điệu, cũng bất quá là Joker nhảy nhót, làm cho người ta chế nhạo thôi.

Thiên Minh học phủ Lý Minh Chính lặng lẽ quét về phía Hàn lão: “Ngươi muốn thử xem vị kia cấp độ SSS thiên tài?”

Hàn lão cười không nói, khẽ vuốt sợi râu.

“Cấp độ SSS? Ta cảm thấy rất hứng thú!” Ngụy Tông Đình cười lạnh nói.

Bọn này đại lão tại giao lưu, bên cạnh thị trưởng đều mộng.

Cấp độ SSS! ?

Thương Lan thành phố lúc nào có loại này tuyệt thế thiên tài!

Ta thân là thị trưởng làm sao không biết!

Thị trưởng rùng mình một cái, có chút đáng thương nhìn về phía Liễu Thanh San cùng Liễu mẫu.

“Ta muốn hay không đi nhắc nhở các nàng?” Thị trưởng thầm nghĩ trong lòng.

Hắn suy nghĩ một chút vẫn là được rồi, có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Hai người kia biết cuối cùng nhân vật chính không phải các nàng, biểu lộ có thể hay không rất đặc sắc?

Dưới đài cao mới có một tòa lôi đài tỷ võ.

Lúc này, thân là Thương Lan nhất trung chủ nhiệm đăng tràng.

“Trường trung học tuyển chọn có nghiêm khắc điều lệ chế độ.”

“Hệ chiến đấu cần biểu hiện chiến lực, trị liệu hệ thì có thể đề cao bị tuyển nhập học phủ tỉ lệ.”

Chủ nhiệm cũng là cao đẳng chiến sĩ, giọng nói như chuông đồng.

Phía dưới gia trưởng cùng học sinh không có lên tiếng.

Vô luận hiện thực vẫn là chiến trường, trị liệu hệ đều là ắt không thể thiếu!

Lần này tới không vẻn vẹn chỉ có thập đại danh giáo, còn có hơi yếu nhất đẳng bồi dưỡng cơ cấu, trường quân đội các loại.

Nhất định phải biểu hiện tốt một chút, tranh thủ được tuyển chọn!

“Niệm đến danh tự liền lên đài tỷ thí.” Chủ nhiệm cao giọng tuyên bố.

“Trương Tiểu Vũ.”

“Lý Diễm Hồng.”

Một nam một nữ đi lên lôi đài, lập tức tỷ thí.

Tô Vân đứng ở phía dưới cũng nhịn không được ngáp, quá nhàm chán.

Những học sinh này không có cùng hung thú chém giết qua, chiến đấu nhìn như hung hãn, kỳ thật rất mềm yếu.

Trải qua bảy ngày mồ hôi và máu tẩy lễ, Tô Vân sớm đã không giống ngày xưa.

Hắn liếc nhìn cách đó không xa từng cái trường học người phụ trách, ngay tại phấn bút sách báo.

Bọn hắn sẽ cúi đầu giao lưu, sau đó quyết định phải chăng chiêu nạp.

Tuyển chọn tiếp tục, nhanh nhất mười mấy giây kết thúc, chậm nhất tốt mấy phút.

“Cái này cần đánh tới khi nào? Quá cùi bắp đi!”

Ngụy Tông Đình khắp khuôn mặt là không kiên nhẫn cùng im lặng.

Hắn nguyên lai tưởng rằng nơi này có thể cho mình có chút kinh hỉ, lại là một đám thái kê lẫn nhau mổ!

Hàn lão: “Tông Đình, tam tuyến thành thị không thể so với thành thị cấp một.”

“Nhàm chán như vậy, ta đi cấp bọn hắn thêm điểm kinh hỉ!” Ngụy Tông Đình cười lạnh nói.

Nói xong, hắn thả người nhảy lên, như lớn ưng giương cánh rơi vào đài cao.

Cùng đài còn có hai vị học sinh, vô cùng ngạc nhiên nhìn về phía hắn.

“Người này ai vậy?”

“Hắn tựa như là cùng thập đại danh giáo.”

“Coi như hắn là thập đại danh giáo, cũng không thể chơi nhiễu tranh tài đi.”

Phía dưới gia trưởng xì xào bàn tán.

Ngụy Tông Đình toét miệng nói: “Cho các ngươi một cái cơ hội, đánh trúng ta liền có thể đi vào Thượng Long học phủ.”

Hai tên học sinh nhìn nhau, tròng mắt trong nháy mắt liền đỏ lên!

Cơ hội đang ở trước mắt!

“Nhi tử, bạo loại a!”

Phụ mẫu mặt đỏ tía tai quát.

Lệch béo học sinh adrenalin tăng vọt gầm thét, tay phải hóa thành lưỡi đao, dậm chân vung mạnh, trực tiếp chém ra.

Hơi gầy nam sinh thét lên, chân dài ra, đùi phải quét ra như cây trúc, lại có tiếng xé gió!

Cấp E thiên phú: Cổ tay chặt!

Cấp độ F thiên phú: Duỗi dài!

Ngụy Tông Đình đôi mắt phun tinh mang, thân hình lắc lư giống như lưỡi đao khiêu vũ, lưỡi đao cùng chân dài sát quần áo biên giới lướt qua.

Ầm! Ầm!

Hai tên học sinh bay ngược mà ra,, ngã xuống đất không dậy nổi.

“Quả nhiên địa phương nhỏ ra không là cái gì thiên tài, đều là chút rác rưởi.” Ngụy Tông Đình khẽ thở dài.

Rất nhiều người trợn mắt nhìn, cũng không dám mắng ra.

Chủ nhiệm liên tục run tay, vậy cái này trường trung học tuyển chọn làm sao xử lý?

Hiệu trưởng mồ hôi lạnh chảy ròng, không dám khuyên can.

Hàn lão cười nói: “Như vậy đi, thêm điểm thêm đầu.”

“Trong tay Tông Đình chống nổi mười chiêu, tiến vào phổ thông bồi dưỡng cơ cấu.”

“Đánh Trung Tông đình, nhập ta Thượng Long học phủ.”

“Nếu như chiến thắng. . . Cơ bản không có khả năng.”

Không nói yêu cầu thứ ba, liền nói trước hai cái, liền để vô số phụ mẫu thấy được hi vọng.

Lập tức. Mỗi một cái đi lên học sinh tựa như đánh kê huyết.

Không khiêu chiến thắng, chỉ cầu có thể chống nổi mười chiêu, tất nhập phổ thông bồi dưỡng cơ cấu!

Cho nên cái này xuất hiện một đám người bị đánh mặt mũi bầm dập.

Tại có người sắp chống nổi chiêu thứ mười thời điểm, Ngụy Tông Đình cười lạnh xuất thủ.

Ầm!

Tinh huy lưu động, học sinh ngã xuống đất!

Trên trăm cái học sinh thua về sau, đám người nhìn về phía Ngụy Tông Đình cảm nhận được cảm giác áp bách.

Như lấp kín tường, làm cho tất cả mọi người không cách nào tiến lên.

“Hàn Các lão, cái này không phù hợp quy củ đi.” Một chỗ chiến tranh học phủ lão sư do dự nói.

Hàn lão cười nhạt nói: “Cùng bồi dưỡng đám rác rưởi này, còn không bằng đem tài nguyên giữ lại cho tốt hơn thiên tài.”

Trong lời nói, cao cao tại thượng, không sắp xuất hiện thân bình thường người để vào mắt.

“Ta không đánh!”

“Dù sao khẳng định thất bại, còn không bằng không thể so với!”

“Đúng đấy, đánh thua còn phải trị liệu, hai ba tháng sau mới có thể tốt!”

Bị thét lên danh tự học sinh kinh hoảng.

Tô Vân thở dài, yên lặng nhìn về phía những cái kia phổ thông đại học bồi dưỡng cơ cấu.

Ngươi có thể biểu hiện ra nghị lực kinh người, vẫn là có người muốn!

Còn không có so liền từ bỏ, vậy nếu là thả trên chiến trường, chẳng phải là thành đào binh rồi?

Trên lôi đài, Ngụy Tông Đình cười lạnh nói: “Một đám thứ hèn nhát, thật muốn trên chiến trường, ta trước đem các ngươi giết!”

Hắn mới sẽ không đem phía sau lưng giao cho đám người này!

Lo lắng đâm lưng!

Chủ nhiệm liên tục cười khổ, hô: “Liễu Thanh San!”

Tràng diện yên tĩnh, mà hậu trận trận kinh hô vang lên.

Thương Lan thành phố danh nhân Liễu Thanh San!

Cấp S thiên tài chiến cấp SS thiên tài!

Liễu Thanh San nhẹ phun một ngụm khí, nhẹ nhàng rơi trên đài.

Liễu mẫu hưng phấn hô: “Nữ nhi cố lên, tất cả mọi người đang nhìn chăm chú ngươi!”

Ngụy Tông Đình thưởng thức câu nói này, cười thầm: “Ngươi là cấp độ SSS thiên tài?”

“Không phải.” Liễu Thanh San lắc đầu.

Ngụy Tông Đình tiếu dung càng tăng lên.

Còn một người khác hoàn toàn?

Vậy ta liền từng cái đánh ra đến!

Hắn đủ sinh tinh quang, giống như lưu quang bạo cướp mà tới.

Ầm!

Ngụy Tông Đình tại ở gần Liễu Thanh San trong nháy mắt đó, dậm chân, ra khuỷu tay!

Thẳng khuỷu tay như thương, xé rách không khí, như sắt núi cứng rắn móa!

Liễu Thanh San dung nhan hơi trắng, cảm thấy áp lực cực lớn, quát khẽ: “Sinh mệnh chi thuẫn!”

Lục sắc huỳnh quang phun trào, ngưng tụ thành quang thuẫn.

Phanh một tiếng!

Lục huỳnh quang thuẫn vỡ vụn, Liễu Thanh San rút lui năm sáu mét, dung nhan ửng hồng.

Cả hai chiến lực chênh lệch rất lớn.

Ngụy Tông Đình chí ít tại lục tinh chiến sĩ hậu kỳ, Liễu Thanh San nhiều nhất ba sao chiến sĩ.

Ở trên cảnh giới liền có khe rãnh!

“Rốt cục đụng tới có thể đánh.” Ngụy Tông Đình liếm môi một cái, rốt cuộc đã đến điểm hứng thú.

Trên đài chiến đấu tiếp tục.

Lúc này, Tô Vân cảm giác có người tới gần.

Quay đầu, lại là Cổ Độ Trì!

Cổ Độ Trì hắc hắc nói: “Đi, dẫn ngươi gặp học phủ Các lão nhóm.”

“Ta muốn so thi đấu.” Tô Vân lắc đầu nói.

Cổ Độ Trì bĩu môi nói: “So cái rắm, cái này Ngụy Tông Đình chính là cái hai thiếu, những người khác có thể thắng qua ngươi?”

“Ta còn là thích dựa vào chính mình.” Tô Vân giống như cười mà không phải cười.

Cổ Độ Trì kinh ngạc.

Gia hỏa này thật đúng là ai cũng không tin a!