Chương 18: Hai ngày sau động thủ, chuyện năm đó

Chính như Lý Minh Chính nói tới.

Ngắn ngủi 10 phút, điều tra thự liền tra ra kết quả.

“Liễu gia dính líu trốn thuế lậu thuế, nói xấu người khác, tiến hành tài sản kê biên tài sản!”

Đám người sau khi nghe thấy càng thêm cười trên nỗi đau của người khác, nhìn về phía Liễu mẫu ánh mắt tràn ngập trêu tức.

Liễu mẫu khóc không thành tiếng, muốn hướng Tô Vân cầu xin tha thứ!

Nhưng điều tra thự tuyệt không cho cơ hội, trực tiếp đưa nàng cưỡng ép kéo đi.

Liễu Thanh San khuôn mặt tái nhợt, mắt mang theo cầu khẩn nhìn về phía Tô Vân.

Nhưng mà, Tô Vân sớm đã rời đi.

Cái khác học phủ thì là đi vào Liễu Thanh San trước mặt.

Cấp S thiên tài, cái này có thể không thể từ bỏ a!

Một phen miệng lưỡi về sau, Liễu Thanh San nhập học Thượng Long học phủ.

Nàng chỉ có một cái yêu cầu: Giảm bớt Liễu gia chịu tội.

Hàn lão không có lập tức đáp ứng.

Cái này muốn nhìn Liễu Thanh San về sau phát triển.

Rất hiện thực, cũng rất bình thường.

Đợi bầu không khí hòa hoãn xuống dưới, chủ nhiệm hô lớn: “Tiếp tục tỷ thí, Trịnh Thiên Sinh, thôi nguyên!”

Một tên gầy gò nam sinh leo lên đài, thần thái có chút bận tâm.

Trịnh Thiên Sinh thực lực rất mạnh, gần với Liễu Thanh San.

Thế nhưng là, tại mọi người chờ đợi, Trịnh Thiên Sinh chậm chạp không có xuất hiện.

“Trịnh Thiên Sinh chuyện ra sao?”

“Hắn dịch thể hóa năng lực, có thể nhẹ nhõm xử lý thôi nguyên.”

“Ngày bình thường hắn thường xuyên khi dễ Tô Vân, khẳng định là không dám tới.”

Học sinh xì xào bàn tán.

Chủ nhiệm hừ lạnh nói: “Thiên phú tốt, thực lực mạnh lại như thế nào?”

“Không đúng giờ, không tôn sư trọng đạo, hủy bỏ tư cách!”

Giờ phút này, chủ nhiệm trong lòng rất thoải mái!

Mẹ nó!

Rốt cục để Lão Tử bá khí một hồi!

Một bên khác.

Thiên Minh học phủ thật cao hứng có một tên tuyệt đỉnh thiên tài gia nhập, đồng thời cũng có chút lo lắng.

“Ngoại tộc giáo phái phải có hành động.” Lý Minh Chính ánh mắt thâm thúy, thấp giọng nói.

Một bên hơi mập nam tử híp mắt nói: “Chúng ta trước dẫn hắn đi?”

Lý Minh Chính quan sát phía dưới gia trưởng cùng học sinh, một vòng sát ý hiện lên.

Ngươi vĩnh viễn không biết những người này ở trong có ai là ngoại tộc giáo đồ!

Bọn hắn dụ dỗ thiên tài, chắn giết thiên tài, thậm chí bức bách thiên tài nổi điên!

“Không còn kịp rồi.”

Lý Minh Chính nói khẽ: “Dứt khoát tương kế tựu kế chém giết chút giáo phái cường giả.”

Thiên Minh học phủ người trọng trọng gật đầu.

Ngoại tộc giáo phái như chuột chạy qua đường, dám hiện thân, tất sát!

“Tô Vân, hai ngày này để Cổ Độ Trì bồi bồi ngươi.”

“Về sau cưỡi ta chiến thuyền đi học phủ.”

Lý Minh Chính quay đầu dặn dò.

Tô Vân khẽ gật đầu

Hắn rất chờ mong đến Thiên Minh học phủ sau sinh hoạt.

Có lẽ, từ học phủ quật khởi, thành vì nhân tộc thủ hộ giả!

Chinh chiến vạn tộc chiến trường, vì nhân tộc mưu phúc lợi!

Lúc có mục tiêu mới về sau, Tô Vân trong lòng rất phong phú.

Bởi vì năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn!

. . .

Tô Vân tin tức, như gió bão quét sạch toàn bộ Hoa Hạ, thậm chí là nước ngoài.

Giờ phút này càng chú ý không ai qua được ngoại tộc giáo phái.

Nơi này là một tòa cổ xưa kiến trúc.

Bàn dài hai bên ngồi ngay thẳng một nhóm người áo đen.

“Giết!”

“Tuyệt không thể lưu hắn!”

“Như trưởng thành chắc chắn đối Vương vĩ đại tạo thành ảnh hưởng!”

Trong không khí tràn ngập sát ý.

Có người buồn bã nói: “Thiên Minh học phủ là thượng hạ cấp nghiêm trọng địa phương, không bằng chờ bọn hắn chèn ép Tô Vân về sau, chúng ta xuất thủ tiếp nhận.”

Những người khác mũ trùm khẽ nhúc nhích, giống như là đang suy tư.

“Thời gian quá dài, không tiện đem khống!”

“Ta đề nghị giết.”

“Giết xong hết mọi chuyện!”

Còn có rất nhiều người không đồng ý.

Cuối cùng quyết định, hai ngày sau động thủ!

. . .

Nơi đây, ánh sáng lờ mờ.

Trên bàn trưng bày một chén chén huyết tương, còn bốc hơi nóng!

“Ta Hỗn Huyết giáo hai người hao tổn trong tay Tô Vân, nhất định phải để hắn chết.”

“Hai ngày sau, đánh chết Tô Vân!”

“Không dị nghị!”

Một đám người cùng nhau đứng lên, trong tay bưng chứa máu ly đế cao.

Trên mặt bọn họ lộ ra điên cuồng tiếu dung: “Cảm tạ chí cao vô thượng chủ nhân!”

Huyết tương khuynh đảo, như chảy xuôi nhân tính, dần dần biến mất.

. . .

Long Đô, Thiên Minh học phủ.

Khí tức thanh xuân nồng đậm sân trường, chiếm diện tích cực lớn, tựa như một tòa đô thị.

Tại cùng loại quán trà địa phương, một đầu tóc xám trắng ngồi, nắm trong tay lấy Vodka cùng một thổi.

Vốn là u tĩnh chi địa, lại lẫn vào uống rượu người, rất là kỳ quái.

“Lão Đông Phương, có biết hay không ta cái kia tốt nghiệp đồ đệ đưa ta một phần lễ vật?”

Một cái cao lớn thô kệch người ngồi xuống.

Được xưng là lão Đông Phương người nâng lên khuôn mặt, ngũ quan đoan chính.

Nhưng bởi vì uống rượu quá nhiều, cái mũi của hắn đỏ bừng, say khướt.

Nhìn khuôn mặt, ước chừng bốn mươi năm mươi tuổi.

Lão Đông Phương mơ hồ nói: “Đưa ngươi một đống thịch thịch?”

“Thảo!”

Lâm Tứ Hoa trợn trắng mắt, sau đó mặt mày hớn hở nói: “Một vị cấp độ SSS thiên tài! Tinh thần lực cường đại, làm thợ rèn hoàn mỹ!”

Nghe vậy, lão Đông Phương nắm chặt Vodka tay chặt hơn.

Mơ hồ trong đó, còn có vết rách hiển hiện.

Từng có lúc, chúng ta Bí Dược các, cũng là nhân tài cường thịnh.

Bây giờ, chỉ còn hắn một người đau khổ chèo chống.

“Ta đem hắn. . .” Lâm Tứ Hoa thấp giọng.

Lão Đông Phương không kiên nhẫn: “Lăn, Lão Tử không cần bố thí!”

“Ngươi!”

Lâm Tứ Hoa có chút nổi giận, cuối cùng thở dài, bất đắc dĩ rời đi.

Nhưng tại Lâm Tứ Hoa đi không bao lâu, lại có một người ngồi xuống.

Lão Đông Phương vừa muốn phát tác, nhìn người này một nhãn, ánh mắt trong nháy mắt lạnh lẽo.

Người tới hồng quang đầy mặt, tóc chải chỉnh tề, người mặc vừa vặn âu phục.

Hắn cười lạnh nói: “Lão già, có một cái cấp độ SSS thiên tài muốn tới, biết không?”

“Vương Xán, muốn ta giết ngươi đúng không.” Lão Đông Phương lạnh giọng nói.

Vương Xán điềm nhiên nói: “Lại có tầm một tháng, ngươi Bí Dược các không bỏ ra nổi thành tích cùng học đồ, ta sẽ đích thân phá hủy!”

Lão Đông Phương thân thể run lên.

“Đã từng Bí Dược các người, bây giờ đều tại ta thần các.”

“Còn có, ngươi thiếu chúng ta nợ, tại quãng đời còn lại sám hối bên trong chết đi!”

Vương Xán cười một tiếng, sải bước rời đi.

Lão Đông Phương sắc mặt âm tình bất định, mãnh rót liệt tửu, cuối cùng lộ ra điên cuồng tiếu dung, cùng như bị điên.

“Bí Dược các quyết không thể hủy đi!”

Hắn ở trong lòng gầm thét, đứng dậy đi ra quán trà, lướt về phía phòng hiệu trưởng.

Hiệu trưởng tên là Trương Trung Thanh, màu tóc như mực, cầm trong tay thư tịch, nho nhã lễ độ, hai mắt ngắm nhìn cổng.

“Có việc vào nói.” Hắn bình tĩnh nói.

Cơ trí ánh mắt, như xem thấu hết thảy.

Đứng ở cửa lão Đông Phương, nói thẳng: “Năm nay cho ta Bí Dược các chiêu sinh!”

Trương Trung Thanh thở dài một hơi, nói khẽ: “Ngươi muốn cái kia cấp độ SSS Tô Vân?”

“Đúng! Ta nuốt không trôi khẩu khí này!”

Nghĩ tới Vương Xán mặt, lão Đông Phương lửa giận càng tăng lên.

Trương Trung Thanh nhéo nhéo mi tâm: “Năm viên Huyền giai đỉnh cấp đan dược.”

“Thành giao.”

Lão Đông Phương gật đầu.

Tuy là một môn chi cách, nhưng đối những cường giả này tới nói không tính là gì.

Lại hoặc là, bọn hắn không muốn gặp mặt thôi.

“Thái Nhạc, từ bỏ đi.”

Trương Trung Thanh đột nhiên nói một tiếng.

Răng rắc!

Đông Phương Thái Nhạc trong tay bình rượu sụp đổ, dữ tợn nói: “Sự tình không trên người các ngươi phát sinh, các ngươi vĩnh viễn không quan tâm!”

Nổi giận về sau, hắn ủ rũ cúi đầu rời đi.

Trương Trung Thanh nhìn xem một màn này, ánh mắt phiền muộn, nói nhỏ: “Ta cái này cũng là vì nhân tộc hậu phương yên ổn.”