Chương 17: Ta phải lý, tuyệt đối không tha người

Trên lôi đài.

Ngụy Tông Đình hai tay run nhè nhẹ.

Ánh mắt của hắn trở nên có chút vẻ lo lắng, đầu lưỡi cuồng bờ môi.

“Không có?”

Tô Vân Tùng buông tay: “Vậy liền tới phiên ta!”

Cửu Vĩ hình thức mở ra!

Kim quang dập dờn, áo choàng phồng lên.

Hắn như một tôn kim sắc Chiến Thần, lấp lóe mà ra.

Ngụy Tông Đình cũng không từ bỏ, trong miệng hét lớn một tiếng.

Tinh quang băng liệt!

Một khỏa Tinh Thần ngưng tụ, trong chớp mắt hóa thành chiến thương.

Chuôi này chiến thương cùng lúc trước không giống bình thường.

Toàn thân sáng ngân sắc, duy chỉ có đầu thương là đen nhánh, ngàn vạn Tinh Thần nương theo, tản mát ra hùng hậu khí tức.

“Tinh nhanh!”

Ngụy Tông Đình quát khẽ, đồng dạng lướt đi.

Hắn thân ảnh dung nhập tinh quang, biến ảo ở giữa mông lung quỷ dị.

Dùng tay, thương theo động!

Tinh ma thương cuồng vũ, giống như ngẩng đầu nhìn tinh không, ánh sao lấp lánh, để cho người ta không chỗ độn giấu!

Tô Vân nhưng không có trốn tránh, phía sau yêu hồ lực lượng hội tụ thành lợi trảo hình thái.

Kim Trảo hoành không, bạo oanh mà ra.

Ba!

Tinh quang vỡ vụn.

Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, hết thảy đều là yếu ớt.

Ngụy Tông Đình sắc mặt mãnh biến, tinh ma thương bị chấn động đến muốn rời khỏi tay.

Hắn cấp tốc lui lại, tinh ma thương thuận thế đâm ra.

“Bên trái.”

“Cánh tay.”

“Đầu gối.”

Tô Vân thần thái tỉnh táo, không tách ra miệng.

Mỗi một lần đều có thể tinh chuẩn đến Ngụy Tông Đình vị trí công kích.

Ngụy Tông Đình mộng.

Công kích toàn bộ vô hiệu! ?

Hắn thấy thế nào xuyên ta sao?

Trên đài cao, các đại lão trong mắt lóe lên vẻ hoảng sợ.

Ý thức chiến đấu vượt quá tưởng tượng a!

Kỳ thật, đây đều là Kenbunshoku Haki công lao.

Chỉ cần Tô Vân lòng yên tĩnh như nước, địch nhân quỹ tích nhất thanh nhị sở.

“Busoshoku Haki!”

Tô Vân trong lòng vừa quát.

Yêu hồ lợi trảo + Busoshoku Haki!

Tại trước mắt bao người, kim sắc móng vuốt dát lên một tầng Hắc Cương kim loại sáng bóng, xé rách không khí, đập hướng về phía trước!

Ngụy Tông Đình phát giác được cảm giác nguy cơ mãnh liệt, vội vàng múa tinh ma thương.

Thế nhưng là. . .

Mũi thương tại tiếp xúc móng vuốt trong nháy mắt, cong!

Tồi khô lạp hủ giống như nghiền ép thức công kích, ngạnh sinh sinh tướng tinh ma súng bắn nát!

Cuối cùng, Ngụy Tông Đình không còn chút sức lực nào ngã xuống đất.

Khí tức của hắn uể oải, lại không trước đó cuồng ngạo tư thái.

Tô Vân giải trừ Cửu Vĩ hình thức, thản nhiên nhìn một nhãn Ngụy Tông Đình.

Người này không tệ, thực lực cũng tạm được.

【 đinh! Túc chủ chiến thắng Ngụy Tông Đình, rơi xuống cao cấp thần thủ *1 】

Ngụy Tông Đình lạc bại!

Toàn trường tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Mỗi người đều trừng to mắt nhìn về phía cái này vị trẻ tuổi.

“Chủ nhiệm, tuyên bố kết quả đi.”

Tô Vân nhắc nhở một tiếng.

Chủ nhiệm lúc này mới bỗng nhiên bừng tỉnh, thét to: “Tô. . . Tô Vân chiến thắng!”

Nhưng là, không người vỗ tay.

Bọn hắn còn lắng đọng tại vừa rồi rung động một màn.

Các đại lão cấp tốc lấy lại tinh thần, ánh mắt tràn ngập thưởng thức.

Ba sao chiến lục tinh hậu kỳ, vẫn là nghiền ép!

Ngay cả bọn hắn đều không có nghĩ đến!

Chỉ có Hàn lão biểu lộ hơi có chút cứng ngắc.

“Xuất thủ quả quyết quyết tuyệt!” Lý Minh Chính tràn đầy thưởng thức.

Tuần Các lão lại cười nói: “Đứa nhỏ này biết nặng nhẹ, tỷ thí nào có không bị thương nha.”

Hàn lão khóe miệng giật một cái.

Hắn meo!

Chuyên môn chờ lấy tổn hại ta đúng không!

“Rất cường đại cận thân tác chiến, không có gì bất ngờ xảy ra là hệ siêu nhân.”

“Hệ siêu nhân nhập ta Lạc Dương chiến tranh học phủ!”

“Đánh rắm, là ta Yên Kinh đằng võ học phủ không đủ mạnh? Vẫn là ngươi Lạc Dương chiến tranh học phủ nhẹ nhàng?”

Một đám người cãi vã.

Thừa dịp lấy bọn hắn cãi nhau thời điểm, Lý Minh Chính cấp tốc cướp hướng phía dưới.

Dưới lôi đài.

Tô Vân còn không có kịp phản ứng, liền thấy một trung niên người đứng trước mặt mình.

“Thật mạnh!”

Trong lòng của hắn hiện ra hai chữ.

“Tô Vân, ta Thiên Minh học phủ thịnh mời ngươi gia nhập.” Lý Minh Chính ném ra cành ô liu.

Đám người một tràng thốt lên.

Chợt là từng đợt hâm mộ, cảm thán.

“Tô Vân tiểu bằng hữu, đến ta hiện biển học phủ, thời gian một năm, ta cam đoan để ngươi bước vào cấp chiến tướng!”

“Đừng bị những người này lừa, đến ta Lạc Dương chiến tranh học phủ, tất toàn lực khai phát thiên phú của ngươi!”

“Huyền Anh tông thịnh mời tiểu hữu, đan dược mặc cho ngươi ăn, võ kỹ công pháp tùy ngươi lật!”

Thập đại danh giáo tranh xuất hiện trước thời điểm, lẫn vào một cái tông phái.

Tràng diện lập tức có chút yên tĩnh.

Lý Minh Chính, Hàn lão, tuần Các lão đám người ánh mắt bất thiện nhìn về phía Huyền Anh tông.

Huyền Anh tông nam tử hậm hực cười một tiếng.

Tông phái là bây giờ thời đại bên trong Lạc hậu sản phẩm, thực lực lại không thể khinh thường.

Hàn lão cười tủm tỉm nói: “Tô Vân, ngươi đánh bại Tông Đình, ta sẽ không trách ngươi, nhưng ngươi lựa chọn tốt nhất Thượng Long học phủ.”

Tô Vân nhìn xem Hàn lão, sau đó cười.

Thượng Long học phủ, không bàn nữa!

Há miệng liền uy hiếp, trong lòng hắn đã không có.

Lòng dạ nhỏ như vậy học phủ, đi vào chắc chắn sẽ không có hảo quả tử.

Hàn lão nhìn thấy Tô Vân cười, không chỉ có không cảm thấy vui vẻ, ngược lại cảm giác đổ đắc hoảng.

Tự mình có phải hay không dùng sai từ ngữ rồi?

Dưới lôi đài, gia trưởng cùng học sinh thần thái khác nhau.

Có cảm thán, có ghen ghét, có một mặt tro tàn.

Lúc trước bị bọn hắn chế giễu phế vật, bây giờ bị thập đại danh giáo tranh nhau tranh đoạt!

Nhân sinh a!

Thật sự là đoán không ra!

Cổ Độ Trì liều mạng mới chen vào, nhỏ giọng nói: “Tô Vân, gia nhập Thiên Minh học phủ.”

“Chỗ tốt cùng lý do.” Tô Vân cười nói.

Lý Minh Chính vội vàng nói bổ sung: “100 điểm công lao! Thánh linh bí cảnh 2 lần!”

“Thép ròng các Hoàng giai đỉnh cấp võ giả binh khí 1 đem!”

“Miễn phí ở lại du tâm vườn 3 tháng!”

Cái khác đại lão nghe được quất thẳng tới hơi lạnh.

Thực có can đảm hạ bản a!

Thánh linh bí cảnh là Thiên Minh học phủ Phong Vương cấp cường giả dung luyện cái nào đó nhỏ chủng tộc thế giới mà thành!

Linh khí so ngoại giới nồng đậm mấy lần, cực kỳ trân quý!

Du tâm vườn thì là Thiên Minh học phủ vì học sinh cung cấp chỗ ở địa phương.

Trong đó chỗ tốt chỉ có vào ở nhân tài hiểu.

Về phần Hoàng giai đỉnh cấp võ giả binh khí, cũng liền mấy trăm đến hơn ngàn điểm công lao.

Trần Tại Húc cắn cắn răng.

Những thứ này hiện biển học phủ cũng có thể cho.

Có thể hắn nói vô dụng a!

“Các lão. . .” Hắn mắt mang ánh sáng nhạt.

Tuần Các lão ngưng thị Tô Vân, cái sau cảm thấy được ánh mắt cũng nhìn tới.

“Về sau, tại Thiên Minh học phủ qua không được khá, có thể tới hiện biển học phủ.” Tuần Các lão hiền lành cười một tiếng.

Lý Minh Chính bất mãn nói: “Tiên cô, lời này của ngươi có ý tứ gì?”

Tuần Các lão lắc đầu, không có nhiều lời.

“Tạ Tạ tiền bối.”

Tô Vân đối tuần Các lão ném lấy ý cười, nhìn lướt qua chư vị đại lão, thấy không có người tăng thêm, Trịnh trọng nói: “Ta gia nhập Thiên Minh học phủ!”

Cho tới giờ khắc này, ăn dưa quần chúng mới hiểu được.

Nguyên đến như vậy bao lớn lão đến, cũng không phải là bởi vì Liễu Thanh San, mà là Tô Vân!

Bọn hắn nhìn về phía Liễu mẫu ánh mắt, tất cả đều biến thành cười trên nỗi đau của người khác.

“Nữ nhi của ta mới là nhân vật chính, ôi, lời này nghe được như vậy chua đâu.”

“Ta nghe nói Tô Vân là liếm chó? Đoán chừng là có người ở sau lưng ác ngữ hãm hại.”

“Liễu gia, Thương Lan thành phố thế lực lớn, tiện tay liền có thể phá hủy một thiên tài.”

Các loại thanh âm âm dương quái khí xuất hiện.

Liễu mẫu sắc mặt một trận xanh một trận bạch, bờ môi không có chút huyết sắc nào.

Liễu Thanh San một mực nhìn lấy Tô Vân.

Chẳng biết tại sao, trong lòng vắng vẻ.

Tô Vân chỉ là đối với nàng khẽ gật đầu, không có cái khác.

“Nguyên lai, ta mới là cái kia cái Joker.”

Liễu Thanh San tự giễu cười một tiếng.

Cái gì ta ở trên trời, hắn dưới đất.

Bất quá là bản thân thôi miên thôi!

Lý Minh Chính nghe đến mấy câu này, cau mày nói: “Tô Vân, có người nói xấu ngươi?”

Liễu mẫu hơi hồi hộp một chút, toàn thân kéo căng nhìn về phía Tô Vân.

Trong ánh mắt tràn ngập hoảng sợ, bối rối!

Còn có một chút điểm. . . Cầu xin!

Nhưng mà, Tô Vân nói thẳng: “Vâng.”

“Thương Lan thành phố điều tra thự, ta cho ngươi 10 phút thời gian, lập tức tra rõ ràng!” Lý Minh Chính cấp tốc hạ lệnh.

“Minh bạch!”

Điều tra thự lập tức lên đường.

Liễu mẫu ngã ngồi trên mặt đất, thất hồn lạc phách bộ dáng tựa như chó nhà có tang.

Tô Vân nói qua, khi dễ ta người, gấp bội hoàn trả!

Đúng lý tạm tha người?

Không có ý tứ, ta không có cái thói quen kia.

Ta phải lý, tuyệt đối không tha người!