Chương 16: Nghênh chiến Ngụy Tông Đình, nàng triệt để luống cuống

Trên đài cao.

Nhiều mặt đại lão xem kĩ lấy Liễu Thanh San, nhao nhao cảm thấy không tệ.

Cấp S thiên phú, tại thập đại danh giáo không ít.

Nhưng thiên tài nha, vĩnh viễn sẽ không ngại nhiều!

“Tính bền dẻo cũng không tệ lắm.”

“Sinh Mệnh nữ thần, thuộc về hệ siêu nhân, không thuộc về nguyên tố hệ.”

“Nếu là có trị liệu năng lực liền càng hoàn mỹ hơn.”

Các lão nhóm nghị luận ầm ĩ.

Hàn lão mỉm cười nói: “Đừng nói nữa, nàng nhập ta Thượng Long học phủ.”

Đám người một mặt im lặng nhìn xem hắn.

Hiện biển học phủ tuần Các lão cười tủm tỉm nói: “Ngươi tính là cái gì chứ, có lá gan đánh một trận?”

Những người khác một trận sững sờ.

Cái này tiên cô thế nào so với bọn hắn bọn này nam còn bạo lực?

Hàn lão da mặt có chút run rẩy, buồn bã nói: “Tuần Các lão, tất cả mọi người là lão nhân, ổn lấy điểm đi.”

“Vậy liền công bằng cạnh tranh, bằng không thì đánh chết ngươi.”

Tuần Các lão mặt mũi tràn đầy nhăn, cũng rất thích cười.

Nhìn như hiền lành, kì thực bạo lực!

Trên đài, chiến đấu tiến vào gay cấn.

Hoặc là nói, Liễu Thanh San căn bản không có cơ hội tiến công.

Nhưng nàng đặc biệt thông minh, đã không cách nào tiến công, vậy liền chuyên tâm phòng ngự!

“Nữ thần chi giáp!”

Lục sắc huỳnh quang bạo dũng, hóa thành dây leo quấn chặt lấy toàn thân, tựa như áo giáp.

Liễu Thanh San hai tay chấp dây leo thuẫn, gánh vác từng lớp từng lớp công kích!

Ngụy Tông Đình ánh mắt dần dần không kiên nhẫn.

Mụ nội nó!

Đây quả thực là rùa đen!

“Thương!”

Hắn đột nhiên hét to.

Trên đài tinh quang xán lạn, Phồn Tinh bầy rơi, tổ hợp thành huyễn lệ chiến thương.

Ngụy Tông Đình hai tay cầm súng, khí thế tăng vọt, ánh mắt lạnh lẽo hướng về phía trước vung vẩy!

Oanh!

Tiếng vang truyền ra.

Liễu Thanh trên người dây leo thuẫn nổ tung, cả người bay tứ tung mười mấy mét, lảo đảo ngã xuống đất.

Hoa ——

Đám người kinh hô.

Tất cả mọi người chấn kinh nhìn về phía Ngụy Tông Đình.

Đây cũng quá mãnh liệt!

Có thể Ngụy Tông Đình ánh mắt trở nên lăng lệ.

Liễu mẫu ở phía dưới càng là quá sợ hãi.

“Tinh diệu!”

Ngụy Tông Đình không có dừng tay ý tứ.

Một tiếng quát nhẹ phía dưới, mũi thương bên trên ngưng tụ ra một viên lớn chừng quả đấm tinh quang cầu.

Chiến thương hất lên, tinh quang cầu hoảng hốt phiêu đãng, đánh tới hướng Liễu Thanh San.

Liễu Thanh San cắn răng một cái, dây leo từ mặt đất chui ra, nghĩ muốn mạnh mẽ ngăn cản

Làm sao, tinh quang cầu nổ tung, nàng lần nữa bị đánh bay, trùng điệp rơi xuống đến dưới lôi đài, nôn liên tiếp ba ngụm máu!

Đám người thấy thế, vội vàng bối rối né tránh, nhưng vẫn là bị tinh quang cầu dư ba đánh bay.

Duy chỉ có Tô Vân đứng tại chỗ, thân bên trên tán phát lấy Cửu Vĩ chi lực, không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Toàn bộ quá trình, Tô Vân ánh mắt không có một gợn sóng.

Hắn đối cô bé này không có hảo cảm, cũng không có ấn tượng xấu.

Liền như là người dưng.

Cũng không lâu lắm, Liễu mẫu chạy tới.

Nàng nhìn thấy Liễu Thanh San không có việc gì thở dài một hơi.

Sau đó trên mặt hiện lên vẻ kích động.

Chống đỡ lâu như vậy, Liễu Thanh San tất nhập thập đại danh giáo!

Lúc này, trên đài cao các đại lão tất cả đều lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Trong nháy mắt mà thôi, liền phát hiện đến khí tức cường đại!

“Tuần Các lão, hắn chính là Tô Vân.”

Trần Tại Húc đứng tại tuần Các lão bên cạnh, thấp giọng nói.

Trong chốc lát, Tô Vân cảm giác được bốn phương tám hướng vọt tới dò xét cùng giám thị ba động.

Hàn lão vuốt râu nói: “Ổn trọng, tại vừa thức tỉnh hài tử trên thân nhìn thấy, rất là khó được.”

“Hắn, ta Thiên Minh học phủ muốn!”

“Ai ngăn cản, ta giết ai!”

Lý Minh Chính mắt lộ ra sát khí, thâm trầm nói.

Vị này chính là chân chính từ vạn tộc chiến trường giết trở về nhân vật!

Cái khác học phủ đại lão híp mắt, cười lạnh liên tục.

Hoa rơi vào nhà nào còn chưa nhất định!

“Dừng lại!”

Đột nhiên, lôi đài tỷ võ bên trên vang lên quát lớn.

Chính là Ngụy Tông Đình.

Hắn quan sát Tô Vân, toét miệng nói: “Ngươi rất mạnh, đi lên đánh với ta một trận!”

“Ngươi chúc cẩu?”

Tô Vân bó tay rồi.

Ngụy Tông Đình cau mày nói: “Không phải.”

“Vậy tại sao bắt ai cắn ai? Các loại hô tên của ta lại nói.” Tô Vân bình tĩnh nói.

Phốc. . .

Tất cả mọi người nhịn không được cười ra tiếng.

Ngụy Tông Đình mắt lộ ra hàn quang, đối chủ nhiệm nói ra: “Kế tiếp, hắn!”

Chủ nhiệm mặt ngoài mỉm cười, trong lòng hùng hùng hổ hổ.

Đại gia!

Các ngươi Ma Thành người đều cao cao tại thượng đúng không, liền sẽ sai sử người!

Cuối cùng, chủ nhiệm vẫn là bất đắc dĩ hô: “Kế tiếp, Tô Vân!”

Hắn làm sao lại không biết Tô Vân.

Thương Lan nhất trung trứ danh liếm chó!

Nhập học đến nay, 5 lần thức tỉnh tất cả đều thất bại.

Hắn khả năng ở bên ngoài ngoài ý muốn thức tỉnh, nhưng lại có thể thế nào?

“Xong, tô liếm chó muốn bị đánh nổ!”

“Mặc dù bình thường ta rất đáng ghét Tô Vân, có thể ta hiện tại càng hi vọng hắn bạo loại làm nằm sấp Ngụy Tông Đình.”

“Thôi đi, Ngụy Tông Đình cấp SS thiên phú, Tô Vân nhiều nhất cấp E.”

Học sinh thở dài không thôi.

Ngụy Tông Đình không để ý cái khác, cười lạnh nói: “Đi lên! Xem ai là chó!”

Tô Vân nhìn thoáng qua Cổ Độ Trì, cười nói: “Tài nguyên là dựa vào đánh ra tới.”

Nói xong, hắn nhẹ nhàng đạp một cái, hướng về lôi đài tỷ võ.

Giờ này khắc này, vạn chúng chú mục!

Bao quát phía dưới Liễu Thanh San cùng Liễu mẫu.

Liễu Thanh San đôi mắt có chút si ngốc.

Hắn. . . Giống như thay đổi!

Liễu mẫu khịt mũi coi thường: “Phế vật coi như thức tỉnh cũng là rác rưởi!”

Trên đài cao, chư vị đại lão cũng nghiêm túc.

Ngụy Tông Đình nhíu mày nói: “Cái gì thiên phú?”

“Hẳn là cấp độ SSS.” Tô Vân thuận miệng nói.

Đám người sau khi nghe thấy khóe miệng co giật.

Thực có can đảm nói a!

Duy chỉ có Cổ Độ Trì chắp tay trước ngực, hi vọng chớ chết người.

Oanh!

Ngụy Tông Đình thân thể nở rộ tinh quang, cao giọng nói: “Tốt, ta liền coi ngươi là cấp độ SSS!”

Hắn lướt ầm ầm ra, thương quang như hồng, đâm về Tô Vân đùi.

“Bát Cực Băng!”

Tô Vân mắt hổ trợn lên, hữu quyền như Hắc Cương, giận oanh mà ra!

Đám người lắc đầu.

Huyết nhục chi khu ngạnh bính vũ khí?

Cái này không muốn chết sao!

Keng!

Tiếp xúc trong nháy mắt, kim thiết thanh âm trận trận chói tai.

Tại vô số kinh ngạc ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, Ngụy Tông Đình điên cuồng lui lại, miệng mũi rướm máu.

Tinh quang chiến thương càng là vỡ vụn thành cặn bã, nổ hai tay của hắn máu me đầm đìa.

Toàn trường yên tĩnh, lặng ngắt như tờ!

Một quyền chi uy, kinh khủng như vậy!

Các đại lão cũng là mở to hai mắt nhìn, hô hấp nặng nề.

Mẹ nó!

Thật sự là cấp độ SSS thiên tài!

Lúc này, trong lòng nhất nghiêng trời lệch đất không ai qua được Liễu mẫu.

Người nàng đều choáng váng!

Tùy theo mà đến là vô cực sợ hãi!

Đã từng cái kia bị nàng trào phúng, nhục mạ phế vật, đã có thể đứng trên lôi đài cùng thiên tài chân chính một trận chiến.

“Ta để cho người ta chửi bới hắn. . . Vậy ta. . .”

Liễu mẫu không dám nhớ lại nữa.

Luống cuống!

Nàng triệt để luống cuống!