Chương 14: Có cừu báo cừu, có oán báo oán

Thương Lan nhất trung cửa trường học.

Phóng tầm mắt nhìn tới, người người nhốn nháo, như sóng triều giống như sôi trào mãnh liệt.

“Nhi tử, nhất định phải cố gắng! Nếu có thể bị học phủ chọn trúng, đó chính là mộ tổ nổ!”

“Nữ nhi ngoan, xuất ra mười hai thành khí lực biểu hiện!”

“Ranh con, đừng cho ta thời điểm then chốt như xe bị tuột xích, hiểu không!”

Các gia trưởng nhao nhao dặn dò lấy nhi nữ.

Nếu như bị cái nào đó cường giả nhìn trúng, đời này coi như may mắn!

Bỗng nhiên, đám người đưa ra không gian.

Một đôi mẹ con đưa tới trận trận kinh hô.

Liễu Thanh San thiếu nữ tịnh lệ, màu trắng chiến đấu phục đem ngây ngô chờ nở thân thể bao lấy, để không thiếu nam hài trừng to mắt.

Liễu mẫu ánh mắt đều mang cao ngạo cùng tự hào, không đem bất luận kẻ nào để vào mắt.

Bây giờ loại chiến trận này là ai làm ra?

Nữ nhi của ta!

Các ngươi những quỷ nghèo này chỉ có thể dính được nhờ mà thôi.

Thỏa mãn đi!

“Thanh san, chúc mừng ngươi.” Một tên thanh niên trên mặt tiếu dung nói.

Liễu Thanh San mỉm cười nói: “Trịnh đồng học, tạ ơn.”

Trịnh Thiên Sinh tiếu dung càng tăng lên, nhìn chung quanh không có gặp Tô Vân, dùng giọng mũi phát ra xùy một tiếng.

Phế vật này liếm chó không đến trả tốt, tới chính là tự rước lấy nhục!

Trịnh Thiên Sinh vội vàng nói: “A di, thanh san có như thế thành tựu, toàn may mắn mà có ngài dạy bảo.”

“Ôi, trời sinh thật biết nói chuyện.” Liễu mẫu che miệng cười khanh khách.

Trịnh Thiên Sinh phụ mẫu tại Thương Lan thành phố cũng là người có tiền nhà.

Liễu mẫu đương nhiên sẽ không đắc tội.

Nữ nhi còn không có chân chính trưởng thành trước đó, nên điệu thấp vẫn là điệu thấp.

“Đây là Liễu Thanh San sao? Thật xinh đẹp.”

“Cấp S thiên phú! Ta phải có liền tốt.”

“Nhớ kỹ, muốn cùng Liễu Thanh San đáp lên quan hệ, hiểu không?”

Biển người xì xào bàn tán.

Chỉ chốc lát, trường học cửa mở ra, đám người ngay ngắn trật tự tiến vào.

Tô Vân cũng ở trong đó.

Hắn yên lặng đi tới, không cùng những người khác đáp lời.

Kỳ thật, Tô Vân trên đường đi đều đang tự hỏi hệ thống vấn đề.

Bây giờ hắn là ba sao chiến sĩ cấp.

Một khi đánh giết cấp bậc thấp hung thú, đạt được thần thủ số lượng giảm phân nửa.

Thậm chí không có rơi xuống!

“Xem ra ta cùng địch nhân ở giữa chênh lệch không thể quá lớn.”

“Muốn thần thủ, nhất định phải đồng cấp chiến đấu, hoặc là vượt cấp.”

Tô Vân đột nhiên hiện ra một cái kỳ quái ý nghĩ.

Chẳng lẽ ta về sau còn được bản thân bồi dưỡng địch nhân hay sao?

Cũng không phải không được!

Tục ngữ nói nuôi khấu tự trọng.

Chỉ cần mình thực lực đủ mạnh, cái kia cũng không sao!

Mà là ban thưởng trại chăn nuôi!

“Học phủ thiên tài hẳn là rất nhiều.”

Tô Vân một bên nghĩ, vừa đi về phía tuyển chọn trận.

Đúng lúc này, đường bị mấy người chặn lại.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, lập tức im lặng.

Là Trịnh Thiên Sinh!

Gia hỏa này tuyệt đối là toàn bộ Thương Lan nhất trung khi dễ hắn nhiều nhất.

Trịnh Thiên Sinh ái mộ Liễu Thanh San, người người đều biết.

Hoặc là nói người người đều là Trịnh Thiên Sinh!

“Tô Vân, ngươi lại nghĩ quấn lấy thanh san?” Trịnh Thiên Sinh híp mắt nói.

Tô Vân không khỏi than nhẹ.

Tiểu hài tử a, đừng không đầu óc được không?

Hắn lạnh nhạt nói: “Tránh ra, không rảnh nói cho ngươi.”

Trịnh Thiên Sinh kinh ngạc.

Con hàng này làm sao có chút khác biệt rồi?

Bình thường gặp hắn đều một câu không dám nói, đánh một trận sau liền lăn.

“Ta lệnh cho ngươi, qua bên kia!” Trịnh Thiên Sinh cao ngạo nói.

Tô Vân nhìn hắn một cái, cười.

Một rừng cây nhỏ, năm người vây quanh Tô Vân.

Trịnh Thiên Sinh vặn vẹo bả vai, nhíu mày nói: “Dù sao ngươi thức tỉnh thất bại, tuyển chọn cũng đừng tham gia.”

“Ta rất đồng ý cái phương án này.” Tô Vân mỉm cười nói.

Một giây sau, hắn thân thể tựa như Hắc Cương, thuấn thân cướp động!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Bên cạnh bốn người tất cả đều đánh bay, đụng trên tàng cây, tại chỗ hôn mê.

Trịnh Thiên Sinh còn duy trì nhún vai động tác, biểu lộ lại thay đổi.

Từ đắc ý đến kinh ngạc!

Cuối cùng là sợ hãi!

Hắn thân thể phát sinh biến hóa, hóa thành một bãi chất lỏng, muốn mượn này chạy trốn!

Cấp B thiên phú: Dịch thể hóa!

“Cùng loại nguyên tố hóa sao?”

Tô Vân cười thầm trong lòng, đưa tay chụp vào cái kia bãi chất lỏng.

Trịnh Thiên Sinh muốn chạy trốn, lại căn bản trốn không thoát cái này Ngũ Chỉ sơn!

Thậm chí, hắn dịch thể hóa thế mà bị bắt lại!

Trịnh Thiên Sinh hóa ra bản thể, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem Tô Vân, muốn nói chuyện lại bị gắt gao bắt lấy cổ.

“Ngươi không có tư cách nói chuyện!”

Tô Vân sắc mặt đột nhiên lạnh xuống: “Ngươi đã từng đánh qua ta, tất cả sổ sách, ta đều nhớ!”

Răng rắc!

Trịnh Thiên Sinh một ngón tay trực tiếp bị bẻ gãy!

Toàn tâm giống như kịch liệt đau nhức, áp đảo Trịnh Thiên Sinh tiếp nhận.

Hắn nghĩ kêu thảm, lại không phát ra được nửa điểm thanh âm.

“Đạp ta!”

“Mắng ta!”

“Còn cầm nước tiểu giội ta!”

Trong rừng cây nhỏ, bẻ gãy đồ vật thanh âm theo ác ma giống như nói nhỏ vang lên.

Trịnh Thiên Sinh đau đến nước mắt bão táp, sắc mặt trắng bệch.

Mười ngón tay tất cả đều vặn vẹo, đũng quần đều ướt.

“Đã từng ta mềm yếu vô năng!”

“Hiện tại ta tất cả đều muốn trả thù lại!”

Ầm!

Tô Vân nắm lấy Trịnh Thiên Sinh đầu vọt tới cây cối, cái sau tại chỗ hôn mê bất tỉnh.

Tô Vân phủi bụi trên người một cái, nhặt lại tiếu dung, quay người rời đi.

Trả thù đã từng khi dễ mình người. . .

Rất thoải mái!

Sướng rên!

Hắn vừa rời đi rừng cây nhỏ, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, híp mắt nói: “Đều tới.”

Oanh! Oanh! Oanh!

Hư không vù vù, rung động tiếng vang ngăn chặn phía dưới ầm ĩ tiếng người.

Tất cả mọi người ngẩng đầu lên, con ngươi phản chiếu lấy dần dần xuất hiện to lớn tái cụ, thần sắc ngốc trệ.

Có giống như thuyền tương tự tái cụ vượt qua mà tới.

Cũng có dị thú hoành không, giương cánh bay cao.

Nhao nhao rơi vào trên đài cao.

Có nam có nữ, càng có lão nhân, đều là mang theo tiếu dung quan sát phía dưới.

Bọn hắn bên ngoài thân quanh quẩn lấy nhàn nhạt tinh mang, như từng tôn sừng sững ở trên trời thần minh.

“Tiên cô ngươi còn chưa có chết đâu?”

“Ngươi lão già này cũng chưa chết, ta làm sao lại đi trước.”

“Thật là náo nhiệt, cũng nhiều ít năm các đại học phủ cũng không có như thế tụ qua.”

Đám người vui sướng trò chuyện với nhau.

Thương Lan thành phố thị trưởng cung kính đứng một bên, hợp thời nói: “Các vị đại nhân, vậy liền chính là Liễu Thanh San.”

Ngữ khí của hắn rất tự hào.

Tại tự mình quản hạt bên trong xuất hiện cấp S thiên tài, đây là thành tích, về sau có cơ hội thăng chức!

Đến từ Ma Thành Thượng Long học phủ lão gia tử vuốt râu cười một tiếng: “Sau đó thì sao?”

Thị trưởng sững sờ.

Cái này tính là gì trả lời?

“Ngươi cảm thấy một cái Tiểu Tiểu cấp S, giá trị cho chúng ta xuất động?”

Long Đô Thiên Minh học phủ nam tử trung niên bình tĩnh hỏi.

Câu nói này để thị trưởng hoàn toàn tỉnh ngộ.

Nói cách khác, Liễu Thanh San cũng không phải là cuộc phong ba này nhân vật chính!

Là một người khác hoàn toàn!

“Cấp S? Vóc người vẫn được, thực lực rất rác rưởi.” Thượng Long học phủ một thanh niên lạnh lùng chế giễu nói.

Thanh niên rất tuấn tú, lông mi mang theo cuồng ngạo chi khí.

Nhất làm cho người chú ý chính là, hắn mi tâm bày biện ra thương văn.

“Cấp SS thiên phú: Tinh ma thương! Ngươi là. . . Ngụy Tông Đình!” Có người kinh ngạc nói.

Những người khác nhao nhao nhíu mày.

Ma Thành lão đầu mang vị này tới làm gì?

Không phải là đến đánh lén vị kia vốn không che mặt thiên tài đi!