Chương 11: Ta người này không thích bị trói buộc, tề tụ Thương Lan thành phố

Mới vừa rồi còn không ngừng kêu gào Lâm Cảnh, bị Tô Vân một quyền miểu sát!

Một màn này, để cổ trưởng quan hô hấp biến đến vô cùng gấp rút.

Mụ nội nó!

Đây mới là thiên tài!

Không đúng. . .

Hẳn là yêu nghiệt!

Nhà ai nhất tinh chiến sĩ có thể giây ngũ tinh chiến sĩ?

Cũng không phải cắn thuốc!

“Còn thất thần làm gì, giải quyết còn thừa hung thú!”

Tô Vân lườm bọn hắn một nhãn, ngữ khí rất bình tĩnh.

Phảng phất, chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

Cổ trưởng quan lập tức nói: “Thu thập chiến trường!”

Đã mất đi Lâm Cảnh điều khiển, còn lại hung thú, chết thì chết, trốn thì trốn, căn bản bất thành uy hiếp.

Đợi mặt trời chiều ngã về tây, máu tươi nhuộm đầy cả khu vực.

Binh sĩ chết một chút, cổ trưởng quan đồng bạn cũng thụ thương nghiêm trọng.

May mắn thuận lợi đem Lâm Cảnh đánh chết.

Dưới ánh mặt trời, Tô Vân nhẹ thở ra một hơi, lộ ra tiếu dung.

Rốt cục nhị tinh chiến sĩ!

Thể nội linh khí tựa như giọt nước mưa, óng ánh sáng long lanh, giống như chói lọi bảo thạch.

“Các ngươi thương thế nghiêm trọng, mau trở về trị liệu.”

“Tiền trợ cấp cùng tiền chữa trị đều do Thương Lan thành phố phụ trách.”

Cổ trưởng quan trấn an đám người.

Các binh sĩ cúi chào, bước nhanh rời đi.

Cổ trưởng quan nhìn về phía Tô Vân, mỉm cười nói: “Tô huynh đệ, lần này đa tạ ngươi hỗ trợ.”

“Nhớ kỹ công lao của ta điểm là được.” Tô Vân cười nhạt về chi.

“Yên tâm, Long Đô cổ ít tuyệt sẽ không làm loại sự tình này.” Cổ trưởng quan cười nói.

Làm xong đây hết thảy, Tô Vân dự định tiếp tục tu luyện.

Trường trung học tuyển chọn chỉ còn lại bốn ngày.

Hắn chuẩn bị tăng lên tới ba sao chiến sĩ cấp độ, lại đi tham gia tuyển chọn.

Đột nhiên, cổ trưởng quan hỏi: “Có hứng thú gia nhập quân đội hoặc là Cổ gia sao?”

Tô Vân ngừng chân không nói, yên lặng nhìn xem cổ trưởng quan.

Đây là. . . Ném cành ô liu?

“Tiến quân phương, có trường quân đội bồi dưỡng, lấy thiên phú của ngươi tuyệt đối có thể tại trong vòng hai, ba năm, đạt được trọng dụng.”

“Cổ gia sẽ đem ngươi làm thành tử đệ đối đãi, truyền thụ công pháp và võ kỹ, thậm chí hô hấp pháp!”

“Thiên tài không nên chôn giấu tại loại này nơi hẻo lánh.”

Cổ trưởng quan sắc mặt chăm chú.

Tô Vân nhìn một chút đỏ tươi bầu trời, lắc đầu nói: “Ta người này không thích bị trói buộc.”

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Đi rất quả quyết.

“Trong khoảng thời gian này ta cũng sẽ ở hung thú hẻm núi, có rảnh trò chuyện tiếp trò chuyện!” Cổ trưởng quan vội vàng nói.

Thanh âm truyền ra ngoài, Tô Vân nghe không nghe thấy là một chuyện khác.

Nhìn xem Tô Vân bóng lưng, cổ trưởng quan cả gương mặt trong nháy mắt ửng hồng.

Là loại kia. . .

Cực kỳ hưng phấn hồng nhuận!

“Thảo! Cái này không được cấp SS thiên tài a!”

“Không đúng, có lẽ là cấp độ SSS!”

“Thật vất vả gặp được một cây hạt giống tốt, chết cũng không thể buông tay!”

Hắn ở trong lòng gầm nhẹ.

Bây giờ Lam Tinh cái gì quý giá nhất?

Thiên tài!

Nhất là loại này yêu nghiệt thiên tài!

. . .

Số 1 căn cứ.

Cổ trưởng quan thuận lợi trở về, lập tức lọt vào phóng viên trùng điệp vây quanh.

“Trưởng quan, xin hỏi lần chiến đấu này hi sinh như thế nào?”

“Trưởng quan, có phải hay không ngài một kích đánh chết Hỗn Huyết giáo giáo đồ?”

“Có thể hay không cáo tri trong đó cẩn thận quá trình?”

Các phóng viên mồm năm miệng mười hỏi thăm.

Cổ trưởng quan nghiêm túc nói: “Lâm Cảnh đã bị đánh chết, đây là hạ tràng!”

Lâm Cảnh thảm trạng bị chụp hình, lập tức thả lên internet, nhận lấy kịch liệt thảo luận.

Phỏng vấn kết thúc.

Cổ trưởng quan gọi một cú điện thoại.

Rất nhanh, một đạo lười biếng thanh âm truyền đến: “Chuyện gì?”

“Lão Ngụy, nhanh thông tri lão sư, Thương Lan thành phố có cấp SS, thậm chí là cấp độ SSS thiên tài!”

Ầm!

Điện thoại một bên khác phát ra tiếng vang cực lớn, giống như là quẳng xuống giường.

Người kia sợ hãi nói: “Nhỏ địa phương rách nát có loại thiên tài này?”

“Ngươi cứ nói đi, nhất tinh chiến sĩ miểu sát Hỗn Huyết giáo ngũ tinh chiến sĩ!” Cổ trưởng quan tức giận quái khiếu mà nói.

Lộc cộc!

Đầu bên kia điện thoại truyền đến nuốt nước miếng thanh âm.

“Ta lập tức nói với lão sư một tiếng!”

Người kia vội vàng cúp điện thoại.

Cùng lúc đó.

Bên ngoài lều có một tên binh lính có chút nheo mắt lại, lấy điện thoại cầm tay ra, bắt đầu gửi đi tin tức.

. . .

Tiêu diệt ngoại tộc giáo đồ, cái này tại Hoa Hạ cực kì phổ biến.

Nhưng bởi vì cái này một thông điện thoại, đưa đến nhiều phương diện chấn động!

Long Đô, Thiên Minh học phủ.

Một tòa cổ phác trong kiến trúc, truyền đến trận trận rèn sắt thanh âm.

Oi bức, nhiệt độ cao cùng kiềm chế, ở chỗ này thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

“Cổ Độ Trì nói là nói thật?”

Cao quãng tám thét lên để cho người ta nhao nhao ghé mắt.

Một thanh niên cười khổ nói: “Rừng đại sư, ngài cùng Cổ Độ Trì ở chung thời gian dài, cũng minh bạch hắn không sẽ nói láo.”

“Năm ngoái bị hệ siêu nhân nhân thể sở nghiên cứu đoạt đi một thiên tài, năm nay kẻ này trừ ta ra không còn có thể là ai khác!”

Được xưng là rừng đại sư người, một mặt nói chắc như đinh đóng cột.

. . .

Dương Thành, hiện biển học phủ.

Trong văn phòng, nam tử trung niên nhận được tin tức, kinh ngạc nói: “Thương Lan thành phố hư hư thực thực có cấp độ SSS thiên tài! ?”

“Lập tức! Lập tức!”

“Cho ta đi Thương Lan thành phố!”

Nam tử trung niên cầm điện thoại di động lên một trận cuồng hống.

. . .

Ma Thành, Thượng Long học phủ.

“Chỉ toàn nói bậy! Cấp độ SSS đến cỡ nào hiếm thấy, các ngươi biết không?”

“Cái gì? Nhất tinh chiến sĩ miểu sát ngũ tinh chiến sĩ?”

“Ta tất cần biết chuyện này tính chân thực!”

Trong đại lâu truyền ra nghiêm túc quát lớn âm thanh.

Trong lúc nhất thời, vốn thuộc về tam tuyến thành thị Thương Lan thành phố, trở thành phong vân tụ hội chi địa!

. . .

Cổ trưởng quan hiện tại rất khó chịu.

Ròng rã một ngày!

Hắn còn chưa kịp tìm Tô Vân bàn luận nhân sinh, tâm sự lý tưởng, liền bị cản lại!

Đứng trước mặt một cái cười tủm tỉm nam tử.

Chừng một thước tám, màu lam nhạt chiến đấu phục, cả người rất tinh thần.

“Lăn, không có việc gì đừng đến!”

Cổ trưởng quan hùng hùng hổ hổ nói.

Vẻ mặt tươi cười nam tử liên tục cười khổ: “Cổ độ. . .”

Cổ trưởng quan lập tức móc ra sắt in dấu phù.

Ngươi dám hô tên của ta, ta liền dám đập ngươi trên mặt!

“Khụ khụ. . . Lão Cổ, nói một chút người kia thôi, đừng cất.” Nam tử ho nhẹ nói.

Cổ trưởng quan cau mày nói: “Thô sơ giản lược phán đoán, hệ siêu nhân cường hóa thể rắn một đạo.”

“Lực bộc phát cao, lực sát thương đủ, nói là cấp độ SSS không đủ!” Ngữ khí của hắn vô cùng chăm chú.

Nam tử sắc mặt biến hóa.

Hắn cùng lão Cổ nhận biết năm năm, biết người này chưa từng vô ích.

“Hiện tại nguyên tố hệ càng nổi tiếng, hệ siêu nhân nha. . .” Nam tử thấp giọng cô.

Cổ trưởng quan cười lạnh nói: “Trần Tại Húc, hệ siêu nhân ăn nhà ngươi cơm rồi?”

“Ta cho ngươi biết, 350 năm trước lần đầu thức tỉnh chính là hệ siêu nhân!”

“Một khi khai phát năng lực của mình, như thường hành hung nguyên tố hệ!”

Trần Tại Húc liên tục nhấc tay, cười khổ nói: “Đừng như vậy táo bạo, ta cũng không nói hệ siêu nhân không tốt.”

Cổ trưởng quan không nhiều lời, nhếch miệng, ánh mắt lại tràn ngập đắng chát.

Tại bây giờ vạn tộc chiến trường, tiêu diệt ngoại tộc giáo phái, đối kháng hung thú, nguyên tố hệ mới là chiến trường đại sát khí!

Nguyên tố hệ tục xưng pháp gia, kia là người người gọi cha tồn tại.

Vô luận là hào môn thế gia hoặc học phủ, trường quân đội đều muốn đem nguyên tố hệ cúng bái.

Liền trông cậy vào đám người này về sau tại chiến trường diệt trừ địch nhân.

Đúng lúc này!

Bên ngoài truyền đến từng đợt ầm ầm tiếng vang.

Cổ trưởng quan xốc lên lều vải, thần sắc kịch biến.

Số 1 ngoài trụ sở, từng chiếc xe bọc thép, từng đầu hung thú tọa kỵ, chính lôi cuốn lấy cuồn cuộn lang yên mà tới.

Mục tiêu của bọn hắn rất rõ ràng!

Tề tụ Thương Lan thành phố!

. . .

Thương Lan nhất trung.

Học sinh tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, thảo luận kịch liệt.

“Nghe nói không, toàn Hoa Hạ danh môn vọng tộc đều muốn đến chúng ta Thương Lan thành phố!”

“Bọn hắn đây là tập thể uống lộn thuốc?”

“Nghe nói là bởi vì chúng ta Thương Lan nhất trung xuất hiện một vị thiên tài!”

Vừa vặn Liễu Thanh San nện bước đôi chân dài đi tới.

Nàng ngẩng đầu lên, ánh mắt để lộ ra cao ngạo cùng đắc ý.

Đồng thời, trong nội tâm nàng thở dài: “Ta cùng Tô Vân chênh lệch càng lúc càng lớn!”

Ta là tiên nữ trên trời!

Hắn là dưới mặt đất bùn nhão!

“Nữ nhi, ta sớm đã nói với ngươi, chớ vì cái kia tiểu phế vật sóng tốn thời gian.”

Liễu mẫu cũng nghe đến tin tức, hưng phấn nói: “Mấy ngày nữa, ngươi chính là Hoa Hạ phong quang nhất tuyệt thế thiên tài!”