Chương 20: Siêu mini vĩ thú ngọc, giống như bị hố

“Tô Vân, Thiên Ma giáo thiên hướng về mê hoặc!”

Một tên chiến tướng cường giả nhắc nhở.

Tô Vân trọng trọng gật đầu.

Hắn không cho mắt kiếng gọng vàng nam tử mở miệng cơ hội, đạp toái địa mặt xông ra.

“Giết!”

Mắt kiếng gọng vàng nam tử gầm thét.

Hai tay của hắn nhất chà xát, rễ cây ốm dài ngân châm hiển hiện, quỷ dị trôi nổi tại không.

Châm nhỏ bay múa, vô thanh vô tức!

Một người khác, trong tay xuất hiện cái bật lửa.

Hét lớn một tiếng phía dưới, biến thành một viên đường kính 4 mét hỏa cầu, gào thét đập tới.

Người thứ ba biến ra một thanh chiến đao, gào thét chém về phía Tô Vân.

Người thứ tư quát khẽ, trong tay xuất hiện một cái búp bê vải, cười quỷ dị.

Búp bê vải bắn ra hai đạo hắc quang!

“Cửu Vĩ hình thức!”

Tô Vân nội tâm nói nhỏ.

Kim quang nhấp nháy diệu như hỏa diễm, bốc hơi hiển hiện, huyết đồng như Hồng Hoang hung thú nhìn chòng chọc bốn người.

Trong tay của hắn xuất hiện một viên to bằng nắm đấm trẻ con năng lượng màu đen thể, tràn ngập khí tức hủy diệt.

“Siêu mini vĩ thú ngọc!”

Tô Vân nắm chặt vĩ thú ngọc hướng phía trước vỗ tới, cái gì châm nhỏ, hỏa cầu, chiến đao, búp bê vải chùm sáng. . .

Hết thảy nổ tung!

Bốn người né tránh không kịp, bị vĩ thú ngọc cường đi đẩy hướng phương xa.

Oanh!

Một đóa tiểu hào mây hình nấm bay vút lên, phóng xuất ra mãnh liệt khí lãng.

Nhỏ vĩ thú ngọc những nơi đi qua, đem ngoại tộc giáo đồ cuốn vào trong đó.

Từng cái quần áo nổ nát vụn, nhục thân bị xé nứt, chết đến mức không thể chết thêm!

“Uy lực thật là đáng sợ!”

Chiến tướng cường giả thấy thế, một mặt ngốc trệ.

“Thảo! Bị Lý Minh Chính lừa, Tô Vân ở chỗ này!”

“Rút lui! Đánh không lại! Chủ lực không tại!”

“Lý Minh Chính, ta tiên sư nhà ngươi!”

Các phương ngoại tộc giáo phái chửi ầm lên, chỉ có thể lựa chọn chạy trốn.

. . .

Cùng một thời khắc, một bên khác.

Không gian đang vặn vẹo, nhiệt độ cao tại đốt cháy.

Lý Minh Chính toàn thân tắm rửa tại hỏa diễm bên trong, giống một tôn liệt diễm Chiến Thần.

“Bị ngươi đùa nghịch!”

Cùng Lý Minh Chính giao chiến địch nhân thu được tin tức, cắn răng nói.

Lý Minh Chính toét miệng nói: “Chơi vui đi, vậy ngươi cũng phải lưu cái mạng lại đến!”

Oanh!

Hỏa diễm quét sạch, như đoạn đầu đài từ trên trời giáng xuống, đốt đỏ lên toàn bộ thương khung.

Người này nhịn không được mấy giây, liền bị tại chỗ đốt giết!

. . .

【 đinh! Túc chủ đánh chết địch nhân *5, rơi xuống trung cấp thần thủ *5 】

Tô Vân nhíu mày.

Thu hoạch ngoài ý muốn, cũng coi như không tệ đi.

Về phần giai đoạn kết thúc, hắn không có ý định xuất thủ.

Bằng không, đám người còn tưởng rằng hắn là sát nhân cuồng ma đâu.

“Tinh thần lực cùng ý chí rất mạnh.” Một tên chiến tướng cường giả tán dương.

Tô Vân mỉm cười nói: “Đại nhân khen ngợi.”

“Tiểu tử, thần các là ngươi lựa chọn tốt.”

Người nói chuyện ước chừng ba mươi tuổi, lông mi có chút ngạo khí: “Nếu như ngươi có thể may mắn trở thành thần các học đồ, Vương gia là ngươi đời này tự hào nhất đi theo mục tiêu!”

Tô Vân không có trả lời, chỉ là rất rực rỡ mà cười cười.

Kỳ thật trong nội tâm. . .

Đi con em ngươi!

Những thứ này hào môn thế gia đều có mao bệnh đúng không!

Một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, giống như thiên người phía dưới đều thiếu nợ các ngươi giống như!

“Nãi nãi, tuyệt đối đừng chọc ta, bằng không thì cái gì hào môn đều không tốt làm!”

Tô Vân ở trong lòng thầm nghĩ.

Chờ hắn trở lại trên xe, từng đôi lửa nóng ánh mắt ngưng nhìn sang.

Bây giờ Tô Vân tại trên internet đạt được rất nhiều thảo luận, cũng coi là danh nhân.

Các học sinh đều mang sùng bái ánh mắt.

Tô Vân chỉ là cười cười, một lần nữa ngồi trở lại chỗ ngồi của mình, nhắm mắt dưỡng thần.

Trên đường tuy có nhạc đệm, cuối cùng vẫn là an toàn đã tới Long Đô.

. . .

Rộng rãi con đường, hai bên bậc thang lục thực tươi tốt, khí tức thanh xuân nồng đậm.

Các học sinh ra ra vào vào, kêu gọi các địa phương tân sinh.

Cỗ xe chậm rãi dừng lại.

Tô Vân cùng những học sinh mới khác đi xuống, bị cảnh tượng trước mắt rung động.

Thiên Minh học phủ như trong sách cổ đại bộ dáng.

Quỳnh vũ lầu các, cung điện rừng lập.

Mông lung dãy núi có tọa lạc trong đó đại điện, còn kèm theo thú rống thanh âm.

Hưu!

Vĩ ngạn thân ảnh rơi xuống.

Chính là Lý Minh Chính.

Hắn gặp Tô Vân An Nhiên vô sự, cười nói: “Nghe nói ngươi bảo vệ một xe người, rất tốt.”

“Thuận tay mà thôi.” Tô Vân bình tĩnh nói.

Lý Minh Chính: “Chờ sẽ có người tới tiếp ngươi, chúng ta đi trước.”

Hắn hấp tấp đến, lôi lệ phong hành đi.

Tô Vân cười.

Cái này đại thúc còn thật thú vị.

Chỉ chốc lát sau, có lão sinh tới.

“Niên đệ nhóm, có cái gì không hiểu? Cứ mở miệng!”

“Có hành lý giao cho chúng ta, đều là người trong nhà.”

“Tiến vào cái cửa này, về sau có phiền phức hô một tiếng!”

Học trưởng học tỷ rất là nhiệt tình.

Lúc này, một cái hơn hai mươi tuổi nam tử đi tới, mỉm cười nói: “Xin hỏi là Tô Vân sao?”

Tô Vân hiểu rõ, là đến đón mình.

Xoạt!

Danh tự này vừa ra, lập tức vang lên trận trận kinh hô.

Cấp độ SSS thiên phú!

Vô luận trong nước nước ngoài, đều là đỉnh tiêm tồn tại.

“Ta gọi Phí Nhạc, đi theo ta đi.”

Nam tử tiếu dung càng tăng lên.

Thế nhưng là, Tô Vân lão cảm thấy trong này có vấn đề.

Bởi vì người này cười lên quá. . . Gian!

Giống như là có cái gì hố chờ đợi mình nhảy vào đi!

Nhưng hắn mới đến, ai cũng không đắc tội, không nên a?

Tô Vân mang theo một mặt hồ nghi, thăm dò tính đi theo Phí Nhạc đằng sau.

“Phí Nhạc, chúng ta học phủ có người này?”

Một tên học trưởng thấp giọng cô.

Hắn xem như học phủ bên trong có chút danh tiếng Vạn Sự Thông !

Thế nào không biết người này?

Học phủ không khí rất ôn hòa, để cảnh giác Tô Vân đã thả lỏng một chút.

“Phí Nhạc học trưởng, chúng ta đi đâu?” Hắn hỏi.

Phí Nhạc ôn hòa nói: “Bí Dược các, xem như ngươi trạm thứ nhất đi.”

Bí Dược các?

Tô Vân hồi tưởng cùng Cổ Độ Trì tán gẫu qua tin tức.

Thiên Minh học phủ bên trong có luyện dược sư, thợ rèn, trận pháp sư các loại chức nghiệp.

Đều có các phe phái, cạnh tranh rất kịch liệt.

Nhưng khi Cổ Độ Trì nói đến Bí Dược các thời điểm, ấp úng, tựa hồ khó mà mở miệng.

Chỉ chốc lát, hai người đứng tại Bí Dược các trước.

Kiến trúc rất già cỗi, tấm ván gỗ tổn hại không ai sửa chữa.

Duy chỉ có bảng hiệu kiểu chữ cứng cáp hữu lực, phát ra một cỗ mãnh liệt nóng rực!

Trở ra, trong phòng ngoài phòng nhiệt độ chênh lệch liền xuất hiện.

Trong không khí phiêu đãng một cỗ nồng đậm dược liệu vị, cùng mùi rượu!

Chính giữa ngồi một vị lão nhân.

Chính là Đông Phương Thái Nhạc.

Hắn thâm trầm nói: “Từ nay về sau, ngươi chính là ta Bí Dược các học đồ!”

“Đan dược mặc cho ngươi ăn!”

“Đan phương mặc cho ngươi nhìn!”

“Chỉ cần ngươi không đem nơi này đốt đi, cứ việc đi làm!”

Đông Phương Thái Nhạc nhìn thẳng Tô Vân, ngôn ngữ âm vang hữu lực.

Tô Vân có chút mộng.

Cái này vào Bí Dược các rồi?

Nếu như lão già này nói toàn là thật, cái kia rất tốt a!

“Nơi này, viết xuống tên của ngươi.”

Đông Phương Thái Nhạc chỉ chỉ trên bàn nhập các thư mời.

Tô Vân nhìn một chút phía trên điều lệ, cảm thấy không có vấn đề.

Hắn nhìn về phía Phí Nhạc: “Hắn là ai?”

“Bí Dược các Các chủ, ngươi đến xưng hô lão sư.” Phí Nhạc cười nói.

Đông Phương Thái Nhạc hừ hừ hai tiếng, giống là nói: Tiểu tử ngươi dám chất vấn ta!

Tô Vân bộ dạng phục tùng suy tư.

Cũng không thể bán ta đi?

Ký!

Cổ Độ Trì nói qua: Trở ra nhất định phải trước tìm chỗ dựa!

Tô Vân đối rèn sắt hứng thú không lớn.

Liền lựa chọn luyện dược đi.

“Lão gia tử, cho ta đan dược.”

Ký xong về sau, Tô Vân đưa tay liền muốn.

Đông Phương Thái Nhạc không có phản ứng, nhìn xem thư mời, đột nhiên cười như điên: “Đồ chó hoang Vương Xán, hắn là ta Bí Dược các!”

Hắn cười đến rất điên cuồng.

Để ngươi trào phúng Lão Tử!

Cho ta đớp cứt đi!

Tô Vân thì là vừa trừng mắt.

Làm!

Giống như bị hố!