Chương 19: Nửa đường chặn giết, một đoàn tinh anh quái

Hai ngày trôi qua rất nhanh.

Tô Vân chuẩn bị tiến về Thiên Minh học phủ.

“Quần áo thay đổi, cúi đầu tuyệt đối đừng nói chuyện.” Cổ Độ Trì nói.

Tô Vân cầm quần áo ước lượng, cau mày nói: “Thế nào?”

“Thân phận của ngươi bây giờ rất mẫn cảm, ngoại tộc giáo phái nhất định ra tay với ngươi.”

“Lý Minh Chính đại nhân để cho người ta giả trang ngươi, tại hắn chiến thuyền làm mồi dụ.”

“Mà ngươi ngồi xe đường dài tiến về Long Đô.”

Cổ Độ Trì kiên nhẫn giải thích.

Tô Vân gật gật đầu, thuận miệng nói: “Ngoại tộc giáo phái như thế không hợp thói thường sao?”

“So cái này không hợp thói thường thì thôi đi.”

Cổ Độ Trì chân thành nói: “Bọn này súc sinh vì ngoại tộc hi sinh tính mệnh, lại không vì người tộc mà cố gắng!”

Những năm gần đây, phản bội nhân tộc là càng ngày càng nhiều.

Có chút bị bắt giữ giáo đồ, cũng nói ra một cái trong đó nguyên nhân.

Nhân tộc sự suy thoái!

Kẻ phản bội nhìn không đến bất luận cái gì tương lai.

Thà rằng như vậy, còn không bằng mưu phản nhân tộc!

Còn có một ít chủng tộc sẽ hứa hẹn chuyển di nhân tộc phản đồ huyết mạch.

So như Thần tộc.

Một khi chuyển đổi huyết mạch, tuổi thọ có thể kéo dài đến ngàn năm!

Cái này dụ hoặc để vô số người khó mà kháng cự.

Cái này cũng đưa đến vạn tộc trong chiến trường, Nhân tộc cường giả rất nhiều vẫn lạc nguyên nhân chính là phản đồ mật báo!

Cho nên, nhân tộc đối phản đồ vĩnh viễn chỉ có một chữ. . . Giết!

“Tô Vân, vạn tộc muốn xâm nhập Lam Tinh, tuyệt đối đừng tin bọn họ chuyện ma quỷ!” Cổ Độ Trì trầm giọng nói.

Tô Vân từ hắn những lời này bên trong biết được nhân tộc bây giờ tình huống.

Cũng không phải là mặt ngoài nhìn thấy bình tĩnh như vậy.

“Được rồi, ta có phán đoán của mình.”

Hắn cười nói: “Đi thôi.”

Xe đường dài xe sớm đã chuẩn bị tốt.

Tô Vân leo lên về phía sau, nhìn thấy cái khác chỗ ngồi có người.

Trong đó hai người thiện ý hướng Tô Vân mỉm cười.

Cấp chiến tướng cường giả!

Tô Vân nội tâm thanh như gương sáng.

Hắn loại thiên tài này không có khả năng liền đặt vào, khẳng định sẽ có bảo hộ.

Mà lại, xe đường dài sẽ tại những thành thị khác dừng lại, tiếp nhận những học sinh khác cùng nhau nhập học!

Giữa không trung, trên chiến thuyền Lý Minh Chính nhìn thấy xe lái đi, quát khẽ: “Xuất phát!”

Chiến thuyền bị một tầng màng ánh sáng bao khỏa, như cầu vồng giống như vạch phá Trường Không, cấp tốc rời đi.

. . .

Trong hầm ngầm.

“Có chiến thuyền cùng ô tô?”

“Chiến thuyền nhìn chằm chằm, ô tô cũng phái một số người qua đi.”

“Có cơ hội, đem Lý Minh Chính cũng giết!”

Hỗn Huyết giáo người nhe răng cười không thôi.

. . .

Trong phòng nhỏ.

“Biết, làm rất khá.”

“Lý Minh Chính động thân, làm sao bây giờ?”

“Bắt sống Tô Vân, để hắn trở thành Thiên Ma giáo tân nhiệm thánh tử!”

“Tuân mệnh!”

Đám người này so với cái khác giáo phái, tựa hồ rất bình tĩnh.

Nhưng là, ánh mắt của bọn hắn một mảnh đen kịt, như có thể nuốt người linh hồn.

Trong lúc nhất thời, cuồn cuộn sóng ngầm.

. . .

Tại xe đường dài vượt qua một ngày, Tô Vân nhìn xem học sinh càng ngày càng nhiều, giảm thấp xuống mũ.

Hắn bắt đầu quy hoạch đến học phủ sau sinh hoạt.

Cổ Độ Trì nói trở ra nhất định phải đến thép ròng các tìm lão sư hắn.

Nguyên nhân?

Làm chỗ dựa!

Có thể Tô Vân không yêu rèn sắt.

Tinh thần lực của mình mạnh như vậy, nếu không làm cái luyện dược sư?

Cắn thuốc tu luyện, ngẫm lại đều cảm thấy a!

Hắn quan sát thần thủ số lượng, hung thú hẻm núi thu hoạch rất nhiều.

Sơ cấp thần thủ: 478

Trung cấp thần thủ: 19

Cao cấp thần thủ: 4

Thần cấp thần thủ: 0

Cái này không thể trách Tô Vân không cố gắng.

Thần thủ rơi xuống là đối ứng tự thân giao thủ địch nhân.

Cùng cấp rơi xuống sơ cấp thần thủ, vượt cấp mới có xác suất rơi trung cấp cùng cao cấp.

Tỉ như Tô Vân ba sao, giết nhị tinh hung thú, cực lớn xác suất sẽ không rơi xuống.

“Học phủ bên trong quy củ, có thể hay không tùy thời tùy chỗ đánh người a?” Tô Vân lẩm bẩm.

Hắn vẫn chờ đánh cho tê người thiên kiêu, cuồng bạo thần thủ đâu!

Bỗng nhiên, một cái nam hài xích lại gần tới, có chút khẩn trương hỏi: “Đồng học, Thiên Minh học phủ thế nào?”

“Không có đi qua, không rõ ràng.” Tô Vân trả lời.

Nam hài cười khổ nói: “Ta nghe nói bên trong thượng hạ cấp đặc biệt nghiêm trọng.”

“Làm tốt chính mình là được rồi.”

Tô Vân nhún vai.

Hắn không có tiếp tục phản ứng, nhìn về phía ngoài cửa sổ quân đội.

Có quân đội hộ tống là bình thường, phòng ngừa ngoại tộc giáo phái tập kích.

Cho dù là học sinh bình thường, đó cũng là tương lai đóa hoa.

Bình an vô sự vượt qua ngày thứ hai.

Lúc này, tất cả cỗ xe đã chở đầy học sinh.

Phải qua đường đống cỏ khô bên trong, một đám người lặng yên tụ tập.

“Lại không động thủ liền không có cơ hội!” Có người quát khẽ.

Một người trong đó thâm trầm nói: “Phục kích, chuyên giết học sinh!”

Mơ hồ trong đó, tiếng động cơ âm truyền đến, một nhóm người này lập tức núp kỹ.

Làm đội xe lái đi một nửa. . .

Bạo khởi chợt hiện!

Oanh!

Một cỗ xe bọc thép ầm vang ngã xuống đất, quét sạch mãnh liệt sóng nhiệt.

“Địch tập!”

“Học sinh toàn bộ trên xe, không cho phép xuống tới!”

“Chết tự mình phụ trách!”

Cùng một thời gian, quân đội cường giả rống giận.

Binh sĩ lập tức vây quanh tất cả chở học sinh xe, cầm trong tay súng ống, gánh vác chiến đao, cùng ngoại tộc giáo đồ triển khai chém giết!

Một ít học sinh thấy có người bị chặt đứt thân thể, ruột nội tạng chảy đầy đất, lập tức nôn mửa liên tu.

Đang ngồi mấy trung niên nhân âm thầm lắc đầu.

Tràng diện này liền không chịu nổi?

Vạn tộc chiến trường cùng Hoa Hạ quản hạt hải vực so cái này tàn khốc nghìn lần!

Đột nhiên, tất cả mọi người cảm giác trời tối.

Một nam tử mi tâm lấp lóe, quát to: “Tỉnh lại!”

Tiếng quát như sấm, làm vỡ nát huyễn cảnh!

“Thật nhiều trắng trắng mập mập hài tử.”

“Các ngươi để cho ta gặm một ngụm được không? Liền một cái cánh tay.”

Một đạo tiếng cười âm lãnh truyền đến.

Các học sinh quay đầu, trông thấy ngoài xe binh sĩ bị khống chế, đầu như từng khỏa dưa hấu vỡ ra, bất lực ngã xuống.

“Khô hồn, hắn giao cho ta!”

Vừa rồi phá mất ảo cảnh nam tử hô to một tiếng, lúc này cách xe chiến đấu.

Cả khu vực, loạn thành một đống!

Tô Vân nhìn thấy trên xe cường giả rời đi, chỉ còn lại học sinh, liền cảm thấy một tia không ổn.

Đây là điệu hổ ly sơn!

Quả nhiên, cửa sổ xe tất cả đều vỡ vụn rơi.

Ba năm người xâm nhập tiến đến.

“Nở hoa!”

Mang theo mắt kiếng gọng vàng nam tử nói khẽ.

Trong tay hắn xuất hiện một đóa hoa hồng, chậm rãi nở rộ.

Ba một tiếng, mười mấy cái học sinh lập tức si ngốc, hiển nhiên bị thôi miên.

“Không cho phép nhúc nhích, chết đừng trách chúng ta.”

Một tên nam tử đầu trọc liếc nhìn tất cả học sinh, cuối cùng khóa chặt ngồi tại phía sau nhất Tô Vân.

Nam tử đầu trọc sải bước đi qua đi, vừa mới chuẩn bị mở miệng.

Phốc!

Một con hắc thủ xuyên thấu ngực của hắn.

Bàn tay còn cầm viên kia khiêu động máu tươi trái tim.

Mắt kiếng gọng vàng nam tử con ngươi co rụt lại, hét lớn: “Huyễn cảnh khống hắn!”

Thấy thế, bên ngoài tác chiến chiến tướng cường giả thần sắc biến đổi, lại bị gắt gao dây dưa kéo lại, không cách nào phân thân.

Trong xe địch nhân thực hiện huyễn thuật.

Còn có một người bạo lướt qua đến, đầu lưỡi biến thành một con cự mãng, cắn về phía Tô Vân cổ.

Chỉ cần cắn trúng, nhiệm vụ bọn họ liền hoàn thành!

Sau khi trở về nhất định đại thưởng!

Nhưng mà, tinh thần lực rơi vào Tô Vân trên thân, trong nháy mắt hóa thành Thanh Yên tiêu tán.

Mắt kiếng gọng vàng nam tử miệng phun máu tươi, mắt lộ ra hãi nhiên.

Huyễn cảnh còn không có hình thành liền bị phá?

Tên oắt con này ý chí đến cùng khủng bố đến mức nào!

“Lăn ra ngoài!”

Tô Vân một tay chống đỡ cái ghế, đùi phải như Chiến Phủ vung vẩy ra ngoài.

Phốc. . .

Tại học sinh hoảng sợ ánh mắt phía dưới, người kia đầu lưỡi hóa thành cự mãng, tại chỗ bị đá nát, chật vật bay ra xe.

Nửa bộ xe nhiễm lên một tầng thật dày vết máu!

Ngay sau đó, Tô Vân ánh mắt lấp lánh ngưng thị mắt kiếng gọng vàng nam tử đám người.

Phảng phất. . . Thấy được con mồi!

Bọn gia hỏa này đều là bạo thần thủ tinh anh quái!

Tuyệt không thể bỏ qua!