Chương 5 : Cửu Nguyên Chính Điển

“Phương Quý ca ca. . .”

Tiểu Lý phát hiện đến có người lại đây, liền thu rồi nội tức, nhìn ngoài cửa sổ, cực kì nhạt chỉ cươi cười.

“Cá chạch, mau tới. . .”

Phương Quý thần thần bí bí, ở ngoài cửa sổ hướng nàng vẫy tay.

Tiểu Lý từ trên giường nhảy lên, chạy đến Phương Quý trước mặt: “Ngày hôm nay muốn trảo cục đá sao?”

Phương Quý khịt mũi coi thường: “Đó là kẻ ngu si mới chơi trò chơi, ta không chơi!”

Tiểu Lý nói: “Trước ngươi không phải vẫn ở mang theo ta chơi sao?”

Phương Quý nói: “. . . Bởi vì ngươi chính là kẻ ngu si mà!”

Vừa nói, vừa lôi kéo tiểu Lý, thần thần bí bí hướng về trang mặt sau chạy đi, đi tới phòng chứa củi trong, chỉ thấy một cái giỏ trúc bên trong chôn tràn đầy cỏ dại, Phương Quý đem giỏ trúc ôm lấy, có chút hiến vật quý tựa như phóng tới tiểu Lý trước, hì hì cười xấu xa đem giỏ trúc phía trên cỏ dại yết lên, tiểu Lý nhìn, hiếu kỳ vẻ mặt lập tức trở nên vui mừng lên.

Chỉ thấy cỏ dại chồng bên trong, chính chen chúc một đống lông bù xù thỏ rừng, mới vừa rút đi lông tơ, từng cái từng cái run lập cập chen ở cùng nhau sưởi ấm, Phương Quý có chút đắc ý nói: “Ta nhưng là bỏ ra vừa giữa trưa thời gian sờ tới đây, ngươi nhìn có được hay không chơi?”

Tiểu Lý cẩn thận từng li từng tí một thân ngón tay điểm một thoáng con thỏ nhỏ, đầy mặt đều là nụ cười: “Chơi vui!”

Phương Quý tóm một con nhét vào trong lòng nàng, nói: “Vậy ngươi liền cẩn thận chơi!”

Nói liền ngồi xổm ở một bên, nhìn tiểu Lý ôm cái kia mấy con thỏ nhỏ, một hồi cho chúng nó làm ổ, một hồi cho chúng nó nhổ cỏ một hồi cho chúng nó lần lượt từng cái đặt tên, chất phác khuôn mặt nhỏ linh hoạt lên, nụ cười sẽ không có biến mất qua, quả thật là yêu thích không buông tay.

Phương Quý cười híp mắt nhìn nàng, trong lòng cũng hết sức hài lòng.

Chờ một lát sau, cảm thấy canh giờ đến, áo xanh nữ hầu cùng Lão ma ma đã ở chữa thương, hắn mới cười hì hì hỏi tiểu Lý: “Chơi vui sao?”

Tiểu Lý gật đầu lia lịa: “Chơi vui!”

Phương Quý cười nói: “Không riêng chơi vui, cũng còn tốt ăn đây, ngươi nói là kho vẫn là bạo xào?”

“. . .”

Tiểu Lý cả người đều bối rối, ngơ ngác nhìn Phương Quý.

Phương Quý cười híp mắt: “Nướng một thoáng cũng được, tung điểm hồ tiêu mặt, rất ngon!”

Tiểu Lý trên mặt dần dần lộ ra vẻ mặt sợ hãi: “Tại. . . tại sao muốn ăn thỏ thỏ?”

Phương Quý nói: “Ăn ngon a!”

Tiểu Lý khóc nói: “Thỏ thỏ rất đáng yêu. . .”

Phương Quý nói: “Vì lẽ đó ăn ngon a. . .”

Nói liền đưa tay lại đây tóm thỏ, tiểu Lý theo bản năng liền muốn hướng về sau lưng che giấu, Phương Quý cũng không cướp nàng, rất bất đắc dĩ gãi gãi đầu, nói: “Ồ, ngươi che giấu cái gì nha, là Thanh Nhi tỷ tỷ cùng Lão ma ma để ta chăm sóc ngươi nha, hai ngày trước ta cho ngươi đốt châu chấu thời điểm, ngươi không phải là rất yêu thích mà, ta là vì muốn tốt cho ngươi mới chuẩn bị làm ta sở trường nhất nướng thỏ cho ngươi ăn. . .”

Tiểu Lý cũng không am hiểu mạnh mẽ chiếm lấy đồ vật, chỉ là liên tục nói: “Không. . . Không ăn thỏ thỏ có thể hay không?”

Phương Quý nghiêm mặt đến: “Trong thôn lão thái thái không nói lý, ngươi tiểu nha đầu này cũng không nói lý a, cái này thỏ có phải là ta?”

Tiểu Lý do do dự dự gật gật đầu.

Phương Quý nói: “Nếu là ta thỏ, vậy ta nướng tại sao không được?”

Tiểu Lý cúi đầu, chỉ là không muốn buông tay.

“Không ăn thỏ cũng có thể. . .”

Phương Quý nheo mắt lại, cố ý kéo dài âm điệu nói.

Tiểu Lý có chút vui mừng ngẩng đầu lên.

Phương Quý giả vờ hào phóng nói: “Cái này thỏ là của ta, ta đương nhiên nghĩ ăn thì ăn, có thể như quả chúng nó là của ngươi, vậy ta liền không có cách nào ăn nó rồi , bất quá đây, cái này thỏ nhưng là ta bắt đến, ngươi nếu mà muốn, phải nắm đồ vật lại đây đổi. . .”

Tiểu Lý lập tức đem bên hông mình một khối loan văn ngọc bội hái xuống, liền cánh tay nhỏ đưa cho Phương Quý.

Phương Quý tiện tay đón lấy, lắc đầu nói: “Khối này tảng đá vụn chỉ có thể đổi một con thỏ, còn có vài chỉ đây. . .”

Tiểu Lý do dự cúi đầu đến.

Phương Quý dương dương tự đắc, giảm thấp thanh âm nói: “Ta chịu thiệt một chút, ngươi đem ngươi nhà Tiên pháp dạy cho ta, ta đem những thứ này thỏ đều đưa cho ngươi, thế nào?”

Tiểu Lý nghe vậy lập tức do dự lên, thật lâu không chịu trả lời.

Phương Quý nhưng là dương dương tự đắc, cũng không vội vã, một bộ bình chân như vại dáng dấp.

Ai cũng không biết tiểu nha đầu trong lòng xoắn xuýt bao lâu, lại gióng lên bao nhiêu dũng khí, nhìn trong lòng ngực đáng yêu con thỏ nhỏ, nàng rốt cục vẫn gật đầu một cái.

Phương Quý nhất thời hưng phấn lên, vươn ngón tay: “Một lời đã định, ngươi muốn đổi ý ngươi chính là cá chạch, nhớ tới a, này sự kiện chỉ có hai người chúng ta biết, liền Thanh tỷ tỷ cùng Hắc ma ma cũng không thể nói cho, nếu không. . . Ta liền mỗi ngày ăn thỏ!”

“Ta không dám. . .”

Tiểu Lý cúi đầu đến, nói: “Không phải vậy cha cũng sẽ mắng ta!”

“Cha ngươi thật tốt!”

Phương Quý cảm thấy hưng phấn, ép buộc cái này tiểu Lý lôi câu, sau đó cùng nhau cùng nàng cho thỏ làm ổ.

Tiểu Lý dù sao tuổi nhỏ, tuy rằng nàng cha ngàn dặn dò, vạn dặn, nói gia truyền chính pháp không thể gặp người, nhưng nàng cũng chỉ coi đây là cha cho mình đi xuống vô số điều quy củ một cái mà thôi, cũng không thật là hiểu được trong này tầm quan trọng.

Lại thêm vào Phương Quý nếu là thật nghĩ hống người, cái kia quả thật là tri kỷ ghê gớm, thôn Ngưu Đầu Hoa quả phụ đều có thể bị hắn hống từ đầu đến chân thoải mái, huống chi là tiểu Lý cái này không rành thế sự tiểu nha đầu, mấy ngày kế tiếp, đúng là đem Phương Quý coi như trên đời người thân cận nhất giống như, lúc trước là không bị vướng bởi cha uy nghiêm, không dám đáp ứng, nhưng bây giờ đáp ứng rồi, liền cũng thật liền truyền.

Bất quá nhà nàng truyền ra khẩu quyết, cái kia là cái gì loại huyền ảo tối nghĩa, so với áo đen Lão ma ma dẫn dắt pháp quyết lại khó khăn gấp trăm lần, lúc đầu Phương Quý còn nghe tiểu Lý một câu câu cho mình giảng giải, sau đó lại không lo nổi, chỉ cầu trước tiên nhớ ở trong lòng lại nói.

Cũng may Phương Quý cũng theo thôn Ngưu Đầu Trương nghèo túng từng đọc sách nhận biết chữ, lại thêm vào đầu óc linh hoạt, lại biết lúc này học chính là thứ tốt, bởi vậy cũng bỏ thêm lần dụng công , ngược lại cũng vô dụng mấy ngày, liền đem cái kia dào dạt gần nghìn chữ Cửu nguyên Luyện Linh thiên ghi vào trong lòng, trong lúc tự nhiên cũng sinh qua nghi hoặc, đang suy nghĩ tiểu nha đầu nói những thứ đồ này càng nghe càng không hiểu, không biết đúng hay không là ở hống chính mình.

Nhưng là khi hắn trực tiếp hỏi lúc đi ra, tiểu Lý một câu nói lại làm cho hắn bỏ đi những thứ này trong lòng nghi hoặc.

“Phương Quý ca ca tốt với ta, ta sẽ không lừa gạt Phương Quý ca ca!”

Tiểu Lý vừa cho lấy tên làm tiểu Hôi thỏ cho ăn hong khô nộn cỏ, vừa cũng không quay đầu lại trả lời.

Phương Quý cẩn thận suy nghĩ một chút chính mình làm ra chuyện, đúng là có chút ngượng ngùng, gãi gãi đầu: “Nơi nào tốt với ngươi rồi?”

Tiểu Lý nói: “Phương Quý ca ca nhìn thấy yêu sói, liền lôi kéo ta cùng nhau chạy!”

Phương Quý nhất thời hơi kinh ngạc, nói: “Những người khác liền không kéo ngươi chạy?”

Tiểu Lý đút cỏ động tác ngừng một chút, thấp giọng nói: “Bọn họ chỉ có thể đem ta đẩy đi qua!”

Nghe tiểu Lý trả lời, Phương Quý bỗng nhiên nói không ra lời.

Trong lòng sinh ra chút cảm giác kỳ quái.

Một lát sau, hắn cười nói: “Có ngu hay không, cá chạch ngươi nhớ kỹ, gặp phải sói phải chạy, ai yêu ai chính mình tiến lên!”

. . .

. . .

Tần gia Cửu Linh chính pháp huyền ảo thâm thuý, nhưng nội dung nhưng cũng không nhiều, mấy ngày đi xuống, theo mấy con thỏ nhỏ dần dần trở nên hoạt bát, tiểu Lý chính mình hiểu nội dung cũng đã hết mấy truyền xong, thậm chí đem tiền kỳ đồ thiết yếu cho tu luyện chú ý quan khiếu cùng phương pháp cũng tất cả truyền, chỉ là Phương Quý lo lắng áo đen bà lão cùng áo xanh tỳ nữ phát hiện đầu mối, cũng không dám ngay lập tức sẽ đi chụp đem tu luyện mà thôi.

Mà ở mấy ngày nay bên trong, áo đen bà lão cùng áo xanh tỳ nữ chữa thương thời gian cũng càng ngày càng ngắn, từ trước mỗi ngày cần bế quan ba canh giờ, đến bây giờ, mỗi ngày chỉ cần bế quan khoảng một canh giờ , bất quá các nàng cố gắng là nhìn hai cái này cậu bé chơi vui vẻ, liền cũng rất ít qua tới quấy rầy bọn họ, tựa hồ là có ý để vị này rất ít cơ hội rời nhà Lý nhi tiểu tỷ nhiều hưởng chút lạc thú. . .

Phương Quý vẫn đang âm thầm quan sát bà lão cùng tỳ nữ chữa thương thời gian, khi các nàng không chữa thương thì liền chỉ là mang theo tiểu Lý chơi chút hương dã kẻ ngu si đồ chơi nhỏ, chữa thương lúc, liền vừa chơi chút kẻ ngu si đồ chơi nhỏ vừa lặng lẽ hỏi thăm tu hành chuyện.

Tiểu Lý tuy rằng tuổi nhỏ, nhưng căn cơ đánh rất tốt, đúng là quả thật có thể thuận miệng nói cho Phương Quý rất nhiều quý giá tu hành đạo lý, chỉ bất quá nàng cùng Phương Quý không giống, đối với nàng mà nói tu hành vốn là một cái chuyện thiên kinh địa nghĩa, sinh ra được bắt đầu liền tiếp xúc, cho nên nàng cũng không rõ ràng tự mình nói đi ra những thứ này chuyện trọng yếu bao nhiêu , bất quá là chút ăn cơm uống nước như thế thường thức thôi.

Nàng chẳng qua là cảm thấy vị này so với mình không lớn hơn mấy tuổi Phương Quý ca ca đối với mình quả thật là tốt, cùng trong nhà những kia nô bộc không giống, so với những kia bắt nạt chính mình cùng tộc con cháu càng tốt hơn rất nhiều.

Lại thú vị, cũng sẽ không xem thường chính mình, hơn nữa hắn hiểu được nuôi thỏ, quả thật là lợi hại!

Ngược lại mình đã liền trọng yếu nhất Cửu Linh Luyện Tức quyết đều truyền, những thứ này vấn đề nhỏ lại tại sao có thể giấu hắn?

Ngày hôm nay sau cơm trưa, áo xanh tỳ nữ cùng áo đen bà lão lần thứ hai bế quan chữa thương, tựa hồ áo xanh tỳ nữ chữa thương cũng đến mấu chốt cuối cùng lúc, ngày hôm nay công phu lại so với dĩ vãng càng dài chút.

Mà Phương Quý cũng biết những thứ này người sợ là nhanh muốn rời khỏi, chính mình cơ hội không nhiều, bởi vậy liền càng thêm hăng say hỏi tiểu Lý một ít liên quan tới tu hành chuyện, chính hắn lưng một cái nhỏ cái gùi, tiểu Lý thì lại nâng một cái nhỏ liêm đao, hai người vừa gánh lên mềm mại cỏ xanh hái cắt, vừa ở nho nhỏ này trang bên trong nói chuyện.

“Dưỡng Tức pháp không phải pháp thuật, chỉ là giúp người đánh căn cơ, Phương Quý ca ca ngươi nói phi thiên độn địa, dời núi lấp biển bản lĩnh, kỳ thực đều là pháp thuật, thế nhưng nghĩ muốn triển khai pháp thuật, liền nhất định phải có đầy đủ pháp lực đây, cái này rồi cùng Dưỡng Tức pháp có quan hệ. . .”

Tiểu Lý vừa nhảy nhảy nhót nhót cắt cỏ, vừa thuận miệng trả lời Phương Quý vấn đề.

Hai người vừa đi vừa nói, đã từ từ đến trang biên giới, nơi này đã là lúc trước áo đen bà lão bày xuống cấm trận, cũng nghiêm lệnh Phương Quý cùng tiểu Lý không giống vượt qua lôi trì biên giới, nơi này cũng đã là hai người bọn họ bình thường đi xa nhất nơi. . .

Phương Quý chính lòng tràn đầy cân nhắc chính mình còn nên hỏi chút gì mới có thể trở về thôn Ngưu Đầu hù dọa những kia nhà quê đám người, nhưng cũng đã nghĩ nát óc cũng tìm không ra mới vấn đề đến, dù sau hắn vẫn không có chính thức tiếp xúc tu hành, cũng không có nhiều như vậy nghi vấn, cũng ngay vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác dưới chân đại địa hơi rung động, trên người tóc gáy lại hơi dựng lên, theo bản năng ngẩng đầu hướng về phía tây nhìn lại.

Từ hắn cái góc độ này nhìn lại, phía tây chính là vừa sáng ngời bầu trời, không có bất cứ dị thường nào.

Nhưng bỗng nhiên trong lúc đó, một tiếng vang thật lớn từ phía tây truyền đến, chỉ thấy được phía tây bầu trời bỗng nhiên nổi lên từng cơn sóng gợn, như là bầu trời như mặt băng xuất hiện đường đường kẽ nứt, lại một tức, bỗng có một tiếng vang thật lớn truyền đến, “Rắc rắc” một tiếng, bầu trời bị đánh vỡ.

Chu vi trên mặt đất, bỗng nhiên liên tiếp có mười mấy đạo trận kỳ bị sức mạnh khổng lồ rung động, từ trong bùn đất nhảy đến giữa không trung, sau đó mạnh mẽ bị xé rách, đen bướm giống như bốn phía tung bay, lại sau một khắc, không hề có thứ gì phía tây bầu trời, bỗng nhiên xuất hiện mấy vị màu đen bóng đen, đều là người mặc ô giáp nam tử cao lớn, trong những người này, còn có một người mặc áo lam trung niên đạo nhân.

Đạo nhân kia lúc này chính tiện tay một tay áo về phía trước vung đến, sức mạnh khổng lồ không chỉ xé rách áo đen bà lão bố trí ở bên ngoài trận pháp, càng là dư âm ầm ầm thẳng hướng trước tuôn ra mà đến, đang đứng ở cái này chỗ hổng phụ cận Phương Quý cùng tiểu Lý hai cái đứng mũi chịu sào!

“Không được, kẻ thù tới cửa. . .”

Phương Quý lập tức bị sợ hãi đến lạnh cả người, hai chân tê, xoay người liền muốn chạy.

Nhưng trên đỉnh đầu cái kia một cái tay áo lớn dường như Ô long giống như hướng phía dưới đánh tới, phạm vi bao phủ mười mấy trượng, dựa vào hắn hai cái nhỏ chân ngắn, có thể chạy đi nơi đâu, lại thêm vào quay đầu nhìn lại, tiểu Lý lúc này kinh ngạc sững sờ giống như, lại đứng ở tại chỗ không nhúc nhích.

Liền bỏ xuống miếng đồng công phu đều không có, Phương Quý trực tiếp xoay người ôm lấy tiểu Lý, đưa nàng bảo hộ ở thân thể phía dưới.

Không phải là không muốn chạy, thực sự là không kịp chạy a. . .