Chương 8 : Một Đạo Nhân Quả

Không thể không nói, Đông Thổ Tần gia ở trả thù lao chuyện này, vẫn là rất hào phóng.

Nhìn Phương Quý cái kia thản nhiên bàn tay, Giáp công tử chỉ là khinh bỉ đánh giá hắn, sau đó gật gật đầu.

Bên cạnh hắn một cái hắc giáp vệ sĩ liền đem bên hông một cái nang túi tháo ra, từ bên trong lấy đi mấy thứ tín vật cùng pháp bảo, sau đó liền đem nặng trình trịch túi hướng về Phương Quý ném tới.

Rất rõ ràng, cái kia trong túi thực tại đựng không ít tiền bạc, Phương Quý hai cái tay ôm lấy, đúng là suýt nữa bưng không được, vị kia Giáp công tử nhìn Phương Quý mừng tít mắt dáng dấp, nhẹ nhàng phun ra vài chữ “Thú vị”, xoay người đi rồi.

Đám người còn lại cũng đều không nói một lời, theo Giáp công tử đi ra ngoài, bao quát áo xanh tỳ nữ cũng trở về phòng nhỏ thu thập ít thứ, cũng không chuẩn bị cùng Phương Quý nói lời từ biệt, liền trước tiên đi tới trong đình viện chờ, chỉ có áo đen bà lão cùng tiểu Lý còn ở lại trong phòng.

“Phương Quý ca ca, ngươi sau đó sẽ tìm đến ta sao?”

Tiểu Lý nhìn Phương Quý, hai cái viên không lưu mắt to phi thường chăm chú.

Phương Quý chính sốt ruột muốn đánh ra cái kia túi xem bên trong có bao nhiêu bạc, nhưng khi áo đen bà lão cùng tiểu Lý đều là thật không tiện, lúc này nóng lòng khó nhịn, vẫn là qua loa vỗ vỗ tiểu Lý vai, nói: “Yên tâm đi, trong vòng mười năm nhất định đi!”

Trong lòng đúng là nghĩ, cái này người nhà họ Tần ngốc nhiều tiền, có thể không được thường thường đi?

Cho tới nói mười năm, lại là do vì chính mình lừa gạt đến rồi nhân gia gia truyền chính pháp, vì thiếu gây mầm họa, vậy làm sao cũng đến cho mình lưu lại mười năm công phu tiêu hóa một thoáng lại nói, mười năm sau khi, hoặc là chính mình đã sớm thành phi thiên độn địa đại nhân vật, hoặc là tiên nhân Lão gia gia qua đến đón mình về nhà, bất kể là loại nào, chính mình cũng không cần sợ sệt, đường đường chính chính đi qua tìm nàng chính là!

Tiểu Lý được đến câu trả lời này, trong lòng cực kỳ thoả mãn, cười híp mắt gật gật đầu.

Áo đen bà lão nhìn tiểu thư trên mặt hiếm thấy nụ cười, vừa liếc nhìn Phương Quý, trong lòng đã hơi phát trầm.

Phương Quý bất quá mười mấy tuổi tuổi tác, còn rõ ràng là cái tiểu hài tử, nhưng trải qua cái này một phen đại nạn, nhưng cũng chôn xuống mầm tai hoạ, hắn suýt nữa khí huyết khô cạn mà chết, bây giờ tuy rằng cứu trở về, nhưng lấy nhãn lực của nàng, lại rõ ràng có thể thấy được người này biến hóa trên người.

Bây giờ Phương Quý, thoạt nhìn tựa hồ tinh thần dồi dào, thân thể khoẻ mạnh, nhưng cái kia chỉ là bởi vì dùng Dưỡng Tức đan sau khi, dược tính chuyển hóa phía dưới mang đến biểu tượng mà thôi, nhìn kỹ lại, lại có thể phát hiện cái này tiểu nhi tóc căn bên trong, đều đã hơi trắng bệch. . .

. . . Đều là do vì bổn nguyên thương quá nặng a!

Nói cái gì thời gian mười năm, cái này tiểu nhi vẫn có thể sống được mười năm sao?

“Ha ha, các ngươi đường xa, sớm một chút lên đường, ta liền không tiễn các ngươi rồi. . .”

Phương Quý vô cùng rộng lượng, khách khí cùng tiểu Lý cùng áo đen bà lão nói lời từ biệt, thậm chí có vẻ hơi lo lắng.

Tiểu Lý gật gật đầu, chỉ là có chút lưu luyến nhìn Phương Quý, nhưng áo đen bà lão trong lòng do dự một chút, chợt đi tới trong phòng, đề bút viết một phong thư, ở cuối cùng đánh tới một đạo pháp ấn, sau đó trịnh trọng nhìn Phương Quý nói: “Tiểu nhi, ngươi cứu tiểu thư nhà ta, chính là ngươi công đức lớn, Lão thân lấy kim ngân cám ơn ngươi, đúng là tục, chỉ nghĩ hỏi ngươi, có thể nguyện tu hành sao?”

“Tu hành?”

Phương Quý ngẩn ra, hắn đương nhiên là nghĩ tu hành, đây là cuộc đời hắn bên trong xếp hạng thứ hai đại sự.

Bất quá vẫn lắc đầu một cái, nói: “Ta có thể không với các ngươi đi làm hạ nhân!”

Áo đen bà lão lắc lắc đầu, nói: “Giáp công tử đã thu hồi thành lệnh, ngươi liền muốn đi vậy không đi được , bất quá ngươi nếu là nguyện ý tu hành, Lão thân cũng có thể chỉ điều rõ ràng đường cho ngươi, năm đó ta vốn là xuất thân An Châu Lĩnh Nam Hồ gia, đối với cái này An Châu tu hành tông phái cũng coi như hiểu khá rõ, còn có chút cố nhân ở đây, ngươi nếu là nguyện ý tu tâm dưỡng tính, bước lên con đường tu hành, ta có thể tiến ngươi nhập tiên môn!”

“Nhập tiên môn?”

Phương Quý nghe xong lời ấy đúng là sợ nhảy lên.

Hắn là mỗi ngày theo Chu người mù nghe những kia Tiên nhân truyền kỳ cố sự người, đối với tiên môn đương nhiên cũng không xa lạ gì, biết tất cả cố sự bên trong những kia hành hiệp trượng nghĩa người đều là tiên môn bên trong đi ra, có thể nói, cái kia cái gọi là tiên môn, chính là người tu hành lớp học a!

Ở trong mắt chính mình, cái kia tiên môn chính là cao cao tại thượng, không thể chạm đến tồn tại, nghe nói thành Thanh Thạch thành chủ nhà công tử tiến vào tiên môn, còn đến trải qua nhiều mặt khảo hạch, lại dâng lên không biết bao nhiêu kim ngân châu báu đây, cái này các nơi, lại há là muốn vào liền có thể đi vào?

Trước mắt bà lão này bà không phải ở khoác lác chứ?

Nàng cũng chính là cái hạ nhân, lại có thể có mặt mũi lớn như vậy?

Áo đen bà lão đương nhiên không biết Phương Quý còn nhỏ tuổi, ý nghĩ liền như vậy phức tạp, còn tưởng rằng hắn là kinh ngạc đến ngây người, liền gật đầu, nói: “An Châu mặc dù là cái địa phương nhỏ, nhưng khí vận sở chung, đúng là nuôi ra mấy cái Tiềm long, trong đó có cái Thái Bạch sơn, vị kia sơn chủ từng cùng ta có duyên gặp mặt một lần, hắn liền là cái rất không sai, ngươi nếu như có thể bái hắn làm thầy, thì có thể học chút thật sự đồ vật!”

“Ta đáp ứng!”

Phương Quý không chút do dự liền đồng ý.

Bây giờ hắn đúng là còn chưa nghĩ ra muốn hay không thật sự đi, nhưng có cơ hội này, đương nhiên trước tiên lấy xuống lại nói.

Nắm sau khi đến, chính mình có thể lựa chọn đi hoặc không đi, không đáp ứng, nhưng là một điểm lựa chọn cũng không còn.

Nhìn thấy Phương Quý đáp ứng sảng khoái, áo đen bà lão ngược lại có chút bất ngờ, nhưng nàng không nói thêm gì, chỉ là đem trong tay thư đưa cho Phương Quý, nói: “Ngươi như nghĩ kỹ, liền chấp này tin hướng về Thái Bạch sơn đi thôi, chỉ nói là Lĩnh Nam Hồ gia Hồ Tú bà bà tiến ngươi đến, nghĩ đến cái kia Thái Bạch sơn chủ cũng sẽ xem ở trên mặt của ta, cho phép ngươi nhập môn học ít thứ, chỉ là con đường tu hành từ từ, gian nan hiểm trở vô tận, lão bà ta có thể đến giúp ngươi, cũng chỉ là giúp ngươi dẫn tiến con đường, còn lại vẫn là chỉ có thể nhìn chính ngươi!”

“Ta hiểu! Ta hiểu!”

Phương Quý một lời đáp ứng, áo đen bà lão nói, mỗi ngày tại Chu người mù nơi đó nghe mười mấy lần, đã sớm đủ rồi.

Đặc biệt là “Con đường tu hành từ từ, gian nan hiểm trở vô tận” mười hai chữ, càng là như lời dạo đầu giống như, tăng thanh thế, không có tác dụng.

Bên ngoài trang bên trong, một chiếc tinh mỹ mà rộng rãi pháp thuyền đã từ trên trời giáng xuống, Phương Quý liền cũng cùng áo đen bà lão cùng tiểu Lý nói lời từ biệt, sau đó nhìn theo cái này ôm cái kia lồng thỏ tử tiểu nha đầu leo lên pháp thuyền, đứng ở boong thuyền bên trên hướng mình phất tay, pháp thuyền phía dưới, có phù văn dần dần sáng lên, theo linh quang bằng sinh, tường vân hội tụ, nâng pháp thuyền thẳng tắp thăng lên giữa không trung, hướng về phía đông trực tiếp đi tới.

Phương Quý đứng ở cái này trang trong lúc đó, mãi đến tận pháp thuyền cùng những kia áo đen giáp sĩ tất cả đều mất bóng, mới trái phải đánh giá.

Chỉ cảm thấy chu vi cảnh sắc như trước, cái kia phi thiên độn địa tiên nhân cùng khổng lồ thần kỳ pháp thuyền, cũng cũng giống như là một giấc mộng giống như, đối với ở thôn Ngưu Đầu sinh trưởng mười mấy năm, tuy rằng mỗi ngày đều đang nghe chút tiên nhân truyền thuyết nhưng thủy chung qua người bình thường sinh hoạt hắn mà nói, dù sao cũng hơi cảm giác không thật. Đặc biệt là trong mấy ngày này trải qua, quay đầu lại ngẫm lại, cũng có chút giống là tràng quái dị mộng cảnh. . .

Đương nhiên lúc này không kịp muốn những thứ này có không, Phương Quý xác định những người kia đã đi rồi, vội vàng như một làn khói chạy đến phòng nhỏ sau khi, nhìn một cái trái phải không người, lập tức cầm trong tay cái kia nang túi mở ra, sau đó hướng về trên đất ngã xuống. . .

Ào ào ào. . .

Nhất thời một đống nhỏ tử quang chói mắt tinh thạch xuất hiện ở Phương Quý trước mắt.

Phương Quý nhất thời mộng ở, một lát sau khi phẫn nộ kêu một tiếng: “Bạc đây?”

Hắn cho rằng cái này nang trong túi đến có bao nhiêu kim ngân châu báu đây, không nghĩ tới đổ ra lại là một đống màu tím tinh thạch, mỗi một khối đều có to bằng ngón cái, thoạt nhìn đúng là óng ánh long lanh, xa hoa, nhưng nơi nào có thể so với trắng toát bạc khiến người vui vẻ?

Bạc có thể mua rượu mua gà mập, món đồ này làm gì, đưa cho Hồng Bảo làm vòng cổ sao?

“Lẽ nào là cháu trai kia gạt ta?”

Phương Quý nhất thời có chút thất vọng, không nhịn được chính mình trề môi.

Bất quá Phương Quý dù sao cũng là có kiến thức, bình thường nghe nhiều từ Chu người mù nơi đó nói ra giới tu hành trật chuyện, đúng là cũng rất nhanh phản ứng lại, chép chép miệng, chậm rãi phản ứng lại: “Người mù thúc nói tu hành lộ trình người không cần kim ngân châu báu, nhân gia dùng đồ vật càng quý trọng hơn, thật giống là cái gì linh tệ linh thạch loại hình, chẳng lẽ nói, những thứ này đều là linh thạch một loại?”

Nghĩ đến nơi này, đúng là dần dần mừng rỡ.

Hắn nhưng là biết, nói món đồ này một khối có thể đổi vài khối vàng đây!

Vừa nghĩ vừa nhặt lên cái kia màu tím tinh thạch tinh tế đánh giá, lại cảm thấy có chút khó mà tin nổi, luôn cảm thấy những thứ này linh tệ linh thạch là đặc biệt quý trọng trò chơi, nếu là tiểu Lý hoặc là cái kia Giáp công tử bên người mang theo, cũng là thôi, cái này nang túi nhưng là từ một cái giáp sĩ trên người tiện tay lấy xuống, làm sao cũng sẽ có nhiều như vậy, liền hạ nhân đều có đồ này, như thế nào sẽ đáng giá?

Tỉ mỉ đếm một chút, cái này Tử Tinh lại có ba mươi hai khối, càng làm cho Phương Quý cảm thấy có chút khó mà tin nổi, hắn càng là ý thức được, cái này nang túi thoạt nhìn cũng không thế nào lớn, chỉ bất quá to bằng bàn tay, tựa hồ còn không bằng những thứ này Tử Tinh tính gộp lại thể tích càng to lớn hơn, như vậy những thứ này Tử Tinh lại là làm sao một đống đồ toàn chứa ở bên trong, chẳng lẽ cái này một cái nho nhỏ nang túi cũng là cái bảo bối?

Phương Quý dần dần sắc mặt có chút sững sờ.

Hắn cũng ý thức được một cái phi thường vấn đề nghiêm trọng. . .

“Thật giống nhà bọn họ hạ nhân, xác thực so với chúng ta nơi này lão gia càng có tiền a. . .”

Có vẻ như chính mình thật bỏ qua một tràng đại tạo hóa?

Có lẽ vừa nãy nên dùng miếng đồng bốc lên một quẻ mới là!

Bất quá ý niệm này cũng chỉ là xoay một cái rồi biến mất, lại thầm nghĩ: “Phương Quý đại gia ta nhưng là tiên nhân đời sau, chờ tiên nhân Lão gia gia tới đón ta, trở lại không biết bao nhiêu vinh hoa phú quý đây, chủ nhà họ Tần ta đều không làm, huống chi là làm cái có tiền nô tài. . .”

Nghĩ như thế, trong lòng thoải mái nhiều, từng khối từng khối đem Tử Tinh cất vào trong túi.

Trong lòng đắc ý nghĩ: “Liền nắm số tiền này trở lại làm sính lễ, một hơi cưới Hồng Bảo cùng Hoa quả phụ, lại mua lên mười cái bình rượu cùng 100 con gà mập làm việc vui, sau đó chờ vào động phòng, lão gia ta liền cầm thư tiến cử đi tiên môn tu hành đi rồi. . .”

Eo nang hướng về trong lòng ngực bịt lại, cái này liền đi chầm chậm về thôn Ngưu Đầu cưới vợ đi tới.

Cũng vào lúc này, cái kia một chiếc chính tại trên chín tầng trời, chậm rãi đi tới Đông Thổ pháp thuyền bên trong, tinh xảo nhất thư thích một phương thuyền kho bên trong, Tần gia tiểu Lý chính đứng ở trên mặt đất đút một tổ thỏ ăn cỏ, áo xanh tỳ nữ cùng áo đen bà lão thì lại quy củ ở một bên đứng hầu, qua hồi lâu, đợi đến xác định chu vi không người dò xét sau khi, cái kia áo xanh nữ hầu mới chậm rãi quay đầu xem áo đen bà lão nhìn lại.

“Đến cùng vẫn là để lại một tia nhân quả?”

Áo xanh nữ hầu không có mở miệng, nhưng có một tia thần niệm đánh vào áo đen bà lão biển ý thức.

“Tiểu thư mệnh quá khổ!”

Áo đen bà lão trầm mặc một hồi, mới thấp giọng nói: “Nhiều một đạo nhân quả, tương lai liền thêm một phần biến số!”

Áo xanh nữ hầu tựa hồ có hơi yên lặng, nói: “Ngươi từ nơi nào nhìn ra cái này ở nông thôn hoang dã tiểu tử có đến giúp tiểu thư khả năng?”

Áo đen bà lão do dự một hồi, nói: “Hay là hắn trời sinh liền gọi người nhìn yêu thích?”