Chương 6 : Một Chuyện Hiểu Lầm

“Bạch!”

Cái kia một cái tay áo lớn đánh tan ngoại vi đại trận, dư lực thu thế không được, trực tiếp hướng về phía dưới rơi đi xuống.

Cái này một tay áo tạo nên đến dư âm, liền đem chu vi nham thạch đánh trúng nát bấy, huống chi là hai cái nho nhỏ hình dáng?

Đón cái này một tay áo, coi như là tiểu Lý, cũng cảm giác được một loại không cách nào hình dung ý sợ hãi!

Trên người nàng là có tu vị, thế nhưng cái kia một tay áo lực lượng, rõ ràng so với nàng có thể chống đỡ lực lượng kém đến quá xa, vì lẽ đó lần này nàng đúng là thật sự mộng ở , bất quá cũng là ở nàng đờ ra thời điểm, bỗng nhiên Phương Quý gầy gò thân thể đem nàng ôm lấy, ở nàng ngơ ngác trong ánh mắt, chỉ thấy được Phương Quý kêu to một tiếng, khuôn mặt nhỏ vặn vẹo, liều mạng đem cánh tay của chính mình đưa về phía giữa không trung!

Thoạt nhìn, liền dường như muốn một tay chống cái kia con Ô long!

“Bạch!”

Phương Quý cánh tay trái bên trên, chính bóp lấy cái kia một cái rết bạc dây xích, vào đúng lúc này, cái kia một cái rết bạc bên trên, bỗng nhiên sáng lên liên tiếp đỏ như màu máu phù văn, Phương Quý thân thể vào lúc này trở nên đỏ chót một mảnh, tựa hồ mơ hồ có thể nghe thấy trong cơ thể hắn truyền đến kình phong gào thét giống như âm thanh, đó là vô tận huyết khí đều đang nhanh chóng lưu chuyển, sau đó bị rết bạc nhanh chóng rút lấy âm thanh.

Theo rết bạc trong nháy mắt rút lấy đầy đủ huyết khí, một đạo ngân ảnh bỗng nhiên từ Phương Quý cánh tay trái bên trên bay ra, hóa thành dài bảy, tám trượng con rết xông hướng giữa không trung.

“Xoẹt. . .”

Rết màu bạc cái bóng cùng cái kia áo lam đạo nhân ống tay áo va một cái vang dội, sức mạnh khổng lồ khắp mọi nơi tập cuốn, đem chu vi càng nhiều trận kỳ đều cho lay động bay ra ngoài, trên mặt đất hình thành rồi một cái cực lớn hình tròn, từng tầng từng tầng bãi cỏ bị cạo ra.

Liền giữa không trung hắc giáp thị vệ đều chấn động đến mức lui về phía sau mấy bước, không động tới, chỉ có áo lam đạo nhân cùng Phương Quý, tiểu Lý.

“Phi Thiên Ngô Công? Đây là. . .”

Cái kia áo lam đạo nhân rõ ràng cũng không dự liệu đến như thế một chuyện, hắn kỳ thực ở đánh vỡ chu vi đại trận sau khi, liền lập tức nhìn thấy đại trận biên giới Phương Quý cùng tiểu Lý, giật mình phía dưới, đã ở vội vã thu tay lại, chỉ là lo lắng thu thế không đủ nhanh, sẽ lan đến gần phía dưới tiểu thư mà thôi, nhưng lại không nghĩ rằng cái kia không đáng chú ý bé trai lại sẽ nhào tới dùng bực này tà bảo chống đối chính mình một kích.

Kinh ngạc phía dưới, hắn chỉ có thể dựa thế thân hình lui nhanh, đồng thời hét lớn ra miệng.

Mắt thấy cái kia rết bạc còn nóng lòng muốn thử, muốn hướng mình đập tới, hắn gấp vội vàng hai tay liền chèo, làm tốt lại ra tay chuẩn bị.

Mà vào lúc này Phương Quý càng là hoa mắt chóng mặt, nơi nào hiểu được xảy ra chuyện gì , căn bản đã khống chế không được cái kia con rết, chỉ cảm thấy một thân khí huyết nhanh chóng trôi đi, đều bị con rết hút đi, tựa hồ liền một giọt máu cuối cùng cũng không để lại.

“Dừng tay!”

Nhưng cũng còn tốt ngay vào lúc này, trang ở chính giữa trong sương phòng, bỗng nhiên vang lên một tiếng phẫn nộ lệ quát, hai đạo thân hình phá tan đỉnh, ở một mảnh mái hiên ngói cỏ dại bay tán loạn trong, vọt tới giữa không trung.

Áo đen bà lão ánh mắt gấp quét, đã là sắc mặt đại biến, nhanh chóng hướng về không trung vẫy tay, đem cái kia một con rết bạc tiếp trở về trong tay mình, sau đó ánh mắt đảo qua trong sân, nổi giận đùng đùng hướng về cái kia áo lam đạo nhân nhìn sang, quát lên: “Phương nào yêu ma?”

Cái kia áo lam đạo nhân nhìn thấy áo đen bà lão cùng áo xanh tỳ nữ, lúc này mới trái tim an tâm một chút, lập tức trên không trung chắp tay, nói: “Vân Châu Vĩnh Chiếu sơn phong An Tử phụng mệnh đến đây tiếp Tần gia tiểu thư trở về núi, đường đột phá trận, cũng suýt nữa gây nên hiểu lầm, thứ tội thứ tội. . .”

“Vĩnh Chiếu sơn người?”

Cái kia áo đen bà lão nghe được đối phương, hơi thoáng an tâm, biết đến không phải kẻ thù, trái lại là chính mình một mực chờ đợi người, nhưng chỉ chớp mắt nhìn thấy trên đất không rõ sống chết Phương Quý, trái tim lập tức hỏa khí càng nặng, quát lên: “Vừa là tới đón tiểu thư, chẳng lẽ không biết thật tốt truyền âm gọi cửa đạo lý, nơi nào đến gan chó, lại vừa lên đến liền muốn cứng rắn phá tan ta đại trận?”

Cái kia áo lam đạo nhân nghe vậy, nhất thời sắc mặt có chút lúng túng, cười hì hì, không hề trả lời.

Đúng là ở áo lam đạo nhân sau lưng, bỗng nhiên vang lên một cái thanh âm lười biếng, cười nói: “Hồ bà bà không cần vội vã mắng người, là bổn công tử lo lắng Lý nhi muội muội an nguy, lúc này mới để Phong An đạo trưởng trực tiếp phá trận, ngươi chê ta lễ số không đủ sao?”

Không trung áo đen bà lão cùng áo xanh tỳ nữ tuần cái kia tiếng nói truyền đến chỗ nhìn lại, hai người nhất thời thay đổi sắc mặt.

Chỉ thấy được áo lam đạo nhân sau lưng giữa không trung, còn có mấy tên hắc giáp thị vệ, mà những thị vệ này ở giữa, nhưng là chen chúc đỉnh đầu màu đen cỗ kiệu, cỗ kiệu hai bên có hai cái xinh đẹp tuổi trẻ thị nữ, kiệu đỉnh bên trên nạm châu khảm ngọc, không nói ra được hoa lệ, bây giờ màn kiệu đang bị chậm rãi xốc lên, lộ ra ngồi ngay ngắn ở trong kiệu một cái mặt như là bạch ngọc ôn hòa thiếu niên.

Thiếu niên này tuổi tác cũng không lớn lắm, mười bảy mười tám tuổi dáng dấp, có được cực kỳ tuấn mỹ, chỉ có một đôi mắt, dù là ở trên mặt mang theo cười thì cũng ẩn ẩn giấu đi một cỗ ý sơ cuồng, dưới mí mắt xem người, liền như là ai cũng sẽ không để ở trong mắt.

“Hóa ra là Giáp thiếu gia đến, kính xin thứ Lão thân chưa từng xa nghênh chi tội. . .”

Áo đen bà lão cùng áo xanh thị nữ liếc mắt nhìn nhau, đều quy hợp quy tắc cả, cùng nhau liễm nhẫm hướng về thiếu niên kia hành lễ.

“Ta vừa vặn liền ở lân cận, nghe nói Lý nhi muội muội ở đây bị người bắt nạt, liền tiếp xuống nhiệm vụ này, đi tới này châu, trước tiên diệt những kia gan to bằng trời dám trêu chọc ta Tần gia môn phái, sau đó liền vội tới đón Lý nhi muội muội, một lần truyền âm sau khi, ngươi chưa từng đáp lại, ta lo lắng Lý nhi muội muội có chuyện, lúc này mới nhượng người đánh vỡ ngươi bày xuống trận pháp, nhìn dáng dấp ngươi trách tội ta?”

Mặc trên người màu vàng nhạt áo choàng thiếu niên đứng lên, đạp lên hư không từng bước một đi xuống, tựa như cười mà không phải cười nói.

“Hóa ra là như vậy. . .”

Áo đen bà lão trong lòng hơi chấn động, thế mới biết trước mắt vị này Giáp công tử vẫn là cho mình truyền qua âm.

Chỉ là vừa nãy nàng đang đứng ở cho áo xanh tỳ nữ chữa thương lúc mấu chốt, lại là chưa từng phát hiện.

Chỉ bất quá nghĩ lại ngẫm lại, vẫn là tâm trạng có chút bất mãn, nếu chu vi trận pháp hoàn hảo, liền nói rõ trong đại trận người sẽ không xảy ra chuyện, vị này Giáp công tử một lần truyền âm không chiếm được trả lời chắc chắn, liền không biết hơi hơi chờ thêm một thoáng sao?

Đặc biệt là nhìn thấy trên mặt đất không rõ sống chết Phương Quý một chút, càng là cảm thấy trong lòng hơi trầm xuống.

Cái này hương dã trên người thiếu niên rết bạc là nàng treo lên, vốn là vì ứng phó kẻ địch, nếu là thật có kẻ địch tới cửa, vì bảo vệ tiểu thư đưa tính mạng của hắn cũng chẳng có gì, nhưng lại không nghĩ rằng, kẻ địch không có tới, hắn đúng là thương ở người mình trong tay, bây giờ có thể cảm giác được hắn một thân huyết khí nhỏ bé không đáng kể, cũng không biết tổn thất bao nhiêu huyết khí, còn có cứu hay không về được.

Trong lòng tuy rằng bất mãn, nhưng đón cái kia kim bào thiếu niên lời nói, nàng tự nhiên không dám đem lời nói tự đáy lòng nói ra, chỉ là vội vàng hành lễ xin lỗi nói: “Vừa nãy Lão thân đang vì Thanh Nhi cô nương chữa thương, nhất thời sơ, kính xin Giáp thiếu gia không nên trách tội. . .”

Kim bào thiếu niên cũng không phản ứng nàng, cũng lười xem chu vi vị kia Thanh Nhi cô nương một chút, ánh mắt chỉ là nhìn về phía ngồi chồm hỗm trên mặt đất tiểu Lý, trên mặt nặn ra một vệt nụ cười, nói: “Lý nhi muội muội, vừa nãy sợ rồi ngươi, cũng thật là đáng chết , bất quá ngươi cũng không cần lại sợ hãi, Dã Long lĩnh, Tiêu Dao quật, Huyết Sát môn, Thượng Quan sơn bảy cái gan to bằng trời dám gây bất lợi cho ngươi đạo thống, cũng đã bị ta thuận lợi diệt, bây giờ cái kia bảy phương môn phái tông chủ đầu liền ở đây, Lý nhi muội muội nhìn có từng có rơi xuống?”

Ở hắn vừa nói chuyện, sau lưng giáp sĩ đã nâng bảy gỗ vuông hộp đi lên phía trước, bên trong rõ ràng là bảy viên đẫm máu thủ cấp.

“Tất cả đều diệt?”

Áo đen bà lão cùng cái kia áo xanh tỳ nữ nghe xong Giáp công tử, trong lòng cùng nhau cả kinh.

Làm cái này Đông Thổ người nhà họ Tần, các nàng tự nhiên cũng không lọt mắt cái này mấy cái An Châu nhỏ môn phái nhỏ, nhưng nơi này dù sao không phải Đông Thổ, Tần gia thế lực không ở nơi đây, mấy môn phái này làm cái này địa đầu xà, cũng là có mấy phần lực tự bảo vệ.

Mấu chốt nhất chính là, bây giờ khoảng cách các nàng truyền tin mới mấy ngày, vị này Giáp công tử liền đã hời hợt đem cái này bảy cái môn phái tất cả diệt, ra tay nhanh chóng, thủ đoạn tàn nhẫn, cũng thực tại có chút làm người nghe kinh hãi, chỉ là không biết hắn có không có để lại người sống, tốt thẩm hỏi bọn họ sau lưng hắc thủ. . .

. . . Nghĩ đến cái này vị Giáp công tử bình thường thủ đoạn, nghĩ đến là sẽ không lưu lại!

Giáp công tử hướng về đến nói chuyện giữ lời, hắn nói diệt, vậy thì nhất định đúng là ngay cả cọng cỏ cũng không có để lại.

Hai người bọn họ trái tim kinh hãi, nhưng đứng ở trên mặt đất Lý nhi tiểu tỷ lại không nói tiếng nào, cũng không ngẩng đầu lên.

Cái kia Giáp công tử trầm mặc một hồi, trên mặt lại chất lên khuôn mặt tươi cười, từ trong ngực lấy ra một cái tử kim hộp, cười nói: “Cái này An Châu cùng khổ nơi, đúng là ra mấy cái nhân tài, có cái tên gọi Cổ Thông lão nhi luyện đan không sai, đây là ta lệnh hắn bỏ ra bảy ngày bảy đêm công phu, dùng một thân bản lĩnh luyện ra Dưỡng Tức đan, đúng là đan phẩm không sai, vừa vặn có thể cho Lý nhi muội muội ngươi đánh căn cơ. . .”

“Các ngươi. . .”

Cho đến lúc này thời điểm, cái kia Lý nhi tiểu nha đầu mới bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

Mọi người lúc này mới nhìn thấy trên mặt nàng đã treo đầy nước mắt, con mắt đỏ ngầu, tay nhỏ chỉ là chăm chú nắm nằm trên đất sắc mặt vô cùng trắng bệch Phương Quý, lần thứ nhất có chút thất thố giống như gọi lên: “Các ngươi. . . Mau tới cứu cứu Phương Quý ca ca a. . .”

“Hả?”

Nghe được kêu một tiếng này, áo đen bà lão cùng áo xanh tỳ nữ cuối cùng cũng coi như nghĩ đến trên đất nằm Phương Quý, hơi thay đổi sắc mặt.

Mà vị kia Giáp công tử thì lại nhíu mày đến, một mặt không thích đánh giá một thoáng trên đất cái kia vải thô quần áo hoang dã tiểu tử.

“Cái này lại là nơi nào đến côn trùng?”