Chương 1 : Anh Hùng Vẫn Là Mỹ Nhân?

“Thế phong suy bại, nhân tâm không có a. . .”

Hoàng hôn sẽ tới, thôn Ngưu Đầu tây bên ngoài ba mươi dặm núi Hắc Phong chân núi đường hẹp quanh co trên, truyền đến một tiếng dài lâu cảm thán.

Theo đường hẹp quanh co đi tới, chính là một cái mười một mười hai tuổi dáng dấp thiếu niên, hắn có được da mặt trắng nõn, quần áo trên người tuy rằng thô phá, nhưng cũng rửa đến sạch sẽ, mắt mặt tròn viên, biểu hiện lười biếng, cấp người thứ nhất mắt cảm giác, chính là thành thật ngại ngùng, thanh tú, lại có chút trời sinh để người yên lòng thành thật tướng. Chỉ là bây giờ cõng tay nhỏ, ở cái này cô thê thê hoang không một người trên đường nhỏ đi tới, lại có vẻ hơi quỷ dị. Dù sao bây giờ dưới trời chiều núi, núi trong lúc đó có mãnh thú qua lại, hắn một đứa bé, tựa như không nên xuất hiện ở đây.

Càng khiến người kinh ngạc, lại là hắn còn nhỏ tuổi, trên mặt lại dẫn theo chút vô cùng đau đớn vẻ mặt, vừa đi một bên thở dài.

“Nhớ ta Phương Quý Phương đại gia, đường đường tiên nhân đời sau, ba tuổi biết leo cây, năm tuổi biết bắt cá, bảy tuổi đánh khắp cả toàn thôn tiểu hài tử không có địch thủ, tám tuổi liền có thể cùng Hoa gia quả phụ mắng một ngày giá, thiên tư kinh diễm, từ nhỏ bất phàm, anh hùng cô quạnh chưa bao giờ thua qua. . .”

“Không phải là trộm Vương lão thái nhà một con gà sao, đám kia chém ngàn đao liền dám tìm ta đòi bồi thường. . .”

“. . . Điều này nói rõ cái gì?”

“. . . Nói rõ ta ăn trộm gà thủ đoạn còn chưa đủ lão đạo a, lại bị trảo!”

“. . .”

“. . .”

Tên gọi Phương Quý nhỏ tiểu nam đồng vừa đi vừa lắc đầu, nghiêm túc tự mình kiểm điểm.

Bây giờ hoàng hôn đang muốn thu lại cuối cùng một tia tịch quang, bên trong đất trời dần dần tối lại. Đặc biệt là ở cái này hoang sơn dã lĩnh, gió thu thổi qua, càng là cỏ dại lay động, trong rừng vang sào sạt, không khiến người cảm thấy sau lưng sinh lạnh. Phương Quý cũng là trong lòng hơi hoảng, âm thầm cô: “Cái này phá sơn nhưng là vẫn luôn truyền thuyết vô cùng quỷ quái, nói có yêu ma quỷ quái ra ăn thịt người, sẽ không thật gặp phải chứ?”

“Không được, không thể tự kiềm chế doạ chính mình!”

Càng nghĩ càng sợ, hắn liền quơ quơ đầu nhỏ, âm thầm cân nhắc: “Ta nhưng là tiên nhân đời sau, trời sinh ghê gớm, cái kia tiểu yêu tiểu quỷ coi như thật sự có, chẳng lẽ còn dám đến chọc ta? Ẩn núp ta mới là đạo lý! Ngược lại ta cũng không tiến vào trong núi sâu đi, liền ở ngay đây trốn một đêm, ngày mai trời vừa sáng ta liền trở về, nói tiên nhân lão tổ tông để ta đợi thêm mười năm, liền nhìn bọn họ ai dám bất kính ta. . .”

Vừa nghĩ, mở rộng tâm, trái phải đánh giá.

Bây giờ đã ở trong núi thẳm, gió thu nhượng người khó chịu, chỉ cần tìm cái chỗ khuất gió, đi chưa được mấy bước, vừa vặn thấy bên trái trên sườn núi, đứng thẳng một ngôi mộ hoang, đã phá huỷ hơn nửa, phía trước đứng thẳng một bi, trái phải đều là núi lõm, vừa vặn chắn gió. Liền vui vẻ lên, hai ba bước đi tới, ở phần mộ bên trên một tổ, hai tay đút trong tay áo, thư thư phục phục nằm xuống.

Hai chân một khiêu, nhìn bia đá kia, thấy làm như một vị họ Lục lão ông tên Hối, nhân tiện nói: “Lục lão huynh, hôm nay cái gia môn gặp nạn, mượn ngươi cái này giải lao một đêm, chờ ngày khác nhà ta tiên nhân lão tổ tông tới đón ta trở lại, phát đạt, ta nhất định trở về chuyên môn cho ngươi đứng cái mới bi, buổi tối ngươi liền giúp ta nhìn chằm chằm điểm bốn phía, cũng đừng làm cho cái nào mắt không mở thú hoang lại đây đem ta giày ngậm đi rồi. . .”

Vừa niệm ngậm, vừa sờ sờ bộ ngực mình mang theo một viên tiền đồng, yên tâm.

. . .

. . .

Thiếu niên tâm lớn, thật là cuộn tròn ở phần mộ tổ bên trong bắt đầu ngủ, không lâu lắm liền đã mơ mơ màng màng, tiến vào mộng đẹp, trong mộng nhìn thấy tiên nhân Lão gia gia từ trên trời giáng xuống, thôn Ngưu Đầu trên những thế lực kia mắt đám người tranh cướp giành giật ôm bắp đùi của chính mình, đem gà mập thịt thủ trắng bánh mạc thầu hướng về trong lồng ngực của mình nhét, tay trái mình ôm Hồng Bảo Nhi, tay phải ôm Tôn gia quả phụ, ăn miệng đầy nước mỡ, cười ha ha!

Âm phong lạnh rung, phất qua núi, lá cây ào ào ào vang vọng.

Xa xa tựa hồ mơ hồ có yêu ma gào thét tiếng truyền đến, đại địa đều ở mơ hồ chấn động.

Chẳng biết lúc nào, chu vi bỗng nhiên vang lên như có như không tiếng vang kỳ quái, như gió thổi khổng khiếu, lại tựa như chồn hoang khóc mộ phần.

Phương Quý bỗng nhiên tỉnh lại, lau một cái bên mép chảy nước miếng, trực giác cái bụng đói bụng lợi hại.

Ngày hôm qua trộm con gà kia sáng sớm liền ăn sạch, mà sáng sớm hôm nay ra ngoài, vì cái này thân cốt khí, cũng không không ngại ngùng đi Lý đồ tể nhà sượt điểm tâm, vì lẽ đó ngày hôm nay mãi đến tận hiện tại, còn không thêm qua một hạt gạo, ba mươi dặm đường núi, sớm đói bụng tàn nhẫn.

Trong lòng một cân nhắc, Phương Quý quyết định đi ra ngoài trước tìm điểm ăn đến, nhớ tới vào núi thời điểm, nhìn thấy phía nam có điều dòng suối nhỏ đi xuống, nói không chắc có thể nắm bắt mấy cái phì cá, liền bò lên, tập hợp ánh trăng, dài một bước ngắn một bước hướng về cánh rừng nơi sâu xa sờ soạng.

Hắn là ở sơn dã bên trong sóng quen rồi, cái bụng lại đói bụng, nghĩ đến cá nướng tư vị, liền càng có động lực, mò ở rừng núi bên trong tìm tòi ba, bốn dặm đường, liền đã nghe đến phía trước truyền đến ào ào ào tiếng nước chảy, trái tim nhất thời vui sướng, liền về phía trước nhanh đi mấy bước, nhưng cũng ngay khi vừa nãy quải qua một chỗ chân núi thì cả người chợt ngẩn ra, không khỏi trợn to hai mắt.

Bây giờ trên trời ánh trăng chính rõ ràng, đem chu vi chụp một mảnh thảm sáng, một mảnh gió tanh xông vào mũi.

Phương Quý thấy rõ, ngay tại phía trước trên sườn núi, lại đang đứng một cái nho nhỏ nữ hài, cô bé kia thoạt nhìn khoảng sáu, bảy tuổi, so với Phương Quý lùn một chút cái đầu, mặc trên người dầy cộm nặng nề mà tinh xảo áo trắng, tóc sơ thành lưới đánh cá cũng tựa như nhỏ biện, buông xuống vài món tinh mỹ trang sức, tựa như cùng từ tranh bên trong đi ra giống như, tuy rằng tuổi nhỏ, lại rất có vài phần ung dung hoa quý.

Chỉ là lúc này hoang sơn dã lĩnh trong, làm sao sẽ xuất hiện một tiểu nha đầu?

Mấu chốt nhất chính là, theo tiểu cô nương kia tầm mắt nhìn sang thì Phương Quý con ngươi mãnh đến co rút lại lên.

Ngay khi tiểu cô nương kia trước người không đủ mười trượng chỗ, đang có hai con quái vật khổng lồ từ hắc sa sa rừng núi trong bóng tối đi ra, mỗi một con đều có hơn trượng cao, đầy miệng răng nanh, có huyết hồng nước dãi theo khóe miệng nhỏ xuống, này chân trước hầu như Phương Quý bắp đùi còn lớn hơn, móng vuốt tựa như giống như cương đao sắc bén, cầm lấy trên đất nham thạch, buông lỏng đuôi, chậm rãi về phía trước áp sát. . .

“Núi Hắc Phong bên trong lại thật sự có sói?”

Phương Quý khắp toàn thân như là bị điện giống như tê tê, mồ hôi lạnh ra một thân.

Không nghĩ tới núi Hắc Phong bên trong thật sự có sói, càng không có nghĩ tới, chính mình lại sẽ gặp phải như thế một cái tình cảnh!

Độc thân cô bé tao ngộ ác lang, ngàn cân treo sợi tóc, đây là cái gì?

. . . Đây là kể chuyện Chu người mù thường thường nhắc tới anh hùng cứu mỹ nhân tiểu thuyết a!

Nghe quen rồi người kể chuyện trong miệng hành hiệp trượng nghĩa anh hùng cố sự Phương Quý, vào lúc này tâm không khỏi khẽ nóng lên.

Nhìn tiểu nha đầu này một thân trang phục, rõ ràng là nhà ai tài chủ thiên kim a, Chu người mù giảng hiệp nghĩa cố sự bên trong, bao nhiêu hiệp khách đều là từ như thế một cái anh hùng cứu mỹ nhân việc nhỏ bắt đầu làm giàu, chiếu quy củ, chính mình gặp phải nguy nan bên trong tiểu mỹ nhân, hét lớn một tiếng gặp chuyện bất bình, đối phương làm sao cũng đến lấy thân báo đáp lại đáp lên bạc triệu gia tài mới là, đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt!

Ngược lại từ nhỏ vẫn muốn anh hùng cứu mỹ nhân Phương Quý ngoại trừ ở Hoa gia quả phụ bị người nhìn lén rửa ráy thời điểm hống một cổ họng ở ngoài, còn xưa nay chưa bao giờ gặp cơ hội tốt như vậy đây, thực tại để từ nhỏ một bộ lòng hiệp nghĩa hắn cảm giác mạnh mẽ không chỗ dùng a. . .

Bất quá kích động sau khi, rất nhanh lại cho mình rót một chậu nước lạnh!

Cái kia hai con sói thật là hung a, nhìn cái kia móng vuốt, cương đao như thế sắc bén. . .

. . . Tuy rằng không có tự mình trải qua những chuyện trước đó bên trong chuyện, nhưng anh hùng cứu mỹ nhân cùng chịu chết hẳn là không phải một chuyện chứ?

Nói thật sự, lúc này chính mình lão sao thực trốn đi, nhanh lên một chút về thôn Ngưu Đầu đi mới là đứng đắn!

Bỗng nhiên đụng tới chuyện như vậy Phương Quý, nhất thời trái tim oành oành nhảy lên!

Đến cùng nên mạo hiểm nhảy ra ngoài cứu người vẫn là làm bộ không nhìn thấy lén lút lưu về thôn Ngưu Đầu bên trong đi bảo đảm cái bình an?

Hiển nhiên cái kia hai con sói đói chỉ là nhìn chằm chằm bé gái kia, càng ngày càng gần, hắn cũng tâm như lửa giống như đốt lên, trong lúc nhất thời chính mình đầu nhỏ căn bản làm không hạ quyết định, liền trong lúc vội vã, hắn cởi xuống trên cổ mình tiền đồng, cong ngón tay búng một cái.

Tiền đồng bay đến giữa không trung, đón ánh trăng, tựa hồ tỏa ra một vệt quỷ dị tử quang.

Phương Quý đem tiền đồng đập ở trên mu bàn tay, chậm rãi yết mở ra lòng bàn tay.

Ánh trăng phía dưới, chỉ thấy được cái này cũ kỹ tiền đồng, hướng về phía trên, chính là “Càn Nguyên thông bảo” bốn chữ.

“Lão trời chú định, làm rồi!”

Mười mấy năm trải qua để Phương Quý vô cùng tín nhiệm tiền đồng giúp mình ra quyết định, trong lòng có quyết định, một bước đạp đi ra ngoài.

Cũng ngay khi cái này thời điểm, cái kia hai con thoạt nhìn tuyệt không phải vật phàm ác lang đã đến cô bé ba, bốn trượng ở ngoài, chính chân sau hơi cong, ngưng tụ vô cùng lực lượng, liền muốn hướng về cái kia thoạt nhìn ôn nhu yếu yếu tựa hồ một cơn gió liền có thể thổi ngã cô bé nhào ra.

Mà bé gái kia đón hai con yêu sói, trên mặt lại lộ ra cùng nàng tuổi tác không tương xứng bình tĩnh.

Ở hai con sói đói sắp hướng về nàng liền nhào tới một chốc, nàng bàn tay nho nhỏ ngón tay cái cùng ngón trỏ điểm cùng nhau, niết lên một cái pháp ấn, quanh người bắt đầu có nhàn nhạt gió mát cạo lên, cái này gió mát thoạt nhìn vô cùng không đáng chú ý, nhưng cũng ẩn chứa một loại nào đó làm người ta kinh ngạc khí cơ, một vòng một vòng, lực lượng càng ngày càng mạnh, dĩ nhiên đạt đến một cái nào đó cực hạn, đột nhiên về phía trước gào thét mà ra. . .

“Chạy mau a kẻ ngu si. . .”

Nhưng cũng ở cái này một chốc, cách đó không xa nham thạch chỗ rẽ bỗng nhiên một đạo gầy gò thân ảnh nho nhỏ nhào tới, so với ác lang còn muốn mau lẹ mấy phần, đem cô bé ôm vào trong lòng, hai người như con thoi theo sườn núi mặt sau sườn dốc vội vã lăn xuống.

Vừa nãy toàn bộ sự chú ý đều đặt ở trước người cô bé một mặt mộng, hoàn toàn chưa kịp phản ứng.

Ào ào ào. . .

Phương Quý lựa chọn anh hùng cứu mỹ nhân, nhưng cũng là nhiệt huyết cấp lên đầu liền mãng đến cùng!

Ở nhào lúc đi ra hắn cũng đã nhìn đúng địa thế, đó là một cái đường dốc, sườn dốc thế rất gấp, phía dưới kỳ nham mọc như rừng, vừa vặn dựa vào nham thạch đến ngăn cản cái kia hai con hung ác tàn nhẫn truy kích, hắn cùng tiểu cô nương kia vóc người nhỏ gầy, có thể ở nham thạch trong lúc đó chạy trốn, lúc cần thiết còn có thể trốn vào một cái nào đó lỗ thủng bên trong thoát thân, mà cái kia hai con ác lang vóc người như vậy lớn, chắc chắn sẽ không như bọn họ giống như linh hoạt!

Bây giờ đã là như thế, hắn cùng cô bé chăm chú ôm ở một khối, lăn đến lầm nhầm, một trận đầu óc choáng váng, cũng không biết bị cây táo chua cành cùng mảnh vỡ ở trên người vẽ ra bao nhiêu vết máu, đợi đến lăn xuống đến đáy vực, Phương Quý dùng sức quơ quơ đầu, trở mình một cái bò lên, lôi kéo nữ hài tay nhỏ liền hướng trước chạy, thân hình cũng tựa như con linh hoạt khỉ, ở nham thạch chui tới chui lui.

Nữ hài toàn bộ đều bối rối, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lau ra một chút vết máu, nàng ngu ngu ngơ ngơ, ngẩng đầu liếc mắt nhìn viên đầu viên não đần độn lôi kéo chính mình chạy bé trai, nhỏ chân ngắn không đủ tự chủ bị hắn kéo nhanh chóng, bùm bùm cạch cạch ở nham thạch bên trong chạy vội.

Sau lưng chỉ nghe một tiếng sói hống kinh thiên động địa, kình phong gào thét, hung phong nhanh chóng áp sát.

“Ta đi, cái này hai con sói biết bay. . .”

Phương Quý quay đầu lại xem xét một chút, liền sợ hãi đến hồn bay lên trời, hắn vốn là muốn dựa vào mọc như rừng kỳ nham quái thạch đến ngăn cản ác lang truy kích, không nghĩ tới cái kia hai con ác lang lại trực tiếp từ sườn dốc trên bay đi xuống, một thân cương lông đón gió múa, xúc động quỷ dị quái phong xoay quanh tại xung quanh người, lại thật lâu không rơi xuống đất, liền như hai con diều lớn giống như hướng về bọn họ vị trí nhào tới. . .

“Xong, tìm đường chết. . .”

Phương Quý trong lòng vô cùng lo lắng, trong nháy mắt hối hận tới cực điểm.

Nhất thời nhớ tới muốn hay không đem tiểu nha đầu này vứt ở chỗ này bên trong, ngược lại chính mình chạy nhanh hơn nàng!

Bất quá lại vừa nghĩ cứu người quyết định này là miếng đồng giúp mình làm ra, cái kia liền không nên dễ dàng buông tha mới là. . .

“Phốc” “Phốc ”

Cũng là ở Phương Quý trong lòng vừa vội lại loạn, hoảng trái tim muốn nhảy ra lồng ngực thì bỗng nhiên sau lưng vang lên hai tiếng vật nặng rơi xuống đất tiếng, hắn nhất thời cũng cảm thấy có chút không đúng, quay đầu liếc mắt nhìn, đột nhiên liền sửng sốt, từ hắn cái góc độ này, vừa vặn có thể nhìn thấy cái kia hai con yêu sói thi thể máu thịt be bét treo ở toái nham trong lúc đó, đã là chết không thể chết lại. . .

“Chuyện gì thế này?”

Phương Quý sửng sốt một chút thần, sau đó mới sắc mặt quái lạ quay đầu, nhìn về phía cái kia dáng dấp ngoan ngoãn khả nhân cô bé.

Vừa nãy thoạt nhìn còn ung dung hoa quý như cô công chúa nhỏ như thế tiểu nha đầu, lúc này búi tóc đã có chút lụa rối loạn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng cọ sát ra một điểm vết máu, đúng là trên người nàng áo bào trắng thật là quái lạ, từ trên sườn núi lăn xuống đến, lại không thay đổi dơ bẩn.

Càng then chốt chính là, từ trên sườn núi lăn đi xuống, lại bị quái sói đuổi nửa ngày, nàng lại còn là có vẻ vô cùng bình tĩnh.

Phương Quý con mắt dần dần biến tròn: “Ngươi giết?”

Tiểu cô nương kia cũng là nột nột, tựa hồ vô cùng ngại ngùng, một lát sau, mới khẽ gật đầu một cái.

Phương Quý theo bản năng nói: “Khoác lác, ngươi nào có lớn như vậy bản lĩnh?”

Cô bé lập tức ngẩn ngơ, rõ ràng nàng cũng không có từng đụng phải tình huống như thế, do dự một chút sau khi, nàng bỗng nhiên hơi ngồi xổm xuống, hướng về Phương Quý nhẹ nhàng vén áo thi lễ, làm một cái Phương Quý chưa từng thấy lễ tiết, nhưng có thể thấy, như vậy lễ tiết vô cùng cao quý, cũng vô cùng chính thức, âm thanh dường như muỗi kêu: “Lý. . . Tiểu Lý cảm ơn ngài ân cứu mạng. . .”

Nàng tựa hồ biết như vậy lễ tiết, nhưng cũng là lần thứ nhất làm như vậy, khuôn mặt nhỏ trước tiên xấu hổ đỏ chót.

“A?”

Phương Quý run lên một lát, anh hùng cứu mỹ nhân thành công?

Chỉ bất quá, chính mình xem như là cứu người anh hùng vẫn bị cứu mỹ nhân?