Chương 3 : Tiên Đan Cùng Con Rết

Áo xanh nữ hầu cùng áo đen lão bà hai người, cũng không có bay lượn bao xa, Phương Quý chỉ cảm thấy hắn theo các nàng ở mây trên, trước mắt cảnh vật chớp mắt liền qua, rất là mới mẻ, nhưng áo xanh nữ hầu trên người tựa hồ có thương tích, như vậy đằng vân, qua không được bao lâu, sắc mặt liền có chút tái nhợt, liền sau nửa canh giờ, liền ghìm xuống đám mây, ở một mảnh chân núi phía dưới vô cùng bí ẩn trang bên trong ngừng lại.

Các nàng tựa như đối với cái này trang rất quen, vào trang sau khi, áo xanh nữ hầu liền dẫn Phương Quý cùng cô bé tiến vào trang, mà áo đen lão bà, thì lại đến trang sau khi, từ eo túi trong lấy ra mấy đạo cổ quái trận kỳ, một đạo một đạo, bố trí ở trang chu vi.

Trong phòng bốc lên ngọn đèn, ánh đèn tối tăm, Phương Quý trợn to hai mắt trái phải đánh giá.

Áo xanh nữ hầu ngồi ở trên giường gỗ nhỏ, cô bé thì lại ngồi ở trên giường, trong đôi mắt hình như có tinh thần, hiếu kỳ đánh giá chu vi.

Nàng cùng Phương Quý bốn phía đánh giá ánh mắt đụng vào một chỗ, liền có chút nhát gan thu hồi ánh mắt.

Phương Quý trong lòng nghĩ: “Nha đầu này là cái thành thật đầu, có thể so với Hồng Bảo Nhi dễ ức hiếp nhiều. . .”

Trải qua chốc lát, áo đen lão bà đi vào, hướng về áo xanh nữ hầu nói: “Chu vi bố trí kỹ càng, lão bà ta bày xuống trận, bọn họ đừng hòng tìm tới nơi này, chỉ là ngươi bị thương, e sợ không thể thời gian dài chạy đi, chúng ta mang đến thị vệ cũng đều chết sạch, cái này Thái Châu cảnh bên trong, thực sự không biết có bao nhiêu người là lòng mang ác ý, gây bất lợi cho chúng ta, lại không tốt mạo muội rời đi!”

Áo xanh nữ hầu mở mắt ra, từ từ phun ra một hớp mang chút chút mùi máu tanh khí tức, nói: “Chúng ta cũng không quan trọng, lại là không thể mang theo tiểu thư mạo hiểm chạy đi, liền trước tiên trốn ở cái này nhỏ trang bên trong dưỡng thương, chờ người trong nhà tới đón đi!”

Áo đen lão bà trả lời trả lời một câu, sau đó vừa nhìn về phía ngồi ở góc giường cô bé, sờ sờ đầu của nàng, than thở: “Tiểu khả liền đáng thương, đến tế bái chính mình mẹ ruột, đều sẽ gặp được những thứ này sài lang, Lý nhi tiểu tỷ a, ngươi sau đó cũng không thể lại thành thật như thế rồi, ngươi càng là thành thật, những người kia càng là bắt nạt ngươi, đến, trước tiên đem viên Linh Tức đan ăn, thật tốt điều trị một thoáng!”

Nói, từ eo túi trong lấy ra một cái nhỏ bình nhỏ, đổ một hạt trắng như tuyết mùi thơm ngát đan dược cho cô bé.

Phương Quý chính ở một bên nhìn không ngừng hâm mộ, chợt thấy này lão bà xoay người đưa cho hắn một viên, cười nói: “Ngươi cũng là đứa trẻ tốt, cái kia yêu sói lợi hại như vậy, dám ra tay cứu tiểu thư nhà chúng ta, là cái có đảm khí, cái này viên đan dược liền cho ngươi đi!”

“Người tốt a. . .”

Phương Quý hai cái tay nhỏ bé nâng cái kia đan dược, trợn cả mắt lên.

Hắn quả thật là có chút bất ngờ, không nghĩ tới cho bé gái kia đan dược, lại cũng sẽ phân cho mình một hạt.

Nghĩ hắn bình thường ở thôn Ngưu Đầu trên, khi còn bé cũng còn tốt, lớn một điểm sau khi, nhà ai không chê hắn, tuy rằng theo Lão tộc trưởng định ra đến quy củ, đến phiên hắn đi nhà ai lúc ăn cơm, cũng không dám không cho hắn ăn, nhưng trong nhà có một chút cái gì đùi gà bánh mì trắng cái gì, đều là tăng cường người trong nhà, sợ hắn nhìn thấy, còn đều lén lút trốn đi ăn, chỉ là cung cấp hắn chút bắp gốc rạ cháo cái gì.

Phương Quý kỳ thực đều nhìn thấy, có lúc còn cố ý nháo một cái, nhưng cũng không thể hồi hồi đều như thế náo, phần lớn thời gian đều không thể làm gì khác hơn là làm bộ không nhìn thấy.

Vì lẽ đó bà lão này, lại đem hai viên đan dược phân biệt cho cô bé cùng mình, cũng làm cho Phương Quý mở cờ trong bụng.

“Cám ơn. . . Cám ơn Lão bà bà!”

Cái này một tiếng cám ơn, đúng là nói tự đáy lòng.

Cái kia áo đen lão bà thuận lợi sờ sờ Phương Quý đầu, có thể nhìn ra được hắn là từ đáy lòng cao hứng, cũng không khỏi vui vẻ chút.

Nàng cũng không phải không thông lí lẽ, tự nhiên biết Phương Quý cái gọi là “Cứu người”, kỳ thực là chỉ do dư thừa, nhưng nhân gia ở nông thôn hoang dã tiểu tử một cái, đối mặt những kia dùng tà pháp nuôi đi ra hung ác yêu sói, dám ra tay cứu người, vốn là rất có can đảm, lại thêm vào Phương Quý có được ngoan ngoãn cơ linh, lại từ nhỏ nuôi ra một bộ không chút biến sắc nhưng có thể được người yêu thích bản lĩnh, cũng làm cho nàng càng xem càng yêu thích lên.

Phương Quý nhìn lén nhìn bé gái kia làm sao ăn đan dược này, thấy nàng chỉ là tùy tiện bỏ vào trong miệng, chính mình liền cũng học theo răm rắp, vội vàng bỏ vào vào trong miệng, hắn từ nhỏ không đến thứ gì tốt, tự nhiên biết có thứ tốt ăn trước tiến vào trong bụng trọng yếu.

Lão bà vốn là nghĩ căn dặn hắn hẳn là ngâm ở trong nước chia làm mấy ngày qua uống, thấy hắn một hớp nuốt, cũng là có chút bất đắc dĩ.

Phương Quý nuốt vào đan dược, chỉ cảm thấy miệng mũi trong lúc đó, một trận mùi thơm ngát, nghĩ thầm nên nói chút lời nịnh nọt đến lại hống mấy viên đi ra, nhưng nói còn không uẩn nhưỡng tốt, đột nhiên cảm thấy bụng dưới bên trong có cỗ hơi nóng bay lên vọt lên, ấm hống hống rất là thoải mái.

Trong lúc nhất thời sắc mặt ngược lại có chút quái lạ lên, chỉ là ngơ ngác cảm thụ, nhưng không ao ước, cái này ấm hống hống cảm giác, thật lâu không đi, trái lại càng ngày càng dồi dào lên, tới cuối cùng thì đã có mấy phần cảm giác nóng bỏng, như là nước sôi trực tiếp ở trong bụng vòng tới vòng lui.

Hắn toàn bộ có chút choáng váng, ôm bụng ngồi xổm xuống thân đi.

“Tiểu tử ngốc, đan dược nơi nào có như vậy ăn?”

Áo đen lão bà đã sớm ngờ tới, vừa cười mắng, vừa ở Phương Quý trên lưng nhẹ nhàng vỗ một cái.

Phương Quý cảm giác nóng bỏng dạ dày tràng bên trong, bỗng nhiên có một luồng khí mát mẻ thấu vào, đem dạ dày tràng bên trong hơi nóng áp chế lại, rồi sau đó kéo tơ bóc kén giống như dẫn đi ra, một tia một tia, phảng phất theo một loại nào đó con đường, ở thân thể mình bên trong đi khắp.

Hơi nóng đi qua sau khi, trong cơ thể thật giống có không ít với nhét tùy theo rộng rãi, lỗ chân lông khép mở, không nói ra được thoải mái.

“Tiểu tử ngốc, nghe ma ma, chuyển lục hợp, đi tám mạch, thông suốt âm dương phủ. . .”

Phương Quý ngây ngốc ngẩng đầu lên: “Vì sao kêu lục hợp?”

Áo đen lão bà không nhịn được cười, trực tiếp ở hắn eo điểm mấy lần: “Nơi này!”

Phương Quý gấp gáp vội vàng gật đầu, theo ngôn ngữ của nàng, chính mình cũng bắt đầu thử dẫn cái kia vài sợi hơi nóng ở trong người đi khắp.

Như vậy trước trước sau sau, cũng được công một nén hương công phu, cái kia sợi hơi nóng mới dần dần phai nhạt, cũng không không phải hoàn toàn biến mất, mà là phần lớn bị áp chế, còn lại một tia một tia, mỏng manh đến khó có thể phát hiện, chính theo vừa nãy con đường, một tia một tia, cũng không cần Phương Quý chính mình dẫn dắt, chính mình liền chậm rãi theo một loại nào đó quy luật đi khắp lên, cái cảm giác này, phi thường thoải mái.

Nhìn Phương Quý bàn lên cẳng chân, ngồi dưới đất dáng dấp, áo đen lão bà chỉ cươi cười, hướng về áo xanh nữ hầu nói: “Không nghĩ tới này ở nông thôn hoang dã tiểu tử, tố chất cũng không phải kém, nếu là thật tốt dạy dỗ, sợ cũng không thua với trong nhà những kia gia nhân đám người. . .”

Áo xanh nữ hầu cười nói: “Ma ma Thanh Hư Đạo Dẫn Pháp, liền như thế truyền?”

Áo đen lão bà cười nói: “Một chút bé nhỏ thuật, chỉ có thể duyên niên ích thể, lại không đáng cái gì!”

Áo xanh nữ hầu cười nói: “Cái kia ma ma dứt khoát đem Thanh Hư Chính Pháp truyền đi!”

Áo đen lão bà lắc lắc đầu, cười híp mắt nói: “Thanh Hư Chính Pháp nhưng là không thể như thế trò đùa rồi!”

Trải qua chốc lát, Phương Quý cũng đã hành công xong xuôi, trực giác tinh thần sảng khoái, cảm giác coi như là mấy ngày mấy đêm không ngủ, cũng sẽ không cảm thấy mệt mỏi, thân thể nho nhỏ bên trong, càng như là nhiều hơn mấy phần khí lực, một quyền có thể đánh chết yêu sói cũng tựa như, vội vàng từ trên mặt đất bò lên, nói: “Lão bà bà, vừa nãy ta ăn đan dược đầu tiên là khó chịu, lại trở nên hết sức thoải mái, chuyện gì thế này?”

Cái kia áo đen Lão ma ma cười nói: “Ngươi là cái tham ăn, cầm đan dược liền hướng trong miệng điền, nhưng này tuy rằng không phải cái gì tốt đan dược, có thể cũng không phải ngươi thân thể nho nhỏ có thể chịu được, dược tính tan ra, ngươi sẽ không dẫn dắt, cái này cũng không phải tìm khó chịu sao? Nếu không là ta lão bà ở đây nhìn, cái này một chút ngươi đã thành một đống thịt rữa rồi!”

“Lẽ nào đó chính là truyền thuyết trong tiên đan?”

Phương Quý nghe được trố mắt ngoác mồm, vô cùng vui mừng, bỗng nhiên vừa chuyển động ý nghĩ, nhìn về phía cô bé, nói: “Nàng làm sao không có chuyện gì?”

Áo đen lão bà cười nhạo một tiếng, nói: “Tiểu thư có gia truyền chính pháp, so với chúng ta đều cao không biết bao nhiêu, nắm Linh đan coi như ăn cơm đều không có chuyện gì, lại há là ngươi có thể so sánh?”

Phương Quý trong lòng chuyển động, lập tức đem lời này vững vàng nhớ kỹ.

Áo đen lão bà nhìn Phương Quý vài lần, đúng là càng xem càng cảm thấy hắn cơ linh, nhưng bây giờ còn có chuyện quan trọng tại người, cũng không kịp hỏi hắn cái khác, chỉ là hướng về cái kia trên giường cô bé nói: “Tiểu thư, những kia yêu nhân đã bị chúng ta giết gần đủ rồi, chạy trốn mấy cái, mấy ngày nay lượng cũng không dám tìm lại đây, ta cũng đã ở trang bên ngoài bày xuống trận pháp, chỉ chờ đến nhà người đến, chúng ta liền có thể đi rồi , bất quá thừa dịp cái này chút thời gian, lão bà còn đến trước tiên giúp Thanh nhi cô nương chữa thương, mà lại xin mời tiểu thư trước tiên chờ mấy ngày khỏe không?”

Cô bé không có không từ, nghe xong chỉ là yên tĩnh gật gật đầu.

Áo đen lão bà liền từ eo túi trong lấy ra một cái màu bạc dây xích, chế tác cực kỳ tinh xảo, một khớp xương một khớp xương đáp cùng nhau, cũng như là một con rết màu bạc, phía trên ánh bạc tựa như vật còn sống, lòe lòe nhấp nháy, ở dưới ánh nến cực kỳ linh động.

Nàng đem cái này rết bạc đeo ở Phương Quý trên cánh tay, cũng như là một cái trang sức, cười sờ sờ Phương Quý đầu, nói: “Xem ngươi biết điều như vậy, bà bà trước tiên đưa như thế cái trò chơi cho ngươi, mấy ngày nay ngươi mà lại không cần đi, bồi tiếp tiểu thư nhà ta, chỉ cần chăm nom tốt nàng, như có biến cố gì, tăng cường nhắc tới tỉnh chúng ta, đợi đến chúng ta rời đi thời điểm, liền lại thưởng ngươi chút Linh đan tiền bạc, được không?”

“Lại cho đan dược lại đưa bảo bối, bà bà. . . Thật là tốt!”

Phương Quý liếc mắt nhìn chính mình trên cánh tay rết bạc, gật gật đầu, có vẻ phi thường mừng rỡ.

Cái này áo đen lão bà chỉ cươi cười, lại căn dặn cô bé cùng Phương Quý một phen, nhắc nhở bọn họ nhất định phải ở cái này trang bên trong ở lại, vạn không thể tùy tiện chạy ra ngoài các loại, sau đó cho bọn hắn một bình đan dược, căn dặn cô bé đói bụng thường phục một hạt, nhượng bọn họ ra phòng ngủ đến.

Cô bé làm như biết nàng phải giúp áo xanh nữ hầu chữa thương, tất cả chỉ là ngoan ngoãn đáp ứng.

Phương Quý tuổi tác không lớn, lại là thức thời vô cùng, cũng là một lời đáp ứng.

Để lại nội thất cho áo đen lão bà giúp áo xanh nữ hầu chữa thương, Phương Quý cùng cô bé đi tới trong thính đường, ngồi đàng hoàng.

Cô bé rất là thành thật chất phác, đi ra sau khi, liền chỉ là ngồi ở trong thính đường lão gỗ lê trên ghế thái sư, tay nâng cằm đờ ra, chén trà nhỏ thời gian trôi qua, cũng là không nhúc nhích, còn nhỏ tuổi, cũng như là có thể vĩnh viễn như thế ngồi xuống.

Mà Phương Quý vào lúc này, thì lại cũng là thành thật ngồi, suy tư, không biết đang suy nghĩ gì.

Mà vào lúc này, thiên phòng trong ngồi áo xanh nữ hầu cùng áo đen lão bà, vẫn chưa bắt đầu chữa thương, cửa sổ vẫn cứ đóng, nhưng các nàng lại đem trong thính đường Phương Quý cùng cô bé một chút hơi động cũng rõ như lòng bàn tay, thấy hai người đều đàng hoàng, khôn ngoan yên tâm.

Áo xanh nữ hầu một lát sau, nói: “Rết bạc cho hoang dã tiểu tử, thỏa đáng sao?”

Áo đen lão bà nói: “Nếu không là không còn hộ vệ, ta cũng sẽ không lấy cái này tà vật đi ra, cái này rết bạc tuy là pháp bảo, nhưng mỗi tế lên một lần, đều muốn ăn người tinh huyết, dù sao chu vi hung hiểm, ta tuy rằng bày xuống trận pháp, cũng phải đề phòng vạn nhất, nếu có người kéo tới, cái kia rết bạc mượn tiểu tử kia tinh huyết, cũng giúp đỡ tiểu thư chống đối một, hai, ta đem đan dược cho hắn, trợ hắn luyện hóa, cũng là bởi vì này, sợ hắn khí huyết không đủ để chống đỡ thôi , bất quá nếu là không người đột kích, chạy ta lại cho hắn lấy xuống liền được!”

Áo xanh nữ hầu gật gật đầu, nói: “Cũng là chuyện không có cách giải quyết, chạy nhiều cho hắn chút bồi thường đi, chúng ta dù sao không phải tà bối!”

Hai người trao đổi đã xong, mới xem như là thật là yên tâm, một cái ngồi xếp bằng, một cái vận công, giúp hóa độc chữa thương.

Mà vào lúc này, chính ở trong sãnh đường bồi tiếp cô bé ngồi Phương Quý, dần dần cảm thấy chu vi yên tĩnh lại, trong lòng liền có nắm: “Góc tường dế cũng không dám kêu, phỏng chừng các nàng cái này sẽ mới thật là bắt đầu vận công chữa thương!”

Yên tâm, cười híp mắt nhìn về phía tiểu nha đầu: “Tiểu muội muội, ta vừa nhìn ngươi liền không phải người bình thường nha. . .”