Chương 9 : Người Đều Không Còn

Phương Quý tuổi mới mười hai, thực tại có được được người yêu thích.

Ngược lại không phải nói hắn còn nhiều tuấn tú, mỗi ngày hương dã bên trong tán loạn, khuôn mặt nhỏ sớm sái đến đen, chỉ là cái kia khoẻ mạnh kháu khỉnh dáng dấp, cùng với trời sinh gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói chuyện ma quỷ, nghĩ phẫn ngoan ngoãn liền ngoan ngoãn một điểm tật xấu cũng chọn không ra, vừa nghĩ ý đồ xấu lại lập tức đầy mắt ý nghĩ xấu dáng vẻ, đều là cấp người một ít cảm giác không giống nhau.

Bình thường ở gõ cửa đến một cái dưa muối cũng phải chia làm hai bữa ăn thôn Ngưu Đầu trên, hắn đều là có thể không đúng giờ hoặc quải hoặc trộm hoặc sượt ăn lại thịt, hơn nữa còn không có bị người đánh chết, trình độ nào đó trên liền được lợi từ hắn cái này một tấm trời sinh được người yêu thích khuôn mặt nhỏ bé. . .

Bất quá lần này có thể không giống nhau!

Thôn Ngưu Đầu trên người ngoại trừ Hồng Bảo cùng Hoa quả phụ ở ngoài, những người khác đã đối với hắn tấm kia được người yêu thích khuôn mặt nhỏ bé có độ cao miễn dịch lực, không còn lén lút nhét ăn ngon cho hắn, nhưng là Phương Quý đại gia bây giờ đến vận chuyển, trong tay có bó bạc lớn!

Trước kia ở trang bên trong, Phương Quý cũng đã hướng về áo đen bà lão nghe qua cái này trang vị trí, biết khoảng cách thôn Ngưu Đầu cũng không xa, ước chừng bốn mươi, năm mươi dặm đường núi, lúc này dẫn theo cái bọc kia mãn Tử Tinh nang túi, càng là một đường bước chân nhẹ nhàng hướng về thôn Ngưu Đầu trên nhỏ chạy tới.

Cũng không biết tại sao, bây giờ hắn tuy gặp cái này một phen khó, nhưng cũng cảm thấy trong thân thể có dùng mãi không hết khí lực, ở trong núi chạy càng nhanh, thân thể càng như là ấm hống hống thoải mái, cũng như là bụng nhỏ bên trong có cái khí lực nước suối tựa như, lúc nào cũng nhô ra.

Bốn mươi, năm mươi dặm đường núi, chính là người trưởng thành cũng lấy đi hơn phân nửa ngày thời gian, nhưng Phương Quý cái này một đường chạy chậm trở về, lại là vẫn chưa tới bóng đêm hàng lâm, cũng đã đến rồi thôn Ngưu Đầu phụ cận.

Nhìn thấy cửa thôn cây hoè lớn, trong lòng càng thêm vui sướng, kêu to chạy về trong thôn, ha ha cười nói: “Một thôn nghèo túng đám người, Phương Quý đại gia ta phát đạt, các ngươi biết ta gặp phải thập. . .”

“Ồ?”

Lời còn chưa nói hết, liền lập tức dừng lại.

Ngày hôm nay thôn Ngưu Đầu, thoạt nhìn cùng bình thường hoàn toàn không giống nhau.

Dĩ vãng đều là ở trong thôn kêu loạn loạn náo, hơn nữa bình quân đều bị chính mình đánh qua không ngừng một trận ngoan đồng đám người không gặp, đều là ngồi ở đầu thôn giếng nước xuôi theo trên khâu đế giày, hướng về phía qua lại cao lớn thanh niên quăng mị nhãn Hoa quả phụ cũng không gặp , liền ngay cả mỗi một lần nhìn thấy chính mình trở về, đều trước tiên chạy tới đón chính mình, quấn quít lấy chính mình líu ra líu ríu hỏi hết đông tới tây Hồng Bảo nha đầu cũng không gặp. . .

“Người a?”

Phương Quý sững sờ nhìn một lát, nghĩ thầm: “Lẽ nào đều trốn đi ăn thịt đi tới?”

Hắn ở trong thôn quay một vòng, trong lòng càng lành lạnh , bởi vì bình thường nhân khí ồn ào náo nhiệt thôn làng, bây giờ lại không có một người, yên tĩnh đáng sợ. Hắn từ đầu thôn bắt đầu, đẩy ra mỗi một nhà cửa, phát hiện bên trong cũng không có ai, có mấy người trong nồi, còn có ngao tốt ngô cháo, trên bàn còn có dọn xong nhỏ dưa muối, nhưng một mực chính là không có một người.

Phương Quý sững sờ đi ở trong thôn trên đường nhỏ, đẩy ra nhà thôn trưởng cửa, trưởng thôn không tại.

Đẩy ra Hoa quả phụ nhà cửa, Hoa quả phụ không tại.

Lật qua lật lại Trương lão thái nhà gà ổ, phát hiện liền gà cũng đã không còn.

Cái này gặp quỷ, người đâu?

Gà đây?

. . .

. . .truyện audio online

Mãi đến tận Phương Quý đi tới Hồng Bảo nhà sân sau thì mới từ một mặt trên tường đất, nhìn thấy một loạt viết ngoáy chữ viết, tựa hồ là vội vội vàng vàng cắt xuống đến, chính là Hồng Bảo giọng điệu: “Phương Quý ca ca, người trong thôn muốn thừa dịp ngươi không tại mau mau trốn rồi, ta không muốn cùng bọn họ đi, ta muốn cùng ngươi kết hôn sinh em bé, thế nhưng cha ta cầm dao mổ lợn ra ngoài rồi, Phương Quý ca ca ngươi có thể ngàn vạn nhớ. . .”

Chỉ mới nói nửa câu, mặt sau rõ ràng còn có, nhưng cũng miễn cưỡng đánh gãy.

Lời nói này liền xem Phương Quý mắt ngây ra miệng ngốc: “Chính là vì trốn ta, người cả thôn đều chạy rồi?”

Một cỗ lạnh lẽo hơi lạnh nhắm trong đầu xuyên, sau đó đã biến thành núi lửa cũng tựa như lửa giận: “Các ngươi . . .”

“Ta nhiều nhất cũng là trộm nhìn một chút Hoa quả phụ rửa ráy chiếm chiếm Hồng Bảo tiểu tiện nghi, đánh một chút trong thôn em bé hố một chút trong thôn lão hán, trộm một chút Vương gia Lão thái gà, rút một chút Tôn gia lão đầu củ cải, nửa đêm bên trong giả quỷ sợ hãi đến Trương nghèo túng rơi nhà xí bên trong té cũng không phải bản ý của ta a, hướng về nhà thôn trưởng nồi sắt bên trong đi tiểu vậy cũng chỉ là ẩn núp trộm thịt ăn biệt quá sốt ruột mà thôi. . .”

“Các ngươi lại chạy. . .”

“Tại sao phải bỏ xuống chính ta chạy a. . .”

“Ta hiện tại đã có tiền. . .”

“. . .”

“. . .”

Phương Quý ở trong thôn cối xay trên đờ ra, trong lòng còn muốn có lẽ người trong thôn sẽ trở về, nhưng vẫn ngồi đến trăng lên đầy sao, toàn bộ trong thôn đều đen nhánh một mảnh, lại từ đầu đến cuối không có nửa bóng người, hắn rốt cục ngồi không yên, nhảy lên hoạt động một chút cánh tay chân, trong lòng oán hận nghĩ: “Những thứ này tên khốn kiếp chạy liền chạy đi, Phương Quý đại gia ta cái này liền đi tiên môn bên trong bái sư tu tiên đi. . .”

Ngược lại trong thôn đã không ai, Phương Quý liền cũng quyết tâm, chạy đi Trương gia xới một chén ngô cháo, chạy đi Lý gia vơ vét một cái đĩa nhỏ dưa muối, Vương lão thái nhà trù trong quầy lấy ra nửa bồn hầm gà, nhà thôn trưởng dưới đáy giường lấy ra một vò thổ rượu. . . Nghĩ là đi vội vàng, những thứ này trong ngày thường để Phương Quý trông mà thèm thứ tốt bọn họ lại đều không có mang đi, thỏa mãn hắn tùy tiện nắm nguyện vọng.

Liền ở cái này cối xay trên, Phương Quý mỹ mỹ ăn lớn một bữa, còn ra dáng uống hai hớp rượu.

Hiển nhiên trăng xuống Tây Sơn, đầu hắn chóng mặt , ngược lại cũng có chút hào khí bay lên lên.

“Đùng!”

Học Chu người mù giảng cố sự bên trong những kia hành hiệp người dáng vẻ đem cái vò rượu quăng ngã, Phương Quý nhanh chân hướng về thôn đi ra ngoài.

“Phương Quý đại gia ta đi tu tiên rồi. . .”

Hắn hướng về trống rỗng thôn làng nói lời từ biệt, đi vô cùng tiêu sái.

. . .

. . .

Đối với khắp cả người trong thôn vì trốn mình đột nhiên toàn bộ biến mất, lúc này Phương Quý cũng không nghĩ quá nhiều, cái đầu nhỏ của hắn bên trong cũng biết người trong thôn đúng là phiền thấu chính mình, nghĩ đến rời đi cũng là bình thường, nhiều thứ hơn nhưng bởi vì kiến thức có hạn, không nghĩ tới, chỉ bất quá nếu trong thôn không còn người, như vậy mình có thể lựa chọn đường cũng xác thực không còn nhiều.

Trước từ Đông Thổ Tần gia áo đen bà lão Hồ bà bà cầm trong tay đến lá thư tiến cử, chỉ coi làm một con đường lùi, bây giờ lại phát huy được tác dụng.

Bình thường Phương Quý đông chạy tây đi dạo, lại cùng Hoa quả phụ học một thân thích hỏi thăm chuyện tật xấu , ngược lại cũng biết không ít đồ vật, nói thí dụ như, hắn tuy rằng từ nhỏ không rời khỏi thôn Ngưu Đầu, nhưng nhưng cũng biết cái này An Châu truyền thuyết mấy đại Tiên môn, Hồ bà bà nhắc qua Thái Bạch sơn, hắn liền nghe Triệu Thiết Chủy đã nói, vị trí cụ thể không biết, nhưng lại biết cái này núi là ở thôn Ngưu Đầu phía tây vị trí.

Vừa bắt đầu đi ra, hắn là đánh cược một hơi muốn đi tiên môn tu hành, nhưng chậm rãi bình tĩnh lại, đã chạy ra mười mấy dặm, lại chuyên môn quay lại đi, ở cửa thôn cây hoè già khắc xuống “Ta đi Thái Bạch sơn tu hành —— Phương Quý đại gia” mười một cái chữ lớn, lại là vì nhắc nhở vị kia về trong thôn tìm chính mình tiên nhân Lão gia gia, đỡ phải hắn bỗng nhiên về đến đón mình, lại không tìm được chính mình.

Có hay không cái khác dụng ý, liền không tốt lắm nói.

Lưu lại hàng chữ này, hắn mới lần thứ hai lên đường, trước tiên đi tới hai mươi dặm ở ngoài một toà thành trấn, tìm người hỏi thăm hướng về Thái Bạch sơn đi con đường, thế mới biết hiểu cái kia Thái Bạch sơn lại cách xa ở bên ngoài ngàn dặm, đối với hắn một đứa bé mà nói, đã là lại xa rất xa khoảng cách.

Nghĩ muốn chạy đi, cái kia đến có tiền.

Phương Quý có tiền, hơn nữa còn là các tiên nhân dùng tiền, có thể thế gian không tiếp thu cái này a!

Phương Quý còn nhớ Chu người mù đã nói tiên nhân dùng tiền so với kim ngân đều đáng giá, có thể ở bên trong tòa thành lớn tiền trang đi đổi, một khối linh tệ có thể đổi vài khối vàng, trong túi tiền của mình tiền kia Tử Tinh ứng nên có thể đổi không ít kim ngân đi, liền đến tiền trang cửa đi lắc lư.

Mới vừa đạp vào cửa trước, rồi lại cắn ngón tay cân nhắc xuống.

Tựa hồ ấn Chu người mù lời giải thích, chính mình như vậy tiểu tử vắt mũi chưa sạch người mang khoản tiền kếch sù rất dễ dàng gây rắc rối a!

Đương nhiên dựa vào bản thân Phương Quý đại gia bản lĩnh, cũng không lo lắng có người đến có ý đồ với chính mình, nhưng là then chốt ở chỗ những người kia không biết Phương Quý đại gia có bản lĩnh a, bọn họ đến trêu chọc chính mình, chính mình còn đến lại đi giáo huấn bọn họ, thường xuyên qua lại làm lỡ công phu, cái kia không phải trắng gây phiền phức sao?

Càng nghĩ càng giận, nhìn chằm chằm tiền trang kia bên trong ra ra vào vào phú thân đám người, đều do những thứ này người không biết mình lợi hại cho nên mới hại được bản thân không dám tùy tiện vào tiền trang đi đổi bạc a, nếu là làm lỡ ta Phương Quý đại gia tu tiên đại sự các ngươi gánh gánh vác được sao?

Nếu chính mình đi đổi bạc nhất định sẽ bị bọn họ nhìn chằm chằm, nhất định sẽ cho mình rước lấy phiền phức, Phương Quý quyết định ra tay trước là dành được lợi thế!

mắt thấy đến tiền trang trong, đi ra một cái mập mạp người đàn ông trung niên, bên người còn dẫn theo cái gã sai vặt, nhìn hắn ăn bóng loáng đầy mặt, nhất định rất có tiền, Phương Quý liền ngậm nhánh cỏ lắc lư đi qua, đi tới trung niên nam tử này trước mặt lúc lảo đảo một cái xuống tiến vào trong lồng ngực của hắn, trung niên kia mập mạp vô cùng ghét bỏ về phía sau nhảy một cái, kêu lên: “Phun nước bọt, ăn mày nhỏ, bước đi không nhìn người sao?”

“Đại gia, cho hai tiền tiêu thôi?”

Phương Quý ngẩng đầu lên, đại gia cũng tựa như hướng về đối phương thân mở tay ra.

“Có tiền cũng không cho ngươi, cút ngay!”

Trung niên kia mập mạp ghét bỏ vẫy vẫy ống tay áo, nhanh chân đi ra.

Phương Quý đồng dạng ghét bỏ liếc mắt nhìn hắn, hướng về cùng hắn hướng ngược lại đi chầm chậm.

Trong tay nhặt nhặt mới vừa sờ tới túi tiền, lại cảm thấy nặng thùng thùng, hẳn là có không ít phân lượng, Phương Quý lại cảm thấy vui vẻ, lại cảm thấy có chút vui mừng, trong thôn Lưu vô lại nói hành tẩu giang hồ thời điểm nhất định phải nắm giữ mấy môn tay nghề, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, chính mình đương thời cũng chính là nhìn hắn rất có thành ý, theo hắn tùy tiện một chút học, không nghĩ tới lúc mấu chốt cũng vẫn rất tốt dùng. . .

Trong tay có tiền bạc, Phương Quý cũng yên tâm, bước nhanh hướng về Thái Bạch sơn phương hướng đi tới.

Cái này ngàn dặm con đường, tự nhiên rất nhiều khúc chiết, đặc biệt là đối với một cái hơn mười tuổi tiểu hài nhi mà nói, càng như là một cái hầu như đi không đến cùng xa xôi lộ trình, nhưng Phương Quý tuy rằng tuổi nhỏ, lại là đầu óc linh quang, lại có một thân bản lãnh, nên dẻo mồm lúc dẻo mồm, nên lòng dạ ác độc lúc lòng dạ ác độc, cái này một đường ngày đi đêm nghỉ, vừa đi vừa nghỉ, tuy rằng cực khổ rồi chút, một tháng sau, lại thật tìm tới địa phương.

“Đây chính là tiên môn sao?”

Nhìn cái kia cao vút trong mây, liên miên không ngừng quần sơn, Phương Quý đập đập giày vào cục đá.

“Phương Quý đại gia ta tới rồi!”