Chương 1: Hồn phách cùng con muỗi kết hợp

Trắng bạc ánh trăng vẩy trên mặt đất, khắp nơi đều có trùng chim thê lương bi ai gọi tiếng.

Một sợi hồn phách du tẩu tại mờ tối hồi hương trên đường nhỏ, nó mới từ một bộ thi thể lạnh lẽo bên trong đi ra ngoài, Dương Gian hết thảy đã không tại thuộc về hắn!

Trên không một tia sáng bỗng nhiên xẹt qua, giống như như lưu tinh hướng cái này sợi tức sắp rời đi Dương Gian hồn phách va chạm mà đi!

“Thần cấp hệ thống tìm tới chủ ký sinh!”

“Chủ ký sinh chính là một sợi hồn phách, không thể chiếm hữu, tiến hành nhân vật thân phận thay đổi!”

“Quét hình phụ cận có thể dung nạp hồn phách thân thể, đốt… Phía trước ba trượng chỗ có một con muỗi, có thể dung nạp chủ ký sinh hồn phách!”

Lúc này một cỗ lực hút đồng thời hướng phía hồn phách theo xa xa một con muỗi bao phủ tới!

…………

Tô Cảnh khôi phục ý thức, trong mắt đều là mê mang, hắn không phải chết à, hắn rõ ràng nhớ rõ mình hồn phách rời đi thân thể của mình, nhưng bây giờ đến cùng là chuyện gì xảy ra!

Con mắt nhìn về phía trước, rõ ràng là đen kịt một màu, nhưng hắn lại nhìn dị thường rõ ràng, vừa vặn rất tốt giống nhìn thấy vật thể đều rõ ràng to lớn.

Hắn ý đồ đứng lên, nhưng một giây sau hắn kinh ngạc đến ngây người, chính mình thế mà lơ lửng ở giữa không trung.

“Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!”

Tô Cảnh rất rõ ràng cảm giác mình phía sau giống như một cặp cánh chống đỡ lấy chính mình bay lên.

Chẳng lẽ mình biến thành một con chim nhỏ không thành!

Trước đó hắn cảm giác được một cỗ lực hút, nắm kéo hồn phách của hắn, mới đầu hắn cho là mình muốn bị hút vào Âm Phủ, bởi vì một giây sau hắn thì mất đi ý thức.

Hắn hiện tại bức thiết muốn tìm đến một chiếc gương, chiếu vừa chiếu mình bây giờ đến cùng là dáng dấp ra sao!

Từ phụ cận hoàn cảnh xem ra, rõ ràng thì là từ nhỏ đến lớn thôn trang, nơi này hết thảy đều bị quen thuộc, quen thuộc khắc cốt ghi tâm!

“Về nhà!”

Đúng, hắn muốn về nhà!

Tô Cảnh liều mạng hướng nhà phương hướng mà đi, trên đường đi tối tăm một mảnh, liền một bóng người đều không có, chỉ có đối diện lập tức trên ngẫu nhiên truyền đến khí địch thanh.

Mới xây thôn, lệ thuộc âu trấn 1 cái trung đẳng thôn trang, hạ lạc dựa vào sườn núi, một đầu mới 104 quốc lộ đi qua, chính là phồn hoa náo nhiệt Âu trấn.

Tô Cảnh đi vào một nhà hai tầng lầu phòng phía trước, theo thời đại không ngừng biến thiên, nông thôn sinh hoạt mức độ cũng là không ngừng tăng lên, vượt qua sung túc sinh hoạt, một chút đi qua, các nhà các hộ cơ bản đều là ba tầng lầu phòng, thậm chí có số ít biệt thự, đồ sộ sừng sững.

Loại này nhà lầu quả thực quá không nổi mắt, thậm chí là tụt hậu, nhưng đây cũng là Tô Cảnh nhà.

Giờ phút này thời gian hẳn là rạng sáng về sau, đại môn yên tĩnh ép sát lấy, chỉ có một cánh cửa sổ là mở!

Bởi vì hiện tại là dưới trời tháng sáu phần, khí trời nóng bức, từng nhà cửa sổ đều sẽ mở ra.

Tô Cảnh nhìn lấy nhà mình cửa sổ, vì cái gì có một loại ảo giác, cảm thấy mình có thể thuận cửa sổ mà tiến!

Trời ạ, hắn đến cùng biến thành cái gì, chỉ là 1 hộ cửa sổ nhỏ, lúc này trong mắt hắn đều là khổng lồ như vậy, Tô Cảnh tâm rất loạn, thậm chí không dám ở suy nghĩ nhiều, hướng thẳng đến cửa sổ bay qua.

Hắn nhẹ nhõm phóng qua cửa sổ, tiến vào nhà của mình.

“Cái này…!”

Tô Cảnh ngược lại không cao hứng, trong lòng dự cảm không tốt càng phát mãnh liệt.

Ít nhất hắn hiện tại đã biết mình không phải là một cái con người sống sờ sờ!

Tô Cảnh xe nhẹ đường quen chuẩn bị hướng nhà mình nhà vệ sinh mà đi, nguyên nhân rất đơn giản, nhà vệ sinh có tấm gương, nhưng đi qua trù sảnh, trù sảnh có một tòa bếp lò, bếp lò lần trước lúc đèn đuốc sáng trưng, một khỏa đại hình trên cây cột lại là một ánh lửa, cháy hừng hực, như nóng rực mặt trời, tản ra to rõ ánh sáng.

Lúc này phía trên lại có một giọt to lớn nước mắt hình dịch thể hình trạng thủy châu lăn xuống đến, mang theo nóng rực nhiệt độ, thuận cột trụ trượt xuống xuống.

Đây rõ ràng chính là lò trên đài hương nến a!

Mình rốt cuộc biến thành cái gì, một cây nhang nến ở trong mắt chính mình đều khổng lồ như vậy.

Tô Cảnh trong lòng xuất hiện lần nữa nghi vấn!

Lúc này Tô Cảnh nhìn thấy bếp lò hương nến trước để đó một khối linh vị, hắn bay gần xem xét, chỉ một thoáng trời đất mù mịt, trên đó viết con ta Tô Cảnh linh vị!

Đúng, không sai, hắn là chết, hiện thực tàn khốc lần nữa nhắc nhở lấy hắn, nhưng như vậy hắn hiện tại là cái gì, là quỷ? Là Yêu quái?!, “Đốt… Chủ ký sinh thích ứng thân thể mới thành công, Thần cấp hệ thống tiến hành số liệu đổi mới!”

Chủ ký sinh: Tô Cảnh. Thay đổi thân phận: Tiêm sinh vật nhỏ, con muỗi! Đẳng cấp 1!

Đẳng cấp thanh điểm kinh nghiệm: 1000 \000!

Tích phân chỉ số: 100000!

Vật phẩm: (không)

Khu mua sắm” chưa mở ra! (tích phân tính gộp lại năm mươi vạn, tự động mở ra)

Sinh linh chỉ mối quan hệ.: Chưa mở ra (thu phục một cái sinh vật, tự động mở ra)

Giao phó kỹ năng (ý thức khóa chặt)

Rút thưởng Luân Bàn: (một lần)

Ghi chú: Chủ ký sinh hiện tại biến thành một con muỗi, chỉ có mười ngày sinh mệnh, muốn muốn tiếp tục tồn sống sót, nhất định phải đem đẳng cấp của mình đề thăng làm cấp 2, nếu không tự nhiên tử vong!

Tô Cảnh bị trong đại não một loạt thanh âm làm bó tay nghĩ không ra, lập tức ánh mắt của mình xuất hiện một đạo giả thuyết màn hình, trên đó viết khu mua sắm, viết sinh linh chỉ mối quan hệ., viết rút thưởng Luân Bàn, có thể trên hai cái đều là quan bế trạng thái!

Chờ Tô Cảnh không đang nhìn màn hình giả lập thời điểm, màn hình tự động biến mất tại trước mắt của hắn.

“Con muỗi?!”

Tô Cảnh bắt đến một cái từ mấu chốt, chính mình biết bay, tự mình nhìn bên người hết thảy vật thật đều là cái kia thật lớn, không phải là chính mình biến thành một cái hèn mọn con muỗi không thành!

Thoáng chốc, Tô Cảnh kém chút từ không trung ngã xuống.

10 mấy hơi thở về sau, Tô Cảnh phát ra cười thảm, con muỗi, mười ngày sinh mệnh!

Lão thiên, là ngươi đang đùa ta sao! Ta Tô Cảnh đến cùng làm gì sai!

Đêm này, bốn phía yên tĩnh, Tô Cảnh cảm giác đây hết thảy phảng phất đều muốn đem chính mình thôn phệ hết, đối diện là bóng tối vô tận.

Hắn tâm kinh đảm hàn!

Sau đó hắn lần nữa bật cười!

Sợ cái gì, chính mình sớm không phải liền là một người chết sao, biến thành con muỗi lại như thế nào, chính mình ít nhất nhiều mười ngày sinh mệnh, ít nhất chính mình còn có thể nhiều nhìn người nhà của mình vài lần.

Đó cũng không phải lão thiên tàn nhẫn với chính mình, mà là ban ơn.

Thượng Đế thị giác có hai mặt, khác nhau tại cùng ngươi như thế nào đi đối đãi nó.

Ngươi muốn nhìn đến ánh sáng, nó chính là ánh sáng, ngươi muốn nhìn đến màn đêm, như vậy nó chính là màn đêm.

Giống như Tô Cảnh trước sau suy nghĩ một dạng!

Trù sảnh hậu phương là nhà ở, lúc này 1 loạt tiếng bước chân truyền đến, sau đó cái kia mảnh ánh đèn thì sáng lên.

Một vị thụy nhãn mông lung nữ tử từ dưới ánh đèn mà đến, mặt mũi của nàng tiều tụy, tinh thần trạng thái cực kém.

“Tỷ, chị gái!”

Tô Cảnh kinh động 1 hô, nhưng một giây sau hắn tuyệt vọng.

Một con muỗi thế nào kêu lên, có chỉ là ông ông yếu ớt âm thanh, nhỏ khó thể nghe.

Nữ tử gọi Tô Hiểu, Tô Cảnh thân tỷ, tỷ đệ hai từ nhỏ cảm tình thì cực kì tốt, lúc này Tô Hiểu khuôn mặt tiều tụy, Tô Cảnh không khó tưởng tượng là bởi vì cái gì!

Tô Hiểu nửa đêm ra ngoài, cũng không phải là bởi vì khác, mà là muốn đi toilet, nàng như thế nào lại phát giác được trong bóng tối một con muỗi, nàng càng không nghĩ tới cái này con muỗi là hắn chết đi thân đệ.

Không bao lâu Tô Hiểu từ nhà vệ sinh đi ra, đèn còn chưa tới cùng quan, Tô Cảnh ra sức hướng nhà vệ sinh bay đi, vọt tới nhà vệ sinh hình vuông trước gương.

Trong gương hình chiếu ra một cái phi hành sinh vật, rất nhỏ, xúc giác hiện lên tia hình, một cây thật dài đâm hút thức xúc tu phân biệt rõ ràng.

Quả thật đúng là không sai, Tô Cảnh liền thất vọng cảm xúc đều không, đã đã biết sự thật, cũng không cần lừa mình dối người.

Bất quá là muốn nhìn rõ ràng mình lúc này chân diện mục.

Theo phổ thông con muỗi không khác nhau chút nào.

Thôi, biến thành cái gì cũng tốt, không phải lại có thể nhìn thấy chính mình thân tỷ à, giờ này khắc này Tô Cảnh bức thiết muốn đi nhìn một chút mẹ của mình.

Thân thể tóc da thuộc về cha mẹ, hắn để lão mụ người đầu bạc tiễn người đầu xanh, đã là trong nhân thế lớn nhất bất hiếu.

Bất Quá, hiện tại coi như hắn rực rỡ tân sinh, thế nhưng hoàn toàn khuôn mặt.

Tô Cảnh thật sâu hít một hơi, hướng mẹ gian phòng bay đi, còn chưa chân chính tới gần, một đạo hư nhược tiếng ho khan thì truyền đến.

Nghe này âm thanh, Tô Cảnh tâm đột nhiên chấn động.

Lão mụ từ trước đến nay có ho khan bệnh, lại thêm chính mình qua đời, nghe tiếng ho khan, hiển nhiên là tăng thêm!

Phòng cửa đóng kín, đây đối với một cái bé nhỏ con muỗi tới nói, muốn đi vào có vẻ như cũng không phải là việc khó gì!

Tô Cảnh nhẹ nhõm tiến vào mẹ gian phòng, vào mắt là một vị tái nhợt trung niên phụ nữ nửa khom người nằm ở trên giường, gương mặt bệnh trạng, trên mặt của nàng đều là nếp nhăn nơi khoé mắt, không đến 50 tuổi quang cảnh, tóc đều trắng một nửa.

Nàng chính là Tô Cảnh lão mụ, cứ như vậy một chút, Tô Cảnh liền tốt muốn khóc lớn, nhưng nước mắt đâu, hắn liền chảy nước mắt tư cách đều không có!

Tô Cảnh yên tĩnh lơ lửng giữa không trung, nhìn lấy mẹ của mình, lọt vào tai đều là tiếng ho khan.

Phảng phất cách mỗi vài phút lão mụ liền sẽ ho khan một lần, ho khan kịch liệt thời điểm liền thân Tử Đô đung đưa.

“Mẹ, ngài nhất định phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình, con của ngươi còn chưa có chết, một ngày nào đó, ta hội một lần nữa quang minh chính đại đứng ở trước mặt ngươi, hiếu kính ngươi!”

Tô Cảnh nhìn lấy chính mình già nua mẹ, trong lòng có vô tận xúc động, hắn không thể chết, hắn nhất định phải tại còn sống, còn sống hiếu kính nàng lão nhân gia!