Chương 9: Cầm tơ nhện ở trước mặt ăn

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, Tô Cảnh nương theo lấy tâm tình kích động bồi tiếp rùa đen an tĩnh vượt qua một đêm.

Bầu trời vừa tảng sáng, ổ chó không an phận thanh âm lại truyền ra, Tô Cảnh bị bừng tỉnh, còn không có thẹn quá hoá giận, đột nhiên cảm giác mình dưới chân không còn, chỉ gặp rùa đen tốt không báo hiệu nhảy như cái ao bên trong.

“Bịch…!”

Bị hù Tô Cảnh vội vàng vỗ động hai cánh bay lên, không phải vậy nhất định phải bị ngã cái ngã gục không thể.

“Tình huống như thế nào a!” Tô Cảnh nhìn lấy rùa đen nhảy đến trong nước, còn không có qua ba giây, thì nổi lên mặt nước, lần nữa bơi tới bên bờ, chuẩn bị bò lên!

Tô Cảnh nhìn kỹ phía dưới thế mà phát hiện Quy huynh trong miệng ngậm một đầu cá nhỏ, loại này cá nhỏ cực kỳ nhỏ bé, trong ao rất nhiều, hắn không nghĩ tới rùa đen thế mà cầm loại này cá nhỏ làm thực vật!

Rùa đen bò lên, tiếp tục ghé vào bên bờ, trong mồm khuấy động, hiển nhiên là đang hưởng thụ mỹ thực!

Tô Cảnh một lần nữa rơi xuống giáp cứng trên, nhìn lấy rùa đen rất nhanh liền ăn hết cá nhỏ, quả thực có chút kinh ngạc, hiển nhiên ngày thường đến rùa đen thường xuyên làm như vậy, từ nhảy xuống nước, bắt được cá lên bờ, trong lúc này thời gian rất ngắn, quả thực chính là một mạch mà thành.

Tô Cảnh nhớ kỹ lúc trước vừa lĩnh cái này con rùa đen về nhà, cũng không biết cho nó ăn cái gì thực vật, vừa vặn lão mụ tại cắt thịt, hắn chớp mắt liền cầm lên một khối thịt tươi ném vào trong chum nước, không nghĩ tới rùa đen nhìn thấy thịt tươi chẳng những không có ghét bỏ, ngược lại một ngụm thì nuốt vào!

Dần dà, Tô Cảnh vẫn cầm thịt tươi nuôi rùa đen, sau đó phát hiện rùa đen lớn lên rất nhanh, mà lại động tác dữ dội, mỗi khi ném thịt tươi, nó luôn luôn trước tiên thì cắn nuốt vào, vì thế Tô Cảnh còn chuyên môn vào internet tra dưới, mới hiểu được nguyên lai rùa nước là Ăn tạp lệch thịt, cái gì bò dê thịt a, cá nhỏ a, ngươi nếu là bỏ được cho nó ăn tôm bóc vỏ cũng được.

Bất quá, ăn rồi tôm bóc vỏ cơ vốn cũng không ăn thực vật khác.

Từ khi một năm trước đem rùa đen để vào ao nước nhỏ, nó quả thực là như cá gặp nước, lẫn vào phong sinh thủy khởi, mỗi khi Tô Cảnh cách đoạn thời gian thấy nó một lần, hình thể của nó chung quy sẽ phát sinh biến hóa, hiện tại tiểu thiên tài minh bạch Quy huynh lại là đã nhỏ cá làm thức ăn!

Có điều nó cái này bắt cá kỹ xảo đến theo rất nhiều du cầm điểu loại giống nhau, tỉ như chim bói cá, chim cốc, chim ưng biển, hải âu, hạc, quán các loại chim bay quanh nước, ở phía trên nhìn đúng thời cơ, xông vào trong nước, cắn được cá nhỏ, phát huy đầy đủ nhanh chính xác hung ác tam đại yếu quyết!

Mà rất nhiều điểu loại đều giỏi về lặn xuống nước, có thể ở trong nước tự do du động!

Lúc này Tô Cảnh nhìn thấy một đầu tiểu cá ở trên mặt nước du động, chỉ gặp Quy huynh mò xuống đầu, Tô Cảnh lần này học thông minh vội vàng bay lên, quả nhiên rùa đen như phi long như biển, nhảy xuống nước, một ngụm thì cắn cá nhỏ, sau đó bò lại bên bờ.

Nhưng nó dưới một động tác lại làm cho Tô Cảnh giật nảy cả mình, rùa đen đem cá nhỏ phun ra, nhìn xem trên không trung Tô Cảnh, trầm thấp đầu, lui đi mấy bước!

“Cái này…!” Chẵng lẻ nó là mời mình ăn?

Nguyên lai Quy huynh sớm thì biết mình tồn tại, nhưng cử động này cũng không tránh khỏi cũng quá linh tính đi, chẳng lẽ biết mình thân phận?

Cái này nói không quá quá khứ, nhưng rùa đen lần này cử động lại giải thích thế nào đâu!

Kỳ thực động vật có linh tính điểm ấy không thể nghi ngờ, nhân loại không phải liền là động vật à, chỉ là bình thường người không nguyện ý thừa nhận điểm ấy, chỉ là thừa nhận chính mình là cao cấp trí tuệ sinh vật, một ít động vật vô pháp giống người một dạng sinh hoạt, có lời nói, hội suy nghĩ, nhưng Chúng nó hội bắt chước, hội phân tích, để ý giải ngôn ngữ của nhân loại.

Cái gọi là linh tính chính là thông minh trí tuệ, có thể cùng nhân loại hỗ động ý tứ, từ sinh hoạt hàng ngày thường thấy nhất chính là chó, mèo các loại.

Chó có thể trông nhà hộ viện, có thể phân rõ chủ nhân cùng Người xa lạ, nó sẽ cùng chủ nhân vui cười gây sự, có thể cùng Người xa lạ lượn vòng.

Nhìn xem thế giới động vật, ngươi có thể phát hiện rất nhiều động vật có mà nhân loại lại theo không kịp trí tuệ cùng mới có thể.

Có lẽ là cái này mấy đêm rồi chính mình cũng rơi xuống nó giáp cứng trên, để rùa đen thói quen cái này con muỗi tồn tại!

Tô Cảnh cự tuyệt Quy huynh hảo ý, hắn hiện tại bất quá là một con muỗi, chỉ có một đầu thật dài đâm hút khí, nhiều lắm là đi hít một chút máu, đáng tiếc loại này ném một cái ném lớn cá nhỏ, trên thân có thể có bao nhiêu máu.

Rùa đen gặp con muỗi đối với mỹ thực của nó không có hứng thú, thì chính mình tiếp tục ăn lên, Tô Cảnh tiếp tục rơi xuống nó giáp cứng trên, trong lòng một mực tại suy tính một vấn đề.

Hắn bây giờ có thể nói chuyện, như vậy có nên hay không theo người nhà của mình nhận nhau, mẹ lời nói trước hết tính toán, nàng lão hiện tại thân thể không tốt, đột nhiên xuất hiện một con muỗi mở miệng nói chuyện, đoán chừng không đợi chính mình nói cho hết lời, trước hết bị kích thích.

Chị gái, Tô Cảnh đến có nắm chắc có thể làm cho nàng tiếp nhận chính mình, nhưng hắn còn chưa nghĩ ra như thế nào đi nói.

Dù sao một con muỗi xuất hiện tại trước mặt ngươi, nói ta là ngươi chết đi đệ đệ, điều này chẳng lẽ không đủ vô nghĩa đi.

Có lẽ chính mình hay là đầu tiên chờ chút đã!

Tô Cảnh bị vấn đề này làm có chút lo nghĩ!

Lúc này Tô Cảnh nghe về đến trong nhà có động tĩnh, bay vào đi xem xét, là chị gái lên muốn đi trấn bên trong đi làm, mà lão mụ cũng tại, nhìn khí sắc so trước đó muốn đỡ một ít.

“Mẹ, ta đi làm, ngươi nhớ được bản thân làm điểm tâm ăn!”

Tô Hiểu tay cầm một cái ví da phất phất tay cửa trước bên ngoài mà đi.

“Hiểu, mẹ cho ngươi dưới bát mì, ngươi ăn tại đi làm thôi!” Lão mụ nhìn lấy nữ nhi không có ăn điểm tâm thì đi ra đạo!

“Mẹ, tính toán, không có thời gian, ngài cho phía dưới của mình ăn đi!”

Sau cùng lão mụ một mực tại nguyên mà nhìn xem Tô Hiểu đi đến bên lề đường chờ xe, mới quay người trở lại trong phòng, Tô Cảnh thì đi theo mẹ phía sau cái mông đi vào.

Nhìn lấy lão mụ chuẩn bị xuống mặt làm điểm tâm ăn, Tô Cảnh rơi xuống linh trên tấm bia, lẳng lặng nhìn lão mụ bận rộn thân ảnh!

Trong lòng đột nhiên một trận phiền muộn, chính mình khi nào có thể đang ăn đến già mẹ tự mình làm đồ vật, trước kia chung quy đùa nghịch tiểu hài tử tính khí, ghét bỏ lão mụ làm đồ ăn không thể ăn, nhưng hôm nay ngay cả lão mụ làm cơm thừa đồ ăn thừa đều xa không thể chạm, vận mệnh trêu người a!

Đột nhiên, hắn có loại xúc động, xúc động muốn hô một tiếng mẹ!

Nhưng chợt Tô Cảnh lắc đầu, phủ định ý nghĩ này, dục tốc bất đạt!

Lão mụ dù sao cao tuổi, thụ không kích thích!

Không bao lâu Tô Cảnh nhìn thấy lão mụ dưới mặt sau khi ăn xong, lại trở về phòng nghỉ ngơi đi.

Tô Cảnh hướng về sau viện bay đi, lúc này hắn tại một cái xó xỉnh chỗ nhìn thấy một trương không tính quá lớn mạng nhện, xem ra vừa mới dệt xuống tới không lâu, tơ mỏng trên còn có nhất tầng lộng lẫy.

Tô Cảnh âm thầm may mắn, còn tốt bị tự mình nhìn đến, không phải vậy miễn chính mình như lần trước một dạng chủ quan ôm ấp yêu thương.

Hắn hiện tại đến không sợ nhền nhện, chủ yếu là bị mạng nhện dính lên rất lợi hại phiền phức, tránh thoát không!

Tô Cảnh nhớ tới lần trước sa lưới ăn tơ nhện tình cảnh, tơ nhện giống như mùi vị không tệ, bôi trơn ngọt miệng, hì hì, ăn không được lão mụ dưới trước mặt, ta liền lấy tơ nhện ở trước mặt điều ăn, Tô Cảnh ác thú vị lên.

Huống hồ cái này mạng nhện giữ lại đối với hắn cũng bất lợi, hay là sớm ngày xúc rơi cho thỏa đáng!

Tô Cảnh bay đến mạng nhện bên cạnh, thật dài đâm hút khí hướng về phía mạng nhện thì Đại Lực hút đi qua, một đầu tơ nhện liền bị hút tới, từ từ bị Tô Cảnh ăn hết.

“Mùi vị không tệ, Ha-Ha!”

Tô Cảnh nhàn nhã ăn lên tơ nhện, hắn nhưng biết, nếu như bị nhền nhện nhìn thấy, nhền nhện là như thế nào tâm tình.

Ăn ăn, đột nhiên hắn nghe được một tiếng gào thét, Tô Cảnh hướng phương hướng của thanh âm nhìn sang, không nghĩ tới ở trên vách tường có một cái nhền nhện con tức giận bất bình hướng về phía hắn giương nanh múa vuốt!

Cái này nhền nhện quá nhỏ, xem ra xuất sinh không bao lâu, Tô Cảnh đoán chừng con nhện này lưới chính là nó lấy ra luyện thủ, hắn liền ném ý thức tỏa định hứng thú đều không có, không quan tâm, nhỏ như vậy nhền nhện, hắn có thể nại chính mình gì!