Chương 3: theo mạng nhện đến cái ôm ấp

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Tô Cảnh ngày thường đến đều là cho ăn cái này con rùa đen ăn thịt sống, thịt tươi ăn nhiều, tự nhiên hành động nhạy bén!

Tô Cảnh rơi xuống rùa đen giáp cứng phía trên, nghịch ngợm lên tiếng kêu gọi: “Quy huynh, ngươi chủ nhân ta đến!”

Nhớ ngày đó Tô Cảnh đều là đem Quy huynh đặt ở bàn tay của mình vuốt vuốt, nhưng bây giờ nó lại ở trong mắt chính mình, lại thành người khổng lồ, chính mình ngược lại đứng tại nó giáp cứng bên trên.

Thật đúng là trước khác nay khác!

Rùa đen giống như là phát hiện phía sau lưng của mình trên xuất hiện một cái nhỏ bé con muỗi, hơi liếc xéo một chút, thì không nhìn đi qua.

Ngày thường Tô Cảnh đi vào cạnh ao nước nhỏ cùng nó chào hỏi, Quy huynh thì hưu một tiếng, chui như trong nước, lần này đến là tính toán thái độ “Tốt đẹp”, ít nhất không có tiến vào trong nước!

Có lẽ nói rùa đen căn bản không có đem một cái nho nhỏ con muỗi để ở trong mắt!

“Quy huynh, ngươi chủ nhân ta hiện tại gặp rủi ro, biến thành một cái đáng thương con muỗi, đến ngươi báo ân thời điểm!”

Tô Cảnh mở miệng, nhưng vẫn là nhỏ không thể nghe được ông thanh!

Hắn âm thầm thở dài một hơi, biến thành con muỗi việc nhỏ, nhưng liền năng lực nói chuyện đều mất đi, thực sự làm người biệt khuất cực điểm!

Quy huynh tốt không phản ứng, lẳng lặng hưởng thụ lấy tĩnh mịch ánh trăng!

Tô Cảnh đói hốt hoảng, cảm giác hiện tại liền bay khí lực đều gần như không còn, muốn tại Quy huynh trên hít một hơi máu, nhét đầy cái bao tử, có thể nhìn xem xét nửa ngày, lại phục tùng ngoạm ăn, thô sáp giáp, cho dù là một cây châm, đều chưa chắc đâm đi xuống, chớ nói chi là hắn!

Thì cái kia thật dài đâm hút khí, nhìn như bén nhọn, có thể đâm vào người da thịt bên trong, nhưng cái này không thể so với cục đá mềm bao nhiêu giáp cứng, thì coi là chuyện khác!

Chỉ sợ còn không có đâm vào đi, hắn đâm hút khí thì báo hỏng!

“Ai, ta nuôi dưỡng ngươi làm gì dùng a!”

Tô Cảnh thật dài thở dài một hơi, rất lợi hại lý trí lựa chọn từ bỏ, không thể lấy trứng chọi đá!

Xem ra chỉ có thể mặt khác cần tìm mục tiêu, cái này giải quyết cái bụng vấn đề xem ra không phải đơn giản như vậy a!

Đúng lúc này bỗng nhiên ao nước đằng sau truyền đến một trận tiếng chó sủa.

Thì một tiếng này chó sủa, để Tô Cảnh con mắt trong đêm tối đột nhiên sáng lên, hắn đột nhiên nhớ tới lão mụ trước kia ở phía sau làm một cái ổ gà, nhưng về sau gà không, cái này ổ liền bị một cái chó hoang cho chiếm lấy, hơn nữa còn là chỉ chó cái, một tháng trước còn hạ sinh ba đứa con, lúc còn sống Tô Cảnh còn đặc biệt đi một lần nhìn chó con.

Xã Hội Phát Triển nhanh, cuốc sống của mọi người mức độ tại nhật tân nguyệt dị đề bạt, không ít tuổi trẻ dòng người được nuôi chó, hơn nữa còn đều là một số danh quý chủng loại.

Tô Cảnh là một cái tiểu tử nghèo, dùng tiền đi mua một cái chủng loại tốt chó tự nhiên không bỏ được, huống hồ điều kiện kinh tế cũng không cho phép, chỉ có thể có ý đồ với chó con, đáng tiếc là chó đất, làm không sủng vật, mang cũng mang không đi ra, mặc kệ là người vẫn là sủng vật, hình tượng đều rất trọng yếu!

“Thì từ trên người chó con ra tay tốt!” Tô Cảnh con mắt chuyển động dưới, chắc chắn!

Rời đi rùa đen giáp cứng, Tô Cảnh bay đến ổ chó, đập vào mặt chính là một trận khó ngửi mùi phân thúi, chó cái nằm sấp ngủ gật, ba cái chó con tại bên cạnh vui đùa ầm ĩ!

“Ha-Ha, chủ nhà của các ngươi đến thu vào làm thiếp phòng phí!” Tô Cảnh khó được còn có tâm tình nói đùa, hắn tuy nhiên gia cảnh không tốt, nhưng từ nhỏ tính cách cũng rất sáng sủa lạc quan!

Tô Cảnh cũng không nặng bên này nhẹ bên kia, tùy ý tìm một con chó con non, rơi xuống lông xù trên lưng, vừa định ra tay, phát hiện chó trên người lông tóc quá dài quá nhiều, căn bản không đâm xuống đi, đành phải một lần nữa bay lên, rơi xuống chó trên trán.

“Lần này không có vấn đề!”

Một cái nhỏ bé con muỗi, chó con cũng không có phát hiện, Tô Cảnh dùng đâm hút thức xúc tu đâm vào đi, đại hút đặc biệt hút, thẳng đến bụng tròn vo hở ra, hắn mới coi như thôi!

Hắn đánh chết cũng không nghĩ ra có một ngày hắn lại biến thành con muỗi còn đi hút cẩu huyết, nói thật mùi vị thật không tốt, mùi tanh mười phần, dù sao hắn không phải chân chính con muỗi, mà là sống hai mươi mốt năm người!

Nhưng làm sinh tồn, thì phải làm thế nào đây, chỉ có thể từ từ đi thích ứng!

Giải quyết hết vấn đề no ấm, Tô Cảnh rời đi ổ chó, loại mùi kia thực sự khó ngửi, mặc dù hắn biến thành một con muỗi, nhưng bản chất hay là suy tư của người!

Rời đi ổ chó về sau, Tô Cảnh lần nữa rơi xuống rùa đen giáp cứng trên, cái kia giáp cứng băng lành lạnh, rất lợi hại dễ chịu.

Tô Cảnh không có chuyện để làm phía dưới, đột nhiên một cái ý niệm trong đầu hiện lên, ý thức khóa chặt tại rùa đen trên thân!

“Đốt, Trung Hoa rùa cỏ, cấp bốn sinh vật, sinh mệnh lực cường thịnh, không có chủ yếu công kích kỹ năng, đặc điểm phòng ngự lực mạnh, chủ ký sinh đẳng cấp quá thấp, không thể cưỡng ép thu phục!”

Nguyên lai ta Quy huynh là cấp 4 sinh vật a, so với hắn cái chủ nhân này lợi hại nhiều, Tô Cảnh hiện tại mới bất quá cấp 1, có điều cái này cũng bình thường, ai bảo hắn hiện tại là một cái hèn mọn nhỏ yếu con muỗi đây.

Hệ thống nhắc nhở không thể thu phục, Tô Cảnh cũng không thèm để ý, thu phục cái gì a, vốn chính là sủng vật của mình!

Giống Trung Hoa rùa nước, là nước ta Quy Loại bên trong phân bố phổ biến nhất, số lượng nhiều nhất một loại, Trung Quốc từ xưa đến nay liền đem nó xem như khỏe mạnh Trường Thọ biểu tượng, tại quốc tế thị trường trên, Trung Hoa rùa cỏ mười phần dễ bán, bình thường người phụng dưỡng rùa đen, tuyệt không bộ phận đều là cái loại rùa cỏ.

Sinh mệnh lực mạnh, không cần đặc biệt nuôi nấng, nó liền có thể sống so ngươi lâu!

Xem ra hiện tại chỉ có thể theo cái này con rùa đen sống nương tựa lẫn nhau, Tô Cảnh cô đơn vừa nghĩ, hắn hiện tại biến thành con muỗi, cũng không có khả năng ở nhà mặt người trước lộ mặt.

Đương nhiên bây giờ mấu chốt nhất là hay là trước để cho mình sống sót, chỉ có sống sót, hết thảy mới đều là có khả năng!

Thời gian trôi qua, Tô Cảnh tại giáp cứng trên ngủ mất, không có mấy giờ đi qua, mặt trời mọc, tiệm một ngày mới đến.

Rời đi rùa đen giáp cứng trên, Tô Cảnh hướng phía trong phòng bay đi, chuẩn bị nhìn một chút lão mụ đã dậy chưa, ai biết lớn như vậy nhà liền một bóng người đều không có, đừng nói lão mụ, liền chị gái Tô Hiểu cũng không tại.

“Sáng sớm, làm sao người đều không tại, chẵng lẻ chị gái mang mẹ đi ra ngoài!”

Tô Cảnh nhíu mày ngẫm lại, quyết định bay đến cửa chính chờ đợi.

Tô Cảnh thầm hận mình tại rùa đen trên thân ngủ quên, liền lão mụ theo chị gái đi ra ngoài cũng không biết!

Trong phòng bay lên, Tô Cảnh đột nhiên cảm giác được không có thứ gì dính trụ.

“Mạng nhện!”

Tô Cảnh giật nảy cả mình, nơi này lúc nào kết một cái mạng nhện, tinh tế tơ trắng, kết thành một cái hình bát giác nhớp nhúa lưới lớn, hai cánh của hắn, bụng đều bị triệt để dính lên.

Nhắc tới cũng là Tô Cảnh chủ quan, vào xem suy nghĩ lão mụ theo chị gái lúc nào đi ra ngoài, lại không xem ra một trương mạng nhện, cái này không rắn chắc theo mạng nhện tới một cái chính diện “Ôm ấp”!

Con muỗi thiên địch có rất nhiều, nhền nhện chính là một cái trong số đó, con muỗi chỉ cần dính lên mạng nhện, trên cơ bản tương đương theo Thần chết nắm tay, vận khí tốt nhền nhện không tại, bị dính mấy ngày, cũng sẽ chết đói, vận khí không tốt, vừa vặn nhền nhện tại ôm cây đợi thỏ, ngươi cũng chỉ có thể trở thành trong bụng của nó bữa ăn!