Chương 4: ta còn có thể bị nhền nhện khi dễ!

Tô Cảnh vận khí từ trước đến nay không tốt, lưới một bên trên một cái đầu nhỏ, bụng lớn, bề ngoài gây nên hắc, vừa dài lấy khó coi tám đầu chân nhền nhện, chính phun tơ mỏng hướng hắn chậm rãi đi tới, con mắt bốc lên u quang, phảng phất tại nói: “Tên ngu ngốc này, ta vừa kết tốt lưới, ngươi thì không kịp chờ đợi đụng vào cho ta đưa lên bữa ăn ngon!”

“Hỏng bét, phiền phức, thật sự là số mệnh không tốt a!”

Tô Cảnh nhìn lấy Tám chân nhền nhện không ngừng tới gần, vội vàng dùng sức huy động hai cánh, thật không nghĩ đến càng giãy dụa, dính càng chặt!

Hắn khiến cho chính mình tỉnh táo lại, ý thức khóa chặt đi qua!

“Đốt.. Cấp 2 nhền nhện, sinh mệnh lực 8 tháng đến 2 năm, miệng nhưng phun ra tơ mỏng, kết thành lưới, hoặc trực tiếp phun ra tơ mỏng cuốn lấy đối thủ, chủ ký sinh đẳng cấp quá thấp, không thể cưỡng ép thu phục!”

Nghe được hệ thống nói không thể cưỡng ép thu phục, Tô Cảnh tâm đều nát, hắn hiện tại tính toán minh bạch, dù sao chỉ cần đẳng cấp cao cùng hắn, đều không thể thu phục, mặt khác có một chút, ngươi cần một mực nhắc nhở ta đẳng cấp quá thấp à.

Coi như Tô Cảnh hiện tại biến thành một con muỗi, nhưng con muỗi cũng là có tôn nghiêm!

Tình huống bây giờ rất lợi hại không thể lạc quan, chỉ gặp Tám chân nhền nhện đột nhiên hé miệng, một đầu tinh tế tơ trắng chính là hướng Tô Cảnh vọt tới.

Tô Cảnh tròng mắt hơi híp, đây là nhền nhện thường dùng thủ đoạn, bắt được trùng loại, đều sẽ nhả tơ cuốn lấy thân thể của đối phương, tia bên trong có một loại dịch nhờn, làm những Phi Trùng đó thân thể biến mềm, sau đó lại từ từ ăn rơi.

Tô Cảnh khả năng như nó mong muốn, mắt thấy tỉ mỉ tơ trắng liền muốn cuốn lấy thân thể của mình, hắn một cái cái khó ló cái khôn, dùng chính mình đâm hút thức xúc tu dùng sức mở lớn, hướng về phía tơ trắng trực tiếp hút đi qua, như hút Mì sợi một dạng đem tơ trắng đều hút vào trong miệng.

“Còn ăn rất ngon, dinh dính mang một ít hơi ngọt!” Tô Cảnh vì cơ trí của mình điểm một cái khen, thành công hóa giải vừa rồi nguy cơ!

Nếu là còn bị nhền nhện phun ra tơ mỏng cuốn lấy, như vậy hắn thật chỉ có thể chờ đợi chết!

Cách đó không xa Tám chân nhền nhện nhìn thấy con muỗi thế mà đem chính mình tia cho ăn, hơi ngẩn người, hiển nhiên chưa từng gặp qua loại tình cảnh này, con mắt u lóng lánh, hiển nhiên là nhận khiêu khích, tê tê gọi tiếng, lại là một đầu thật dài mảnh chết bỗng nhiên vọt tới.

Tô Cảnh diễn lại trò cũ, lại như hút Mì sợi phải đem đầu này tơ mỏng ăn vào trong bụng.

Tám chân nhền nhện giận tím mặt, không còn tại nhả tơ, mà là hướng phía trong lưới con muỗi bò qua đi, tiểu mắt nhỏ bốc lên khiếp người quang mang.

Nhìn lấy nhền nhện tới gần, Tô Cảnh nỗ lực để cho mình tỉnh táo, nếu không phải mình hai cánh bị dính trụ, hắn cũng sẽ không bị động như vậy!

Lúc này Tám chân nhền nhện đã đi tới Tô Cảnh trước mắt, chỉ thấy nó dùng hàng phía trước tứ chi chân đè lại con muỗi thân thể, không cho đối phương có một chút giãy dụa không gian.

Mắt nhỏ lộ ra khinh thường thần sắc, phảng phất tại nói: “Tiểu tử, cam chịu số phận đi, ngoan ngoãn coi ta bữa ăn ngon!”

Nhền nhện hướng con muỗi cắn qua đi, chỉ cần bị mạng nhện dính trụ côn trùng, không có chỗ nào mà không phải là bị ăn vận mệnh!

Tô Cảnh tuy nhiên biến thành một cái nhỏ yếu con muỗi, mà dù sao có suy tư của người, còn có thể bị một con nhện khi dễ?

Lúc này hắn tư duy nhanh quay ngược trở lại, thoáng chốc cười lạnh, ngươi không phải muốn ăn con muỗi à, như vậy lão tử liền để ngươi ăn đầy đủ, liền sợ ngươi không có lớn như vậy khẩu vị!

Chỉ gặp mạng nhện trên không, bỗng nhiên xuất hiện mấy chục cái con muỗi, mà lại con muỗi số lượng còn đang không ngừng gia tăng, ngắn ngủi mấy hơi thở, tám chân nhền nhện chung quanh thì xuất hiện một đoàn con muỗi.

Tám chân nhền nhện mắt thấy là phải hưởng thụ bữa ăn ngon, nhưng đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy con muỗi, để nó ngốc trệ dưới, đây là cái gì tình huống, mua một tặng một bầy?

Tô Cảnh đêm qua tại mẹ gian phòng thu phục 7 6 con con muỗi, phàm là bị hắn thu nhập trong hệ thống con muỗi liền sẽ thụ khống chế của hắn, chỉ gặp cái này một đoàn con muỗi nhìn thấy nhền nhện cái này thiên địch, thế mà hồn nhiên không sợ, lay động cánh thì hướng nhền nhện công kích mà đi.

Một con muỗi không phải là đối thủ của nhền nhện, hai ba con, năm, sáu con cũng tương tự không phải là nhền nhện đối thủ, cần phải là hơn bảy mươi con con muỗi đâu, kiến nhiều còn cắn chết voi, lúc này Tám chân nhền nhện sợ hãi lên.

Luống cuống tay chân ứng phó bọn này con muỗi công kích.

Tô Cảnh biết ơn cảnh cũng không vội mà cao hứng, mà là liều mạng chuyển nhích người, ý đồ tránh thoát mạng nhện trói buộc!

Chỉ gặp từng con con muỗi chết tại nhền nhện trong tay, nhưng nhền nhện trên thân cũng xuất hiện không ít vết thương, bị Tô Cảnh khống chế con muỗi căn bản không muốn mạng rơi xuống nhền nhện trên thân hút máu, giống như đội cảm tử một dạng, căn bản không sợ chết.

Không lâu sau đó, cái kia Tám chân nhền nhện yếu không địch lại mạnh bị một đám con muỗi cho hút chết.

Mà Tô Cảnh trả ra đại giới chính là tổn thất hai mươi mốt con con muỗi tánh mạng.

Có điều đây đều là việc nhỏ, Tô Cảnh thật dài phun một ngụm lên, mệnh bảo trụ liền tốt, sau đó hắn đem còn lại con muỗi lần nữa thu hồi hệ thống.

Con bà nó, quá hiểm, nếu không phải mình cái khó ló cái khôn, kém chút thì chết tại nhền nhện trong tay.

Như vậy hắn khóc cũng không biết tìm ai khóc!

Tỉnh táo lại Tô Cảnh phát hiện con muỗi loại sinh vật này tuy nhiên nhỏ yếu, nhưng thắng ở số lượng nhiều, một con muỗi không đáng sợ, cần phải một đám, nếu là ngàn vạn con muỗi, cảnh tượng đó cũng đầy đủ làm người ta sợ hãi.

Mỗi con muỗi hút ngươi một ngụm máu, cũng có thể đem ngươi hút thành người khô!

Xem ra chính mình phải nhanh một chút nắm chặt thời gian thu phục một ngàn con con muỗi, đem đẳng cấp của mình tăng lên.

Huống hồ tiểu đệ nhiều, vẫn có thể có tác dụng lớn, cái này chẳng phải cứu mình 1 cái mạng nhỏ!

Nguy cơ mặc dù là giải trừ, nhưng vấn đề là Tô Cảnh vẫn là bị mạng nhện cho vây khốn, mạng nhện cũng sẽ không bởi vì nhền nhện chết thì biến mất, hay là y nguyên một mực đem hai cánh của chính mình dính trụ, không thể động đậy!

Căn bản tránh thoát không, trách không được nói chỉ cần con muỗi gặp được mạng nhện thì hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bất Quá, hiện tại Tô Cảnh tự thể nghiệm, không tin đều không được.

Chẳng lẽ mình chờ mạng nhện chậm rãi tùy thời đang lúc phơi khô, mất đi dính tính sao! Cái kia ít nhất cũng phải ba ngày, chờ ba ngày sau đó, Tô Cảnh đoán chừng chính mình cũng không có tánh mạng tại!

Ai, mệnh của ta thật đắng a!

Tô Cảnh thật dài buồn bã kêu một tiếng!

Một giờ…

Hai giờ…

Ba giờ…!

Tô Cảnh y nguyên bị vây ở mạng nhện không nhúc nhích được, khác biệt duy nhất chính là bên người nhiều 10 mấy người đồng bọn, có con muỗi, có côn trùng, có con ruồi, vô cùng náo nhiệt!

“Những thứ này đồ ngốc, còn hướng mạng nhện đụng lên, cũng không phải qua Tết (Tết ta), trùng nhiều náo nhiệt!”

Tô Cảnh hung hăng xem thường, trong lòng cái kia sầu a!

Lúc này Tô Cảnh nghe được 1 loạt tiếng bước chân, rất nhanh liền nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc, chỉ cần chị gái Tô Hiểu đỡ lấy lão mụ từ ngoài cửa lớn tiến đến, sắc mặt của mẹ y nguyên không thấy máu sắc!

“Mẹ, bác sĩ nói ngươi mệt nhọc quá độ, không có chú ý cho kỹ nghỉ ngơi, hiện tại truyền dịch, hôm nay ngài nhưng sự tình gì đều không cho phép làm, lội trên giường nghỉ ngơi cho khỏe!”

Vào cửa sau Tô Hiểu dùng thể mệnh lệnh ngữ khí nói ra!

“Không được, đều giữa trưa, mẹ nấu cơm cho ngươi ăn!”

Tô Hiểu liễu mi nhíu một cái, sau đó nói: “Lão mụ, ngài mấy ngày nhiệm vụ chính là nghỉ ngơi cho khỏe, ta hôm nay xin phép nghỉ, cơm để ta làm!”

“Mẹ không có chuyện gì, ăn cơm, ngươi thì đi làm, dù sao đều là tiền a!”

Tô Hiểu cũng không nhiều lời, trực tiếp đem lão mụ đỡ đến gian phòng trên giường,: “Mẹ, ngươi cũng đừng quan tâm, nửa ngày đều có bao nhiêu tiền a, ta người đều mời tốt, ngươi thì nghỉ ngơi thật tốt, ta làm tốt cơm, cho ngươi bưng tới!”

Nói Tô Hiểu trực tiếp ra khỏi phòng.

Nguyên lai chị gái là mang lão mụ đi truyền dịch!

Tô Cảnh lạnh cả tim, nhìn lấy lão mụ mệt mỏi thần thái, tim của hắn phảng phất bị một đôi tay vô hình níu lấy không thả, đau quá, đau khó mà hô hấp.

Hắn đứa con trai này, biết lão mụ thân thể không tốt, lại cái gì cũng làm không được.

Nhìn lấy chị gái tại trù sảnh chuẩn bị động thủ nấu cơm, Tô Cảnh thật nghĩ xông chị gái hô cứu mạng.

Đáng tiếc hắn hiện tại liền lời nói năng lực đều không có.