Chương 6: Đẳng cấp đề bạt

Đột nhiên Tô Cảnh lại cảm thấy đến nghèo đói, tính toán thời gian từ khi rạng sáng đi ổ chó hút qua một lần máu về sau, hắn thì tại không có cùng ăn.

Nhân sinh phát sinh đột biến, Tô Cảnh đối với hút máu nhét đầy cái bao tử từ trong lòng vẫn là có chút chống cự, không đến thực sự nghèo đói, hắn có thể nhịn được thì nhịn.

Bất Quá, hiện tại là thật đói, Tô Cảnh chỉ có thể hướng phía hậu viện bay đi, cẩu huyết mùi vị tuy nhiên không hề tốt đẹp gì, nhưng hắn nhưng không nguyện ý ở trên đây lãng phí thời gian tinh lực.

Không bao lâu, Tô Cảnh lần nữa từ ổ chó bay ra ngoài, về sau ổ chó chính là mình căn tin.

Cái bụng lấp đầy về sau, Tô Cảnh lại một lần nữa bắt đầu cày quái thăng cấp, thẳng đến ba ngày sau đó! Hệ thống vang lên cái kia đạo rét lạnh thanh âm!

“Đinh.. Chủ ký sinh thanh điểm kinh nghiệm đã đủ, đề bạt đẳng cấp bắt đầu!!”

Tô Cảnh nghe tiếng nhất thời đại hỉ, chợt cũng cảm giác một vệt ánh sáng sáng bao phủ chính mình, một dòng nước ấm tràn ngập thân thể của mình.

Cứ như vậy một cái nhỏ bé con muỗi bị một cỗ chỉ cho vây quanh, lơ lửng giữa không trung, con muỗi thân thể tại một chút xíu biến lớn, cái kia nguyên bản toàn thân màu đen đường vân cũng đang chậm rãi phát sinh biến hóa.

Sau lưng của hắn một đôi hai cánh biến thành màu trắng bạc, cánh trên đồng thời xuất hiện rất lợi hại cỡ nào kỳ diệu hoa văn.

“Thật thoải mái!”

Tô Cảnh bị cỗ này ánh sáng bao quanh không tự giác phát ra một tiếng rên rỉ, hắn rõ ràng cảm giác được sinh mệnh lực của mình đang thay đổi mạnh, thân thể của hắn đang biến hóa.

“Đinh… Chúc mừng chủ ký sinh đẳng cấp đề thăng làm cấp 2, thọ mệnh một tháng!”

“Đinh… Sinh vật cột con muỗi số lượng đột phá một ngàn con, chủ ký sinh đẳng cấp là cấp 2, mở ra sinh vật tiến hóa công năng!”

Tô Cảnh bị hệ thống thanh âm làm có chút ngất đi, đẳng cấp tăng lên tới cấp 2, xem ra mang đến không ít tin tức tốt.

Đầu tiên Tô Cảnh cảm giác thân thể của mình đạt được một cái biến chất, giống như biến lớn gấp đôi, nhất là phía sau lưng một đôi hai cánh chấn động vô cùng có sức mạnh.

Phải biết con muỗi kỳ thực tốc độ phi hành cũng không nhanh, thế nhưng không tính chậm, ít nhất ngày thường đến thịt của ngươi mắt rất lợi hại theo trên tốc độ của nó, có lẽ là cũng bởi vì con muỗi hình thể quá nhỏ, dễ dàng quá xem nhẹ!

Một con muỗi bình quân tốc độ phi hành cần phải mỗi giờ 1.5 đến 2.5 cây số khoảng chừng, mà bây giờ Tô Cảnh cảm giác chính là hắn hiện tại tốc độ phi hành muốn hơn xa so với bình thường con muỗi nhanh.

Sau lưng của hắn hai cánh vừa dùng lực, thế mà hưu một chút xuất hiện tại mười mét bên ngoài, nếu là theo cái tốc độ này tốt tính toán, hắn mỗi giờ cần phải đạt tới 5 cây số khoảng chừng.

Nhất làm cho Tô Cảnh vui vẻ là hắn không tại chỉ có mười ngày sinh mệnh, mà là tăng lên tới một tháng, đây không thể nghi ngờ là một cái tin tức vô cùng tốt.

Lúc này Tô Cảnh nhìn một chút chính mình số liệu hồ sơ!

Chủ ký sinh Tô Cảnh: Đẳng cấp 2!

Thanh điểm kinh nghiệm: 3000 \0000!

Tích phân chỉ số: 200000!

Vật phẩm: (không)

Khu mua sắm: (chưa mở ra)

Sinh vật cột số 1 ngăn chứa: Cấp 1 con muỗi. Số lượng một ngàn!

Rút thưởng vòng quay: (một lần)

Tô Cảnh cười ha hả nhìn lấy chính mình số liệu, tích phân tăng vọt gấp đôi, từ lúc đầu Thập Vạn, biến thành hai mươi vạn, cái này đều là bắt đến một ngàn con con muỗi cung cấp khen thưởng, có điều cái này rút thưởng vòng quay có thể làm cho mình rút đến thứ gì đây.

Tô Cảnh vẫn luôn không có tìm cơ hội thử một lần, có điều trước tiên đem vừa rồi hệ thống nhắc nhở đồ vật biết rõ ràng đi!

Sinh vật tiến hóa công năng là cái gì!

Tô Cảnh nhìn xem!

Ghi chú: Đã một trăm cái con muỗi làm đơn vị tiến hóa cải tạo, tiến hóa sau trở thành cấp 2 con muỗi!”

Chẳng lẽ là dùng một trăm cái con muỗi tiến hóa làm một cái cấp 2 con muỗi?

Tô Cảnh gật đầu, cái này có chút ý tứ, phải biết hắn hiện tại thu phục đều là phổ thông con muỗi, nhìn thấy liền trực tiếp thu nhập hệ thống, mà lại loại này con muỗi không có gì lực công kích, quá yếu ớt.

Một đứa bé đều có thể nhẹ nhõm 1 bàn tay chụp chết một mảnh!

Nếu có thể đem này một ngàn con muỗi tiến hóa thành mười cái cấp 2 con muỗi, cũng xem là tốt!

Thử một chút thôi, nhìn xem hiệu quả như thế nào!

Tô Cảnh ý thức nhất động, điểm xuống Tiến Hóa Hệ Thống, trực tiếp sinh vật cột bên trong bỗng nhiên biến mất một trăm cái số lượng con muỗi.

“Đinh… Tiến hóa công năng khởi động, dự tính thời gian ba phút, tiêu hao tích phân 10000!”

Ta dựa vào, khởi động tiến hóa công năng lại để cho một vạn tích phân a, Tô Cảnh giật nảy cả mình, muốn hối hận đều muộn, tiến hóa công năng đã khởi động.

Trước đó thu phục một con muỗi thì khen thưởng 100 tích phân, Tô Cảnh mới đầu còn muốn cái này tích phân rất tốt kiếm lời, hóa ra là ở chỗ này chờ chính mình a!

Tính toán, phản chính tự mình cũng không chịu thiệt, Hi Vọng tiến hóa sau con muỗi sẽ không để cho chính mình thất vọng đi!

Tô Cảnh kiên nhẫn chờ đợi!

Sau ba phút!

“Đinh…, tiến hóa thành công, muỗi trắng, cấp 2, sinh mệnh lực tăng cường, cường độ thân thể tăng cường, đâm hút khí mang có nhất định độc tố, cắn được sinh khối làm đối phương chiếu thành 1.5 giây mê muội!”

Tô Cảnh nhìn thấy một cái màu trắng đường vân con muỗi hiện lên ở trước mắt của mình.

Xem ra xác thực so trước đó mạnh hơn không ít, cắn được đối phương còn có thể làm sinh vật chiếu thành 1.5 giây mê muội, Tô Cảnh làm sao cảm giác so với chính mình còn lợi hại hơn a.

Hì hì, càng lợi hại càng tốt, dù sao đều là thụ chính mình khống chế!

Lại nhưng đã tiến hóa một cái cấp 2 con muỗi, như vậy còn lại 900 con cũng đều tiến hóa đi, dù sao con muỗi còn nhiều, đến lúc đó tại bắt liền thành!

Nửa giờ sau!

Tô Cảnh trước mắt lơ lửng mười cái muỗi trắng, xếp thành một hàng, nhìn qua vẫn rất có khí phái.

Ha-Ha, không tệ không tệ, đây đều là tiểu đệ của mình a!

Duy nhất để Tô Cảnh cảm thấy đau lòng chính là tích phân từ hai mươi vạn, lần nữa trở lại khởi điểm Thập Vạn!

Đau lòng quy tâm đau nhức, Tô Cảnh hay là có mắt to ánh sáng, hắn hiện tại quá yếu ớt, tuy nhiên đụng phải sinh vật gì đều có thể nghiền ép hắn, tùy thời đều có thể vứt bỏ mạng nhỏ nguy hiểm, làm mấy cái lợi hại tiểu đệ, quan trọng có thể bảo mệnh.

Kỳ thực không nên xem thường con muỗi, con muỗi nhìn như rất nhỏ yếu, ngươi nhẹ nhõm liền có thể chụp chết, nhưng tại trên thế giới trí mạng nhất động vật bài danh NO. 1 chính là con muỗi, hàng năm chí tử nhân số vượt qua một trăm vạn người.

Nó tuyệt đối sẽ không so cái gì độc xà, cá sấu còn tới tính nguy hiểm thấp, chỉ là hình thể nhỏ bé nó, làm người dễ dàng xem nhẹ!

Trước kia có một loại con muỗi tàn phá bừa bãi Y thành phố nghe đồn, trong truyền thuyết Y thành phố xuất hiện một loại nước Mỹ con muỗi vằn, chừng hạt gạo, rất lợi hại, loại này con muỗi cắn người không phân ngày đêm, buổi sáng thường thường tập kích cư dân cùng du khách, chỉ cần nó khóa chặt mục tiêu, liền sẽ hút cái bụng lớn tròn vo, đinh một ngụm trên thân liền sẽ lên một cái đỏ thẫm vấn đề, ngứa lạ khó nhịn, còn dễ dàng bởi vì cào nát mà dẫn phát cảm nhiễm.

Có cái Tám chân nhền nhện một lần kia kinh lịch, Tô Cảnh quả thực đến muỗi nhiều uy lực, mặc dù bây giờ hắn đem một ngàn con con muỗi tiến hóa làm mười cái muỗi trắng, nhưng cái này cũng không đại biểu hắn liền từ bỏ phổ thông con muỗi, hắn có một cái kế hoạch, thu phục ngàn vạn hơn vạn con muỗi tiến chính mình trong hệ thống.

Muốn là mình đụng phải cái gì cường địch, che khuất bầu trời con muỗi vừa ra tới, coi như nó chỉ con lão hổ, cũng có thể đưa nó hút thành người khô.

Huống hồ Tô Cảnh trong lòng còn ẩn tàng một đoạn này cừu hận, chỉ là hai mươi mốt tuổi Tô Cảnh chính vào thanh xuân niên hoa, hắn đương nhiên không có khả năng tự nhiên tử vong, mà tên hung thủ này hắn cũng không có khả năng buông tha.

Chỉ bất quá hắn hiện tại muốn làm chính là trước để cho mình sống sót, sau đó trở nên cường đại.

Lần nữa nhìn vài lần cái này mười cái muỗi trắng, Tô Cảnh ý thức nhất động, muỗi trắng bỗng nhiên toàn bộ biến mất trong không khí.

Xuất hiện tại sinh vật cột số 2 ngăn chứa bên trong!

“Đinh… Mười cái cấp 2 muỗi trắng có thể tiến hóa thành cấp 3 muỗi tím, chủ ký sinh đẳng cấp quá thấp, không thể khởi động tiến hóa công năng!”

Không thể tiến hóa ngươi nhắc nhở ta làm gì a, con muỗi cũng là có tôn nghiêm, có hết hay không a, một mực nhắc nhở ta đẳng cấp quá thấp.

Người ta không phải vừa lên tới cấp 2 sao!

Tô Cảnh toi công mắt!