Chương 7: Con muỗi Lão Đại đến ước cái!

Lúc này Tô Cảnh phát hiện trong nhà thế mà tối như mực im ắng một mảnh, bay đến trù sảnh trưng bày đồng hồ nhìn một chút, thế mà đã gần rạng sáng.

Trách không được trong nhà an tĩnh như vậy, chắc hẳn chị gái theo lão mụ đều đã chìm vào giấc ngủ!

Tô Cảnh nghĩ đến mẹ gian phòng nhìn một chút, còn chưa tới gần tiếng ho khan lần nữa truyền đến.

Sự ác độc của hắn hung ác 1 nắm chặt, tính toán, vẫn là không đi nhìn lão mụ.

Cảnh ban đêm như đậm đặc mực nghiên mực, thâm trầm đến tan không ra…

Rạng sáng đối với tại bình thường người sớm liền tiến vào mộng tưởng, nhưng Tô Cảnh tinh thần ngược lại càng thêm phát triển, con muỗi loại côn trùng này vốn là tại ban đêm hoạt động, đêm càng hắc, ngược lại như cá gặp nước!

Chẳng biết tại sao, Tô Cảnh có chút sầu não, có lẽ là nghe được mẹ tiếng ho khan, để hắn nguyên bản có chút vui sướng tâm tình hôi phi yên diệt, hắn bay lên bếp lò, rơi xuống khối kia khắc lấy chính mình tên linh trên tấm bia, cái này vừa rơi xuống, Tô Cảnh phảng phất đến sớm chính mình thuộc về.

Chánh thức trên ý nghĩa tới nói, hắn đã chết, chỉ là linh hồn của hắn tiến vào con muỗi trong thân thể, Di Hoa Tiếp Mộc cũng tốt, ngay tại chỗ trọng sinh cũng được, dù sao hắn hiện tại cũng là không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

Đợi một hồi, Tô Cảnh trong lúc rảnh rỗi, lại quyết định mở cày quái thăng cấp.

Bất Quá, hiện tại thanh điểm kinh nghiệm biểu hiện: “3000 \0000!

Nếu là theo bắt phổ thông con muỗi, hắn muốn bắt ba ngàn là con muỗi, số lượng này có lẽ có điểm nhiều, nhưng đối với con muỗi, ba ngàn không ảnh hưởng toàn cục, Tô Cảnh trước đó trong nhà bắt một ngàn con con muỗi, theo thường lệ nói trong nhà con muỗi cần phải biến thiếu.

Nhưng hắn bây giờ còn có thể trong nhà các ngõ ngách nhìn thấy con muỗi Ảnh tử.

Có lẽ theo phía sau lưng là núi có quan hệ, chỉ cần cửa sổ mở ra, sẽ có liên tục không ngừng con muỗi bay vào được.

Mặt khác con muỗi sinh sôi rất lợi hại đáng sợ, một cái giống cái con muỗi, cả đời có thể đẻ trứng tổng số ước là 1000 -3000 cái, Chúng nó đồng dạng đem trứng sinh tại mặt nước, hai ngày sau ấp trứng trở thành thủy sinh ấu trùng, trên thế giới rất nhiều sinh vật cũng có thể ngăn chặn.

Thì duy chỉ có con muỗi loại này không đáng chú ý bé nhỏ phi trùng giết không bao giờ hết, không chết ánh sáng!

Lúc này Tô Cảnh phát hiện bếp lò bên cạnh trên cửa sổ, có bốn cái con muỗi nhỏ bay lên, ánh mắt của hắn nhíu lại.

Ý thức khóa chặt!

Tô Cảnh bỗng nhiên ngẩn người, vốn là khóa chặt một cái, thật không nghĩ đến cái này bốn con muỗi thế mà đều tại chính mình khóa chặt phạm vi bên trong.

Ý thức của hắn nhất động, sinh vật cột số một ngăn chứa xuất hiện bốn cái cấp 1 con muỗi.

Biến hóa này để Tô Cảnh làm kinh hỉ, hắn lại có thể lập tức khóa chặt bốn con muỗi, cái này nhưng đối với hắn cày quái thăng cấp nâng lên rõ rệt tiến triển!

Tô Cảnh suy nghĩ dưới, xem ra là đẳng cấp của mình đề bạt, ý thức tỏa định phạm vi cũng bắt đầu biến rộng khắp, từ nguyên lai cố định một cái, biến thành không xác định!

Cái này không xác định Tô Cảnh còn muốn đi thử một chút, đến cùng chính mình duy nhất một lần có thể khóa chặt mấy cái con muỗi.

Tô Cảnh lập tức rời đi linh vị, một phen thí nghiệm dưới, số 1 sinh vật cột bên trong đã không xuống một trăm cái con muỗi.

Hắn cũng đại khái minh bạch ý thức tỏa định tiêu chuẩn là bao nhiêu.

Hắn có thể duy nhất một lần thu phục hai mươi con khoảng chừng con muỗi, nếu là tại nhiều, liền có chút giật gấu vá vai!

Mà lại cái ý thức này tỏa định phạm vi tại hai mét, cũng chính là hai mét bên trong con muỗi, liền sẽ bị Tô Cảnh trực tiếp thu phục sinh vật cột bên trong.

Thần cấp hệ thống, thật đúng là thẳng Thần!

Có phát hiện này, Tô Cảnh cảm giác mình đề bạt cấp 3, cũng dùng không bao nhiêu thời gian!

Tô Cảnh trắng trợn trong nhà” thanh lý “Con muỗi, duy nhất một lần hai mươi con muỗi doanh thu, để hắn cày quái xoát có chút quá nghiện, trong hệ thống tích phân cũng đang không ngừng tăng vọt!

Đêm càng phát thâm thúy, Tô Cảnh tràn đầy phấn khởi, đột nhiên hắn nghe được trong bóng tối không xa ra truyền đến một trận tiếng vang, thanh âm giống như rất có quy mô, phảng phất là đại bộ đội tiến lên một dạng.

Chợt Tô Cảnh tròng mắt hơi híp, hắn thế mà nhìn thấy trong bóng tối xuất hiện số lớn lít nha lít nhít con muỗi.

Bọn này con muỗi số lượng rất nhiều, thành quần kết đội, tối thiểu không còn có năm sáu trăm chỉ, giống như là một bàn tay cực kỳ lớn đen sì hướng ngươi đánh tới.

“Cái này tình huống như thế nào a!”

Làm sao lại đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy con muỗi, chẳng lẽ là mình thu phục quá nhiều con muỗi, dẫn phát công phẫn, hiện tại xuất hiện con muỗi là tìm chính mình báo thù tới?

Sẽ không như vậy kéo đi!

Tô Cảnh coi như không tin mình phỏng đoán, nhưng phía trước cái kia lít nha lít nhít con muỗi cũng không phải giả!

Theo lý thuyết con muỗi loại côn trùng này không có tư duy, nhưng chúng nó bản năng cái gì vẫn phải có, bao quát tránh địch, ăn, sinh sôi, đều là cơ bản bản năng theo phản xạ có điều kiện.

Đồng dạng là con muỗi, đơn giản giao lưu có lẽ hay là không có vấn đề.

Giống như chúng ta thường xuyên nhìn thấy trên đất con kiến thành quần kết đội trên mặt đất hành tẩu, đội ngũ chi chỉnh tề làm người chấn kinh, con kiến là dùng mùi vị đến phân biệt đồng loại theo phương hướng.

Trừ nhân loại, cơ hồ rất ít có thể có tư duy sinh vật, thì là cao cấp tự mình ý thức, có điều cũng không phải là không có, giống như Linh Trưởng loại tinh tinh thì rất lợi hại thông minh, có nhất định IQ, nhưng đồng dạng Tinh Tinh lại không có, mà trí tuệ gần thứ cùng người cũng không phải tinh tinh, hẳn là cá heo cùng Bạch Kình.

Nhìn lấy cỗ này lít nha lít nhít con muỗi hướng chính mình tới gần, Tô Cảnh thậm chí có thể trong không khí cảm giác được một cỗ sát khí, nhìn bọn này con muỗi tư thế giống như là đến ước giá, hắn nhìn kỹ phía dưới, thế mà phát hiện còn có dẫn đầu.

Dẫn đầu một con muỗi hình thể rất lớn, tuyệt không phải bình thường con muỗi mười mấy cây số!

Tô Cảnh tuy nhiên đề bạt đẳng cấp, hình thể tăng vọt gấp đôi, thế nhưng thì so với bình thường con muỗi lớn hơn một chút, không thể nói đặc biệt rõ ràng.

Nhưng cách đó không xa dẫn đầu con muỗi hình thể xa xa phải lớn cùng hắn, đoán chừng có 10 centimet đi, quả thực chính là độc chiếm vị trí đầu!

Tựa như là con muỗi bên trong người khổng lồ một dạng.

Tô Cảnh cũng không hoảng hốt, một cái ý thức nhiều khóa chặt ném qua đi!

“Đinh… Cấp hai muỗi vằn, trưởng thành thọ mệnh một năm, không đặc thù kỹ năng!”

Tô Cảnh nhìn lấy số liệu, khẽ cười một tiếng, tâm bình tĩnh trở lại, cái này dẫn đầu con muỗi hình thể đại nguyên lai là bởi vì sống lâu, thọ mệnh một năm, cũng đã nói lên trước mắt loại này muỗi to từ năm trước thì xuất sinh, sinh sinh sống một năm.

Trưởng thành đến cấp 2.

Bình thường con muỗi rất lợi hại sống lâu, thọ mệnh cũng liền một vòng đến hai tuần, nhưng thế sự không có tuyệt đối!

Luôn có chút vận khí tương đối tốt, không có bị người 1 bàn tay chụp chết, không có bị nhang muỗi hun chết, không có bị thiên địch chung kết, tìm tới 1 chỗ tốt, thành công tránh thoát mùa đông, chờ đến năm đi ra lại là một trang hảo hắn.

Đương nhiên cũng có một loại đặc biệt giống loài con muỗi, bản thân hình thể thì so với bình thường con muỗi phải lớn!

Nhưng trước mắt này chỉ dẫn đầu muỗi, chính là dựa vào chính mình ngoan cường kiên quyết, sinh sinh sống đến cái thứ hai dưới trời.

Mà lại hiện tại tốt làm ăn cũng không tệ, đều có năm sáu trăm hào tiểu đệ, đi theo hắn lăn lộn!

Cái này nhìn lít nha lít nhít con muỗi chiến trận, Tô Cảnh đều có chút hâm mộ!

Tô Cảnh hiện tại dùng suy tư của người đẩy đoạn, hẳn là mình tại trong nhà thu phần lớn con muỗi, dẫn vị này con muỗi Lão Đại ra tìm đến mình tính sổ sách.

Không khỏi tổn thất rất nhiều tiểu đệ, dù ai cũng không đáp ứng a!

Dẫn đầu muỗi hướng về phía Tô Cảnh ông ông gào rít, ở chỗ này cảnh cáo, đe dọa, một đôi trong bóng đêm tản ra u quang con mắt nhìn chòng chọc vào Tô Cảnh.

Tô Cảnh cười một tiếng, có ý tứ, Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới.

Đây là thông cảm mình tới chỗ tìm con muỗi cày quái bị liên lụy, chủ động đưa lên năm sáu trăm hào con muỗi cho mình sao!

Chỉ là một cái cấp 2 phổ thông muỗi vằn, cũng dám tìm chính mình tính sổ sách?

Phải biết Tô Cảnh hiện tại thế nhưng là có chút phấn khích, tiến hóa sạch mười cái cấp 2 muỗi trắng, cái kia không thể so với người cầm đầu này muỗi mạnh a!

Khác nhìn đối phương trùng trùng điệp điệp đến, khí thế không nhỏ, Tô Cảnh căn bản thì không để vào mắt.

Đến lúc đó hết thảy tất cả thuộc về chính mình sở hữu!