Chương 10: Cầm thạch sùng luyện thủ!

Nhền nhện con rất tức giận, nhưng trước mắt cái này con muỗi hình thể xa xa đại cùng nó, không dám loạn động, chỉ có thể trơ mắt nhìn con muỗi đem nó vất vả dệt thành lưới cho hết ăn!

Con mắt của nó rất lợi hại mê mang, vì cái gì con muỗi có thể ăn chính mình mạng nhện, con muỗi không phải sợ nhất chính mình lưới sao!

Nhền nhện con trong lúc nhất thời đối với nhân sinh của mình sinh ra nghi vấn. <

“Tiểu bằng hữu, cám ơn ngươi chiêu đãi!” Tô Cảnh âm thầm cười một tiếng, không để ý tới tức giận nhền nhện con, không chút kiêng kỵ tại nó trước mắt bay qua, đột nhiên hắn nhớ tới trước kia tại trên mạng nhìn thấy một chuyện cười.

Một con nhện tại khắp ngõ ngách bố trí Thiên La Địa Võng, ngồi đợi con muỗi đưa tới cửa, chờ rất lâu rốt cục bay tới một con muỗi, nhưng khác nó mắt trợn tròn chính là, con muỗi thế mà bình yên vô sự theo nó mạng nhện trên bay qua, nhền nhện rất là kỳ quái, vội vàng gọi lại cái kia con muỗi hỏi một chút đến tột cùng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Cái kia con muỗi nghe tiếng nghiêng đầu sang chỗ khác, móc ra một cây Kim Cô Bổng thì đập nát nhền nhện đầu, còn chửi ầm lên: “Đồ không có mắt, ta Lão Tôn ngươi cũng dám gây.!”

Loại này ác thú vị trò cười còn thật có ý tứ, kỳ thực con muỗi bị mọi người xưng là côn trùng có hại, nhưng bản thân cũng thật đáng thương, vốn là chỉ có hơn mười ngày thọ mệnh, hơn nữa còn có rất nhiều thiên địch, tỉ như thạch sùng, nhền nhện, ếch, dơi, đều là đã ăn con muỗi làm thức ăn.

Ngoài ra còn có chuồn chuồn, ngay cả cá cũng ăn con muỗi, có điều không phải tất cả cá, mà là một loại cành liễu cá, mỗi ngày có thể ăn 200 khoảng chừng con muỗi, như chuồn chuồn mỗi giờ thì có thể xử lý 800 con con muỗi, có thể nói là chuyên môn vì con muỗi mà thành, cả đời đều tại tiêu diệt con muỗi con đường trên dũng cảm tiến tới.

Còn có dơi càng đáng sợ, một đêm có thể ăn hết khoảng 3000 con con muỗi.

Làm con muỗi dễ dàng sao!

Tô Cảnh đi qua cửa, tựa vào vách tường phi hành trong lòng của hắn một cỗ dự cảm không tốt phát lên, chỉ gặp trên vách tường một đầu lưỡi dài đầu hướng chính mình cuồn cuộn cuốn tới, rất nhanh, trong một nháy mắt.

Tô Cảnh phản ứng cũng không chậm, một cái dừng lại lách mình, gian nguy tránh thoát đi, nhưng ai biết một giây sau, lưỡi dài đầu chính là lại quét tới, vô cùng cấp tốc, muốn là bình thường con muỗi, tất nhiên khó thoát ác miệng!

Hắn cười lạnh một tiếng, khống chế hai cánh lui lại, rời xa vách tường, đồng thời cũng thấy rõ rốt cuộc là thứ gì đánh lén mình!

Chỉ gặp trên vách tường một cái động vật bò sát, toàn thân thượng hạ u ám, mắt to, thân thể bằng phẳng, tứ chi ngắn, Tô Cảnh không nghĩ tới đánh lén mình chính là một cái thạch sùng, lại bị người gọi là con thạch sùng, còn tốt chính mình phản ứng kịp thời, nếu như bị nó lưỡi dài đầu quấn lấy, thì xong đời, thạch sùng trên đầu lưỡi có một cỗ dịch nhờn, dính đến căn bản tránh thoát không, chỉ có thể chờ đợi lấy bị cuốn vào bụng của nó bên trong.

Loại này dịch nhờn theo nhền nhện lưới cùng loại, đều là phòng ngừa chạy trốn!

Vừa nói con muỗi thiên địch không ít, cái này thạch sùng thì nhảy ra, nó chuyên môn ăn con muỗi, thiêu thân chờ phi trùng!

Bị mọi người xưng là côn trùng có ích, bình thường mọi người cũng sẽ không giết hại thạch sùng, người nào để người ta ăn con muỗi đâu, huống hồ thạch sùng có một cái rất lợi hại có ý tứ đào mệnh tuyệt chiêu, chính là gặp được nguy hiểm, liền sẽ đoạn mất cái đuôi của mình chạy trốn.

Tô Cảnh khi còn bé thì nghe nói qua thạch sùng cái đuôi nếu như đoạn, hội tiến vào tiểu bằng hữu trong lỗ tai, tại trong lỗ tai chui tới chui lui, thẳng đến đem lỗ tai của ngươi quấy điếc mới thôi, lúc ấy nhìn thấy thạch sùng thì rất lợi hại sợ hãi!

Đương nhiên gãy đuôi là thạch sùng chạy trốn một trong những tuyệt chiêu, xem như tự vệ, thạch sùng còn có một loại tổ truyền gia tộc thần công, gọi Du Tường Công, cùng thạch sùng so ra, Spider Man tính là gì, cho dù ở trần truồng pha lê trên tường, Chúng nó như cũ có thể dạo bước hoặc là yên tĩnh mà chờ lấy phi trùng đi ngang qua.

“Là ngươi côn trùng có ích, ta là côn trùng có hại, xem ra chỉ có thể sống một cái!”

Tô Cảnh đối với cái này nửa đường đánh lén mình thạch sùng toát ra sát khí, hắn muốn xem nhìn ai là ai thiên địch.

Đẳng cấp đề thăng làm cấp 2, Tô Cảnh đối với tại lực chiến đấu của mình kỳ thực vô cùng mơ hồ, tuy nhiên cái này thạch sùng Tô Cảnh nhớ nó chết kỳ thực cũng không cần tự mình động thủ, dù sao hắn hiện tại tiểu đệ nhiều.

Nhưng Tô Cảnh hiện tại đến muốn cầm cái này thạch sùng luyện tay một chút!

Ý thức khóa chặt trước ném qua đi!

“Đinh… Cấp ba thạch sùng, thọ mệnh năm đến mười năm, lưỡi đầu có mang dính được, nhưng kéo dài công kích đối thủ!”

Cái này thạch sùng lại là cấp 3 sinh vật a, đẳng cấp thế mà còn cao hơn mình, Tô Cảnh nhíu mày dưới.

Tô Cảnh đối với tốc độ của mình vẫn là vô cùng có tự tin, nhưng thạch sùng đầu lưỡi cũng vô cùng linh hoạt, nếu là không cẩn thận bị liếm đến, như vậy thì sảng khoái!

Tô Cảnh theo thạch sùng giữ một khoảng cách, không làm cho đối phương đầu lưỡi uy hiếp được hắn, đừng nhìn thạch sùng lưỡi dài đầu phun một cái, nhanh như thiểm điện, nhưng hành động của nó tốc độ so ốc sên cũng nhanh chẳng nhiều đi, rất là chậm chạp!

Thạch sùng mỗi cái dưới ngón chân mặt đều có từng dãy “Sấn đệm”, mỗi cái “Sấn đệm” bên trên có ngàn vạn lông cứng, mỗi cái lông cứng đỉnh chóp lại phân tán mấy trăm lông xù “Bàn chải nhỏ”.

Những thứ này “Bàn chải nhỏ” hình thành lớn vô cùng hấp thụ lực, khiến cho thạch sùng mỗi đi một bước, tựa như đem chân giống thiếp giấy một dạng từ trên tường kéo xuống đến, sau đó dính đến nơi khác.

Mặt khác thạch sùng con mắt mãi mãi cũng là mở to, không có mí mắt, lại có nhất tầng trong suốt màng bảo hộ, ngươi vĩnh viễn sẽ không biết nó đang nhìn chỗ nào, mục tiêu của nó là cái gì, cái này khiến Tô Cảnh nhớ tới sơ trung trong lớp có vị nam đồng học, thì mọc ra một đôi thạch sùng mắt, cùng hắn nói chuyện, gọi là một cái tốn sức, bởi vì ánh mắt của hắn vĩnh hoàn toàn không phải nhìn lấy ngươi.

Kỳ thực hắn là nhìn lấy ngươi, chỉ là cho người cảm giác chính là đang nhìn nơi khác!

Không nghĩ nhiều nữa, Tô Cảnh quyết định xuống tay với thạch sùng.

Hắn bay đến độ cao nhất định, nắm đúng thời cơ, chính là hướng trên vách tường thạch sùng phát động tiến công, thật dài nhọn đâm hút thức xúc tu như sắc bén kim tiêm, Kiến Huyết Phong Hầu!

Trên vách tường thạch sùng không nhúc nhích, phảng phất một chút cũng không có phát giác được con muỗi bay nhào, nhưng ngay sau đó một đầu lưỡi dài đầu phút chốc thì phun ra, một điểm dấu hiệu đều không có.

“Nga~…!”

Tô Cảnh lạnh hừ một tiếng, đã sớm đề phòng thạch sùng thủ đoạn, một cái bén nhạy không trung quay người, né qua lớn lên đầu lưỡi quét sạch, sau một khắc thì rơi xuống thạch sùng bằng phẳng phía sau lưng, xúc tu nhanh chóng đâm vào đi.

Thạch sùng toàn thân chấn động, cái kia vĩnh viễn không có phương hướng mắt to lộ ra hoảng sợ bộ dáng.

Nó vỏ ngoài rất cứng, bình thường con muỗi đoán chừng liền đâm đều không đâm vào được, Tô Cảnh đem đâm hút khí đâm vào đi, lập tức hút máu lên.

Gai đâm đi vào, nhưng giết không chết thạch sùng!

Thạch sùng rất nhanh cảm giác máu của mình tại xói mòn, một đầu lưỡi dài đầu hướng về phía phía sau lưng con muỗi cuồn cuộn cuốn tới.

1 chỉ có được nhân loại tư duy con muỗi, há là bình thường sinh vật có thể so sánh, Tô Cảnh gặp đầu lưỡi đánh tới, cũng không để lại luyến, hít một hơi máu, liền nhanh chóng rời đi thạch sùng phía sau lưng.

Chợt Tô Cảnh phát hiện thạch sùng bị chính mình gai hút khí đâm trúng một chút, hành động giống như biến có chút trì độn, hắn hơi 1 suy nghĩ, chính mình tiến hóa muỗi trắng công kích đối thủ, có thể khiến cho đối phương chiếu thành 1.5 giây mê muội, như vậy chính mình gai hút khí cần phải lợi hại hơn.

Coi như không thể nói có kịch độc, nhưng hiển nhiên từ thạch sùng phản ứng, khẳng định có một số độc tố ảnh hưởng!

Chờ thạch sùng đầu lưỡi công kích đi qua, Tô Cảnh lại một lần nữa nương tựa theo tốc độ của mình, rơi xuống thạch sùng trên lưng, đâm hút khí vừa hung ác vào đi.

“Ô…!”

Thạch sùng hét thảm một tiếng, lần nữa cảm giác được huyết dịch tại xói mòn, toàn thân bắt đầu tê liệt!

Tô Cảnh suy đi nghĩ lại, mấy cái phút trôi qua, chỉ gặp kề sát trên vách tường thạch sùng hướng mặt đất đập xuống, thi thể thu nhỏ gấp đôi, toàn thân cứng ngắc!

“Đinh… Giết chết cấp ba thạch sùng, kinh nghiệm 100!”

A… Không dùng thu nhập sinh vật cột, cũng có thể trướng kinh nghiệm à, Tô Cảnh có chút điểm kinh hỉ, hắn liền chuẩn bị cầm thạch sùng luyện tay một chút.

Một nguyên nhân khác, trong nhà có chỉ thạch sùng, cũng không có việc gì nhìn thấy hắn, cho hắn đến 1 đầu lưỡi, khó lòng phòng bị, còn không bằng thừa cơ kết quả tái đi!

Ai bảo cả hai là thiên địch đây.

Không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý liệu theo phát hiện, cái này 100 kinh nghiệm nhưng tương đương với thu một trăm cái con muỗi đâu, không tệ, không tệ!

Mới đầu Tô Cảnh còn tưởng rằng đem sinh vật thu nhập hệ thống mới có thể trướng kinh nghiệm, như thế kỳ thực thật phiền toái, giống thạch sùng loại sinh vật này thu nhập hệ thống kỳ thực một chút tác dụng không có.

Đối với hắn không có chút nào trợ giúp, con muỗi tuy nhiên nhỏ yếu, nhưng thắng ở số lượng nhiều, Kiến nhiều có thể cắn chết Voi!

Phát hiện này, hắn liền có thể đi liệp sát một số sinh vật, có thể thăng cấp!

Như vậy cũng tốt so trong trò chơi giết quái trướng kinh nghiệm thăng cấp một dạng!