Chương 8: Biết nói chuyện con muỗi!

Dẫn đầu muỗi kêu vài tiếng, đã thấy cách đó không xa con muỗi không nhúc nhích chút nào, một điểm cũng không sợ sệt!

Phải biết cấp 2 con muỗi đối với cấp 1 con muỗi hay là có khí thế theo vốn nên có thể lên áp chế, không phải vậy nó cũng không thể trở thành trong nhà dẫn đầu Vương!

Đáng tiếc Tô Cảnh cũng là cấp 2 con muỗi, huống hồ hắn vẫn là một cái chứa nhân loại tư duy con muỗi.

Dẫn đầu muỗi động, nhanh chóng hướng Tô Cảnh lướt qua đi, cái kia thật dài đâm hút khí thì giống như một thanh mũi tên phóng tới.

Lơ lửng trên không trung Tô Cảnh hơi có chút kinh ngạc, tốc độ thật nhanh, xem ra cấp 1 theo cấp 2 thật đúng là có một cái biến chất, cho dù là phổ thông con muỗi tiến hóa đồng dạng không thể khinh thường!

Đáng tiếc dẫn đầu muỗi đụng phải Tô Cảnh!

“Tốc độ tại nhanh, cũng không có ta nhanh!” Tô Cảnh phía sau hai cánh chấn động, nhẹ nhõm tránh thoát đi.

Hắn không cần tự mình động thủ, mỉm cười, ý thức nhất động, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện mười cái muỗi trắng, xếp thành một hàng bảo hộ ở Tô Cảnh trước mặt.

“Ngươi cũng đừng nói ta khi dễ ngươi!”

Tô Cảnh mắt nhìn dẫn đầu muỗi, ý thức khẽ nhúc nhích, chỉ gặp một cái muỗi trắng hướng dẫn đầu muỗi bay đi, chớp mắt đều đến.

Dẫn đầu muỗi nhìn lấy đột nhiên xuất hiện muỗi trắng, bốc lên u quang con mắt kinh ngạc, nó cảm giác được một cỗ nguy cơ, cái kia muỗi trắng rõ ràng hình thể nhỏ, nhưng lại để nó bất an.

Cứ như vậy dẫn đầu muỗi theo muỗi trắng tư đánh nhau, tràng diện rất có ý tứ, lại nhìn như rất lợi hại quỷ dị, ngươi có lẽ gặp qua rắn cùng rắn chém giết, ngươi có lẽ gặp qua hai con kiến nhỏ trên mặt đất cắn tới cắn lui, nhưng ngươi tuyệt đối với chưa từng gặp qua hai con muỗi đọ sức!

Tô Cảnh không lo lắng chút nào chính mình muỗi trắng thất bại, cái này cấp 2 muỗi trắng thế nhưng là dùng một trăm cái phổ thông con muỗi tiến hóa mà đến, nó là chỉ là một cái phổ thông 2 muỗi vằn có thể cầm xuống!

“Được, các ngươi cũng đừng nhàn rỗi, đi tìm đám kia tiểu gia hỏa chơi đùa đi!”

Tô Cảnh nhìn lấy bảo hộ ở phía trước mình chín cái muỗi trắng mở miệng!

Chín cái muỗi trắng nhận Tô Cảnh ý thức điều khiển, hưu hưu hưu hướng bầy lít nha lít nhít con muỗi phóng đi.

Cái kia chưởng giống như con muỗi bầy, cơ hồ tại chín cái muỗi trắng xông đi vào mấy giây bên trong, thì sụp đổ trận hình, rối rít bốn phía đào vong, muốn thật chém giết, chín cái muỗi trắng tuyệt đối có thể đồ sát bọn này lít nha lít nhít muỗi bầy.

Tô Cảnh nhìn lấy bàn tay trận hình muỗi bầy, biến thành vô số tiểu quần thể, hắn mỉm cười, bay qua ý thức khóa chặt, 1 nhóm nhỏ 1 nhóm nhỏ thu nhập chính mình sinh vật cột bên trong!

Hắn liền giống với người thắng lợi tiếp nhận tù binh, một trăm cái, 200 con, ba trăm con con muỗi, Tô Cảnh nhìn lấy thanh điểm kinh nghiệm tại tăng vọt, tích phân đang cuộn trào, hắn hoan hỉ thăng cấp!

Cái này dẫn đầu muỗi cái này tại tĩnh mịch đêm khuya vì hắn đưa lên dừng lại bữa ăn khuya.

Trong khoảng thời gian ngắn Tô Cảnh thu 500 chỉ nhiều con con muỗi tại số 1 ngăn chứa bên trong, còn có một phần nhỏ con muỗi vận khí không tốt, bị muỗi trắng trùng kích mất đi mạng nhỏ.

Lúc này Tô Cảnh ánh mắt nhìn giống muỗi trắng theo dẫn đầu muỗi chiến đấu, đồng dạng cũng chuẩn bị kết thúc, đúng như hắn đoán trước, chỉ là phổ thông muỗi vằn tuy nhiên sống lâu, hình thể so sánh lớn, nhưng cùng hắn dùng một trăm cái con muỗi tiến hóa mà đến muỗi trắng chiến đấu.

Hay là hơi kém một điểm!

Dẫn đầu muỗi từ không trung rơi xuống, 1 đôi cánh đã phế một cái, Bát Túc chân cũng gãy đoạn ba cái.

Tô Cảnh vốn là muốn cũng đem đầu này dẫn đầu muỗi thu nhập sinh vật cột, nhưng nghĩ lại tính toán, phế một cái cánh, đoạn ba cái chân, tuy là cấp 2, nhưng chiến đấu lực kém xa tít tắp chính mình tiến hóa tới muỗi trắng mạnh, coi như nó hiện tại chết, cũng có lời, dù sao đồng dạng con muỗi thọ mệnh có điều vừa đến hai tuần, nó đã sống một năm!

Về sau cái nhà này, cái này dưới trời hắn không cho phép có con muỗi tại lão mụ chị gái trên thân hút một giọt máu.

Sau đó Tô Cảnh tại muỗi trắng thu hồi sinh vật cột, quay người bay hướng hậu viện.

Vừa đến hậu viện, Tô Cảnh hướng ổ chó bay đi, mỹ mỹ lấp đầy vừa xuống bụng tử, trong đó ổ chó bên trong chó con truyền ra gâu gâu gọi tiếng.

Tô Cảnh phát hiện mình đẳng cấp đề bạt, giống như “Lượng cơm ăn” cũng đề bạt không ít, dừng lại hút xuống tới, chó con một trận gọi bậy, hiển nhiên cảm giác được máu của mình tại xói mòn.

Từ ổ chó đi ra, Tô Cảnh bay đến bên bờ ao, Quy huynh như cũ ghé vào bên bờ hưởng thụ ánh trăng.

Tô Cảnh rơi xuống giáp cứng trên cũng chuẩn bị nghỉ ngơi, nhưng tinh thần phảng phất vẫn rất tốt, đáy lòng của hắn bên trong luôn cảm thấy có kiện sự tình không có đi làm.

Đột nhiên hắn nhớ tới đến, ý thức nhất động, giả thuyết màn hình bắn ra tới.

Tô Cảnh nhìn lấy rút thưởng vòng quay, chính mình có một lần rút thưởng cơ hội, không rút lộ vẻ có chút lãng phí!

Hắn nhãn tình sáng lên, ngo ngoe muốn thử lên.

Ý thức nhất động, rút thưởng chỉ mối quan hệ. Lóe lên, xuất hiện một cái giả thuyết đĩa quay, phía trên một ngón tay châm, chuyển bàn trên đó viết tứ đại, 《 công năng loại 》, 《 tiêu hao loại 》, 《 đặc biệt loại 》, 《 thuộc tính loại 》.

Mỗi cái thuộc loại đối ứng khác biệt màu sắc cùng khu vực, bốn cái khu vực đại phạm vi nhỏ còn không giống nhau, tiêu hao loại diện tích phạm vi lớn nhất, cơ hồ chiếm một nửa, tiếp theo là thuộc tính loại cùng kỹ năng loại, phân biệt chiếm còn lại nhỏ hơn một nửa, khu vực nhỏ nhất là đặc biệt loại, chỉ chiếm một chút chỉ thị khu vực, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy cảm giác.

Rút thưởng chỉ mối quan hệ. Cũng vô cùng nhân tính hóa, có rất lợi hại tường tận loại đừng nói rõ!

Tiêu hao loại: Hàng dùng một lần.

Thuộc tính loại: Vĩnh cửu thuộc tính vật phẩm.

Công năng loại: Vĩnh cửu thuộc tính công năng.

Đặc biệt loại: Không rõ….

Kim đồng hồ dừng hẳn vị trí cột vì rút thưởng vật phẩm chủng loại.

Tô Cảnh lúc này đưa ánh mắt khóa chặt tại đặc biệt loại, là đầu heo đều có thể minh bạch đặc biệt loại mới được cực phẩm, chẳng những rút thưởng kim đồng hồ khu vực cực kì nhỏ, mà lại giới thiệu thế mà thì hai chữ không rõ, lộ ra một cỗ nồng đậm cảm giác thần bí!

Tô Cảnh âm thầm chờ mong loại này rút thưởng có thể mang đến cho mình kinh hỉ, dù sao hệ thống mới miễn phí cho hắn một lần rút thưởng cơ hội, hắn nhưng lãng phí không tầm thường, ý thức nhất động, rút thưởng bắt đầu, chỉ gặp kim đồng hồ tại điên cuồng chuyển động, chuyển động, tại chuyển động!

Tới tới đi đi chuyển động mười mấy vòng, kim đồng hồ rốt cục mệt mỏi thả chậm tốc độ, từ từ tiếp cận tiêu hao loại, Tô Cảnh bắt đầu lo lắng, đừng, tuyệt đối đừng, kim đồng hồ sau cùng đi qua tiêu hao loại, hắn mới trùng điệp buông lỏng một hơi, sau đó là thuộc tính loại, kim đồng hồ tại đi, tuy nhiên đi chậm, thế nhưng là hay là đi ra thuộc tính loại khu vực!

Tô Cảnh tâm nhấc lên, kim đồng hồ tại công năng loại khu vực du tẩu, nó tại đi, nó còn tại đi, mắt thấy là phải tiếp cận đặc biệt loại, hắn hô hấp đều trở nên nặng nề.

“Đi, đi, đi…!”

Tô Cảnh lòng đang điên cuồng hò hét, thế nhưng là, đáng tiếc, kim đồng hồ ngừng, đứng ở công năng loại!

“Đinh…! Tô Cảnh, rút đến lời nói công năng!”

“Đinh…! Lời nói công năng giao phó!”

Tô Cảnh ngốc trệ ở, lời nói công năng? Có ý tứ gì? Chẳng lẽ là hắn có thể nói chuyện!

Tô Cảnh chẳng những không có bởi vì kim đồng hồ không đi đến đặc biệt loại cũng bất mãn, ngược lại biểu lộ có chút co quắp.

Hắn bỗng nhiên gọi mà đến một tiếng!

“A…!”

Đi ra thanh âm không phải là ông ông yếu ớt âm thanh, Tô Cảnh nhất thời kích động lên.

“Ta có thể nói chuyện!”

Không sai, hắn có thể nói chuyện, lời nói công năng giao phó hắn có thể bình thường nói chuyện, thành vì một con biết nói chuyện con muỗi.

Tô Cảnh trước đó tuyệt đối không nghĩ tới rút thưởng vòng quay có thể mang đến cho hắn to lớn như vậy kinh hỉ, không phải vậy hắn nói cái gì cũng sẽ không kéo đến bây giờ rảnh rỗi mới rút thưởng.

Hắn bỗng nhiên có loại bánh từ trên trời rớt xuống ảo giác, có thể nói chuyện hắn có hay không có thể theo người nhà của mình nhận nhau.

Hắn không dùng là một cái hèn mọn con muỗi, hắn có suy tư của người, hắn có người lời nói, chỉ bất quá không có người thân thể!

Đây là 1 cái khởi đầu tốt, Thần cấp hệ thống, quả nhiên Thần!

Tô Cảnh rất lợi hại kích động, kích động khó mà chính mình!

Một cái hội người nói chuyện, vĩnh viễn sẽ không hiểu 1 người câm thống khổ.

“Quy huynh chủ nhân của ngươi có thể nói chuyện!”

Tô Cảnh cười ha hả nhìn lấy dưới đáy rùa đen mĩm cười nói!

Quy huynh nghe được thanh âm mò xuống đầu, nhưng rất nhanh thì rụt về lại.