Chương 32: Truy binh hiện thân

Mắt thấy ẩn thân chỗ tối bốn cỗ thế lực toàn bộ hiện thân, Ba Đồ Lỗ khẩn trương nhìn về phía Lâm đạo trưởng, “Sư phụ, toàn bộ là cao thủ, thấp nhất cũng là lam khí tu vi.”

Trường Sinh cũng không biết Ba Đồ Lỗ là làm thế nào nhìn ra được bốn người linh khí tu vi, hắn chỉ nhớ rõ Trần Lập Thu đã từng nói qua linh khí tu vi từ thấp đến cao chia làm cửu giai, động thần, cao huyền, thăng huyền vì luyện tinh hóa khí sơ giai, linh khí màu sắc phân biệt hiện lên đỏ nhạt, màu đỏ, đỏ thẫm.

Động Huyền, tam động, đại động vì luyện khí hóa thần trung giai, linh khí màu sắc phân biệt là lam nhạt, màu lam, lam đậm.

Cư sơn, động uyên, thái huyền vì luyện thần hoàn hư cao giai, linh khí màu sắc phân biệt là tím nhạt, màu tím, tím đậm.

Lâm đạo trưởng hướng Ba Đồ Lỗ giơ tay lên một cái, ra hiệu không cần khẩn trương.

Ẩn thân mặt phía bắc rừng núi ni cô khoảng cách tương đối gần, trước hết nhất khinh thân đi tới.

Lúc này trăng sáng giữa trời, Trường Sinh mặc dù không có linh khí tu vi, nhưng cũng có thể thấy rõ người tới thân hình cùng hình dạng, cái này ni cô tuổi chừng có ba mươi lăm ba mươi sáu, ngũ quan mỹ lệ, thân hình nở nang, thân cao tới năm thước bảy tấc, người mặc đâm có nói văn viền vàng nhi đỏ thẫm áo cà sa.

Ni cô vốn là người xuất gia, nhưng người này trừ bỏ trên đầu không phát, toàn thân trên dưới không có một tí người xuất gia mùi vị, chẳng những lông mày trong mắt có nhiều mị thái, áo cà sa bên trong áo lót cũng buộc rất thấp, xốp giòn vai nửa lộ, cay mục tiêu chói mắt.

“A di đà phật, Lâm đạo trưởng, mấy năm chưa từng thấy, ngươi còn nhớ đến bần ni?” Ni cô quyến rũ cười hỏi.

Lâm đạo trưởng cạn hiểu cười một tiếng, “Đương nhiên nhớ kỹ, tôn giả chính là Cực Nhạc am Như Nguyệt đại sư.”

“Ha ha ha, Lâm đạo trưởng trí nhớ tốt, chính là bần ni.” Như Nguyệt ni cô cười to nhe răng, cử chỉ khá là làm càn.

Sau đó chạy tới là ẩn núp tại Tây Sơn phục binh, xác thực nói là phục binh đầu lĩnh, bốn người này đều không phải là độc thân mà đến, mỗi người đều mang theo tùy tùng giúp đỡ.

“La Dương Tử, ngươi làm nhiều việc ác, hôm nay là tử kỳ của ngươi.” Người nói chuyện 40 trên dưới, thân hình trung đẳng, tứ phương mặt to, quần áo khá là lộng lẫy, trong tay cầm một cái thiết cốt quạt xếp.

“Nhiều ngày không gặp, Phùng trang chủ tính tình hay là cái kia giống như nóng nảy.” Như Nguyệt ni cô cười nói.

“Hừ, ác đồ kia không biết tự ái, đào mộ đào mộ, ác quán mãn doanh, người người đến mà tru diệt.” Trung niên nam tử trợn mắt trừng mắt.

Mắt thấy người này ác ngữ chửi bới, Trần Lập Thu bĩu môi hừ lạnh, “Thao, ngươi mẹ nó ai nha?”

Trần Lập Thu ngôn từ dị thường bén nhọn, trung niên nam tử kia nghe ngóng, đột nhiên nổi giận, “Ranh con, cho đại gia nghe cẩn thận, Kim Đỉnh sơn trang Phùng Bất Phàm chính là ta.”

“Kim Đỉnh sơn trang? Chưa nghe nói qua, ” Trần Lập Thu ra vẻ nghi hoặc, nhìn về phía bên người đám người, “Các ngươi nghe nói qua sao?”

Đám người biết rõ hắn đang cố ý khí cái kia Phùng Bất Phàm, liền tất cả đều lắc đầu.

Phùng Bất Phàm khí nộ hừ lạnh, mặt lộ vẻ hung quang, “Hừ, bổn trang chủ ghét ác như cừu, kẻ cầm đầu tự nhiên chạy không thoát, bắt đầu từ phạm lâu la bổn trang chủ cũng sẽ không đưa tay buông tha.”

“Ngươi ghét ác như cừu cái trứng đâu, ” Trần Lập Thu không có chút nào khiếp đảm, “Ngươi hướng về phía cái gì đến ngươi trong lòng mình rõ ràng, muốn làm phiêu tử thì cũng thôi đi, còn nhất định phải đưa cho chính mình cản tầng tấm màn che, biết bao dối trá.”

Trần Lập Thu mấy câu nói đào Phùng Bất Phàm mặt đỏ tới mang tai, tức hổn hển phía dưới ngay cả chào hỏi cũng không đánh, quay người xuất chưởng, trực kích Trần Lập Thu trước ngực.

Ba Đồ Lỗ cùng Trần Lập Thu tổng cộng nhấc một hơi hòm gỗ, khoảng cách tương đối gần, mắt thấy Phùng Bất Phàm xuất thủ, hô to một tiếng, huy quyền nghênh đón.

Quyền chưởng đụng vào nhau, Phùng Bất Phàm trên đầu hình như có lam khí thoáng hiện, mà Ba Đồ Lỗ trên đầu cũng có đỏ nhạt khí sắc lóe lên một cái rồi biến mất, một tiếng vang trầm về sau, song phương các lùi một bước.

Trường Sinh lần này xem như mở mang kiến thức, nguyên lai Luyện Khí người đang thúc giục động linh khí thời điểm mới có khí sắc hiển hiện, mà hắn lúc này vẫn còn không linh khí tu vi, nhìn còn không phải vô cùng rõ ràng, ngày theo sau linh khí tu vi tăng lên, chắc hẳn có thể nhìn càng thêm rõ ràng.

Lần này quyền chưởng tương đối, có vẻ như song phương đánh ngang tay, thực thì không phải vậy, thua thiệt không thể nghi ngờ là Ba Đồ Lỗ, chính là có Kim Cương Bất Hoại thần công hộ thể, Phùng Bất Phàm một chưởng này cũng làm hắn ngũ tạng rung động, hô hấp không khoái. Bất quá mất mặt lại là Phùng Bất Phàm, đường đường tam động tu vi, màu lam linh khí, vậy mà cùng đỏ nhạt linh khí đánh ngang tay.

Vốn định lại lần nữa ra tay tìm về mặt mũi, một cái thủ trảo đồng thau bàn tính mập mạp rơi vào giữa sân, ngăn khuất hắn và Ba Đồ Lỗ trung gian, “Ai ai ai, không động tới tay, hòa khí sinh tài, hòa khí sinh tài.”

“Hừ.” Phùng Bất Phàm tức giận phất tay áo.

“Hảo công phu, ” Như Nguyệt ni cô hai mắt sáng lên, mặt mũi tràn đầy lộ vẻ cười hướng Ba Đồ Lỗ hỏi, “Vị này anh hùng, ngươi dùng là công phu gì a, bá đạo như vậy, hảo hảo cương mãnh.”

Không biết nguyên nhân gì, Ba Đồ Lỗ một mực đối với nữ nhân có mãnh liệt bài xích, gặp Như Nguyệt ưỡn mặt xông tới, vội vàng nhíu mày khoát tay, “Cút sang một bên, ngươi một cái không có lông đầu trọc chết tiệt.”

Như Nguyệt ni cô chịu mắng, cũng không tức giận, ha ha cười xấu xa, “Làm sao ngươi biết ta không Mao nhi, trên đầu không có, nơi khác liền không có sao?”

Mặc dù Như Nguyệt ni cô dâm tà phóng đãng, Trần Lập Thu đám người nhưng không có chửi mắng nàng, bởi vì nàng đối với mình dâm tà không có chút nào che giấu, tuy là phẩm hạnh không đoan người xấu, lại có mấy phần bằng phẳng.

Như Nguyệt ni cô trêu đùa Ba Đồ Lỗ đồng thời, tay cầm bàn tính bàn tử hướng Phùng Bất Phàm chắp tay, ngược lại hướng Lâm đạo trưởng đưa tay kiến lễ, “Vị này chính là Lâm đạo trưởng, cửu ngưỡng đại danh, như sấm bên tai a, tại hạ Tống Bảo, được đông gia coi trọng, đương nhiệm Thái Bình tửu điếm lầu hai chưởng quỹ.”

“Tống chưởng quỹ.” Lâm đạo trưởng hướng hắn giơ tay lên một cái.

Gặp Lâm đạo trưởng thái độ lãnh đạm, Tống Bảo trên mặt chất lên nụ cười, “Lâm đạo trưởng chớ nên hiểu lầm, tại hạ đơn thuần đi ngang qua, tuyệt sẽ không làm khó dễ đạo trưởng.”

Không đợi Lâm đạo trưởng nói tiếp, người cuối cùng cũng rơi vào giữa sân, người này nên có trên dưới năm mươi, thân hình gầy cao, lớn lên cái thật dài con lừa mặt, trong tay cầm một cái bóng loáng sáng loáng sáng lên đả cẩu côn, mặc chính là một bộ vải xanh trường bào, trước ngực có không ít hoàng bố miếng vá.

Những cái này hoàng bố miếng vá hình như là Cái Bang thân phận tượng trưng, trước đó đám người từ Dự Châu đánh giết người kia trước ngực có ba khối hoàng bố miếng vá, mà người này bộ ngực hoàng bố miếng vá lại có bảy khối nhiều.

“Lâm Đông Dương, ngươi thật tốt ác độc, vậy mà vu oan nói xấu, hại cho chúng ta bị quan phủ vây quét truy sát.” Người tới tức hổn hển.

Lâm đạo trưởng lạnh lùng nhìn người tới một chút, cũng không nói tiếp.

Mập mạp Tống Bảo tươi cười tiến lên, “Công Tôn hộ pháp, bớt giận, bớt giận, ở trong đó tất có hiểu lầm.”

“Hiểu lầm? Chuyện gì hiểu lầm?” Tên ăn mày kia tức giận dùng đả cẩu côn gõ trụ mặt đất, “Không đem đạo môn này bị đuổi đi đệ tử chém thành muôn mảnh, Công Tôn Thừa Uy xin lỗi Cái Bang chết đi những cái kia huynh đệ.”

“Hắc, lớn con lừa mặt, ngươi có thể hay không giảng điểm đạo lý, ” Trần Lập Thu lại nhịn không được mở miệng, “Nếu như Cái Bang không đoạt đồ đạc của chúng ta, làm sao sẽ phát sinh nhiều chuyện như vậy.”

Công Tôn Thừa Uy chính là Cái Bang Tả hộ pháp, chưa từng nhận qua bậc này chế nhạo, nghe được Trần Lập Thu ngôn ngữ, trong nháy mắt tức hổn hển.”Tiểu ma cà bông, ngươi mắng ai?”

“Hắn không mắng ngươi, ” Lâm đạo trưởng bình tĩnh mở miệng, mọi người ở đây cho rằng Lâm đạo trưởng muốn ủy khúc cầu toàn thời điểm, không nghĩ tới hắn còn có nửa câu sau, “Ngươi thật sự mặt giống như con lừa mặt.”

Công Tôn Thừa Uy tức xông tận sao trời, “Sắp chết đến nơi còn tranh đua miệng lưỡi, hôm nay liền toàn thây cũng không lưu lại cho ngươi.”

“Ta cũng không muốn để lại dưới toàn thây.” Lâm đạo trưởng mặt không biểu tình.

“Đến, lão phu đến đây lĩnh giáo ngươi Ngũ Lôi chưởng.” Công Tôn Thừa Uy triệt thoái phía sau mấy bước, kéo dài khoảng cách.

Nhưng vào lúc này, Tống Bảo lại chạy tới làm hòa sự lão, “Ai ai ai, Công Tôn hộ pháp, có chuyện gì dễ thương lượng, làm gì vũ đao lộng bổng, ngươi xem Lâm đạo trưởng khí sắc giống như không tốt lắm, có vẻ như có thương tích trong người, lúc này động thủ, liền thắng cũng là thắng mà không vẻ vang gì a.”

Không có người nào ưa thích bản thân công kích phía trước cho người khác tìm chỗ tốt, Công Tôn Thừa Uy cũng không ngoại lệ, nghe Tống Bảo nói như vậy, liền thuận dốc xuống lừa, phất tay áo nghiêng người.

Tại mấy người cùng Lâm đạo trưởng lúc nói chuyện, Như Nguyệt ni cô một mực tại thử nghiệm nói chuyện với Ba Đồ Lỗ, mà nàng nói chuyện với Ba Đồ Lỗ dụng ý mọi người tại đây cũng là lòng dạ biết rõ, Ba Đồ Lỗ chỉ có động thần tu vi, đỏ nhạt linh khí, vậy mà có thể cùng tam động lam khí Phùng Bất Phàm đối chưởng, phía sau nhất định có thần công gia trì.

Ba Đồ Lỗ rất chán ghét nàng, cơ hồ là Như Nguyệt ni cô nói một câu, hắn liền sẽ mắng một câu, nhưng Như Nguyệt ni cô cũng không tức giận, vẫn như cũ thử nghiệm hỏi thăm dò xét.

Như Nguyệt ni cô là người thế nào, duyệt vô số người, kiến thức rộng rãi, rất nhanh phát hiện Ba Đồ Lỗ trời sinh tính ngay thẳng, có chút ngu dốt, cũng không trực tiếp đặt câu hỏi, mà là kiếm tẩu thiên phong, “Nếu là bần ni chưa từng nhìn lầm, ngài sử dụng hẳn là trong truyền thuyết trâu rừng công.”

Thấy tình thế không tốt, Lý Trung Dung, Trần Lập Thu, Trường Sinh đều muốn nhắc nhở ngăn lại, nhưng không chờ bọn họ mở miệng, Ba Đồ Lỗ đã khó thở mắng, “Mù mắt chó của ngươi, lão tử luyện chính là Kim Cương Bất Hoại thần công . . .”