Chương 40: Đi tây phương trên đường

Trước đây Trường Sinh một mực tại đầm nước phụ cận hoạt động, cũng không hướng nơi xa đi, khởi hành về sau mới phát hiện trong rừng bụi gai cỏ dại đã lớn lên rất cao, từ nơi ở ẩn hành tẩu có nhiều trở ngại róc thịt kéo, một canh giờ chạy không thoát mấy dặm đường, dựa theo loại tốc độ này, sợ là đến cuối năm cũng chuyển không đến Du Châu đi.

Rơi vào đường cùng chỉ có khả năng rời đi rừng cây, đi tới trên đường, lo trước lo sau, nơm nớp lo sợ đi lên phía trước.

Trường Sinh mang theo trong người một bao quần áo, trong bao quần áo còn có một bộ thay đi giặt quần áo, cõng cái gánh nặng, thấy thế nào đều giống như người đi đường người xứ khác, muốn đem bọc quần áo ném lại không bỏ được, lần này đi Các Tạo Sơn nhanh nhất cũng phải ba tháng, dù sao cũng phải có bộ quần áo thay đi giặt mới được.

Chính đang trù trừ xoắn xuýt, lại phát hiện phía trước trên đường có người, nhìn chăm chú nhìn kỹ, là cái cõng bụi rậm thiếu niên, người kia niên kỷ cùng hắn tương tự, cũng liền mười ba mười bốn tuổi, áo quần rách rưới, chân mang một đôi giày cỏ, sau lưng cõng một bó củi.

Nhìn thấy đốn củi thiếu niên, Trường Sinh kế thượng tâm đầu, ba bước cũng làm hai bước đi, gặp phải thiếu niên kia cùng hắn nói chuyện với nhau nói chuyện, thiếu niên kia liền ở tại phụ cận thôn bên trên, lần này là sáng sớm lên núi đốn củi.

Ngắn ngủi nói chuyện với nhau qua đi, Trường Sinh đã biết lúc này chính là tháng năm thượng tuần, nguyên lai mình đã từ trong núi đợi hơn ba tháng.

Thương nghị qua đi, thiếu niên kia đem đao bổ củi cùng cõng củi giao cho Trường Sinh, mà Trường Sinh là đem bọc quần áo tính cả bên trong bộ kia đổi giặt quần áo cho đi thiếu niên kia, lúc này quần áo phi thường quý giá, một bộ bảy thành mới y phục đổi đem cũ nát đao bổ củi cùng một bó củi, thiếu niên kia là đã chiếm tiện nghi.

Cho dù thiếu niên kia chưa từng ăn thiệt thòi, Trường Sinh vẫn từ bên hông lấy ra hai văn tiền đưa cho hắn, trên người hắn còn có hơn sáu mươi đồng tiền, bớt ăn bớt mặc, cũng có thể kiên trì tới địa điểm nhi.

Cái kia đốn củi thiếu niên vui mừng tiếp nhận đồng tiền, thiên ân vạn tạ, giúp đỡ Trường Sinh gánh vác củi đi ra vài dặm, tới hồi thôn lối rẽ vừa rồi đem củi giao cho Trường Sinh, trên người thiếu niên còn có nửa cái ăn thừa bánh ngô, gặp Trường Sinh chưa từng mang theo lương khô, liền đem cái kia nửa cái bánh ngô cũng cho hắn.

Có cái này bộ trang phục, Trường Sinh trong lòng an tâm rất nhiều, hắn rốt cuộc có thể quang minh chính đại từ đường hành tẩu, một cái lưng củi về nhà nông dân chắc là sẽ không làm cho người ta nổi lên nghi ngờ.

Cái này trói củi rất là trầm trọng, Trường Sinh lưng có chút cố hết sức, vốn định dỡ xuống một chút, nghĩ lại qua đi lại bỏ đi ý nghĩ này nhi, nếu là lưng củi quá ít, bị người có lòng nhìn thấy vẫn là sẽ nghi ngờ, vẫn là cõng đi, phụ trọng đi xa, trong lòng an tâm.

Đi ra hơn mười dặm về sau, Trường Sinh vẫn là tháo xuống cái kia trói củi, cái này trói củi phần lớn là từ sống trên cây chặt xuống nhánh cây, quá nặng đi, toàn bộ đổi thành chết thân cây củi, củi trói so trước đó càng lớn, trọng lượng cũng chỉ có khi trước một nửa.

Lại đi vài dặm, Trường Sinh lại dừng lại, hắn từ rừng cây bên đường bên trong phát hiện một gốc cây ngô đồng, ngô đồng tháng năm nở hoa, lúc này cái kia cây ngô đồng bên trên chính nở đầy đóa hoa màu hồng.

Cây ngô đồng đóa hoa là có thể ăn, trong đó có hoa mật, bắt đầu ăn khá là ngon miệng, chỉ là vật này lợi ẩm ướt thông liền, ăn nhiều dễ dàng tiêu chảy.

Ăn cái kia ngô đồng đóa hoa là thứ yếu, Trường Sinh chủ yếu là nghĩ chặt cây một đoạn nhánh cây, cây ngô đồng nhánh cây là trống rỗng, có thể giấu đồ.

Mới đầu hắn chặt đầu bỏ đuôi chặt một đoạn cây ngô đồng nhánh, dò xét qua đi cảm giác không ổn, hai đầu đều có đứt gãy, dễ dàng bị người phát hiện mánh khóe, thế là đem đoạn này nhánh cây ném đi, một lần nữa chọn lựa một cái, từ phía dưới chém đứt, đầu trên bảo trì nguyên dạng, kể từ đó liền chỉ có một cái đứt gãy, xem như gậy chống không dễ dàng bị người phát hiện dị dạng.

Đem bốn viên đan dược cùng điểm này vàng toàn bộ nhét vào trống rỗng nhánh cây, lại dùng mộc côn gấp nhét ngậm miệng, kể từ đó liền an tâm, trừ bỏ những đồng tiền này, trên người hắn không còn có làm cho người ta nổi lên nghi ngờ đồ vật.

An tâm đồng thời cũng có một chút lo lắng, cái kia chính là nhánh cây trung gian lỗ thủng là tròn dẹp, lúc trước đi đến lấp đầy đan dược thời điểm, mấy viên đan dược sáp phong đều bị mài đi một chút, không còn là chính tròn, mà là hơi hiện lên hình bầu dục, phòng ẩm ướt phòng ẩm làm không tốt sẽ thụ ảnh hưởng.

Cùng khi trước phóng ngựa lao nhanh so sánh, lúc này từng bước từng bước dịch chuyển về phía trước hiển đến mức dị thường chậm chạp, nhưng Trường Sinh cũng không cảm giác buồn tẻ, bởi vì tại người đi đường đồng thời hắn một mực từ trong đầu hồi ức Thiên Kim Dực Phương thượng quyển, đem bên trong thu nhận chứng bệnh cùng tương ứng phương thuốc lần nữa chải vuốt một lần.

Trên đường thỉnh thoảng có thể gặp được thôn trang, bất quá phần lớn thôn trang cũng là đổ nát thê lương, một bộ rách nát cảnh tượng, nếu như chỉ là nạn đói, hẳn là sẽ không xuất hiện loại tình huống này, những năm gần đây chiến loạn nổi lên bốn phía, ngươi tranh ta đoạt, thành trì nông thôn lặp đi lặp lại đổi chủ, thôn xóm rách nát rất có thể là chiến loạn bố trí.

Đi thôi một ngày, một cái người buôn bán nhỏ cũng chưa từng nhìn thấy, chỉ có mấy cái người cưỡi ngựa sĩ binh nhanh như tên bắn mà vụt qua, còn có chính là gặp mấy nhóm nhi chạy nạn nạn dân, nhiều hơn mười cửa, thiếu ba lượng người.

Lúc chạng vạng tối, Trường Sinh lại gặp mấy cái nạn dân, mấy cái này nạn dân hẳn là người một nhà, một đôi vợ chồng già, một cái mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên, còn có một cái bảy tám tuổi hài đồng.

Đôi kia vợ chồng già niên kỷ cũng không lớn, nên vẫn chưa tới 40, sở dĩ trông có vẻ già không thể nghi ngờ là quá độ lao động tăng thêm bụng ăn không no bố trí, già trẻ bốn người xanh xao vàng vọt, hình dung tiều tụy, lẫn nhau nâng, bước đi liên tục khó khăn.

Trường Sinh sống một mình mấy tháng, thật lâu không nói với người lời nói, mắt gặp sắc trời đã tối, mấy người còn không có tìm được ở lại đầu, liền cùng bọn họ đi cùng một chỗ, nói chuyện nói chuyện với nhau.

Bốn người này đích thật là người một nhà, cũng đích xác là chạy nạn đi ra, không người kế tục, bụng ăn không no hoàn toàn không đủ để làm bọn họ ly biệt quê hương, quan phủ sưu cao thuế nặng là điểm chết người là, giao không lên thuế má địa tô liền muốn lấy vật giằng co, không gì có thể chống đỡ liền bị bắt vào đại lao, lúc nào bổ sung thuế má lúc nào thả người, bổ không lên liền phải chết tại trong lao, trốn tới không nhất định có đường sống, nhưng lưu lại chỉ có đường chết một đầu, chạy nạn chạy nạn, trốn nhưng thật ra là lao ngục tai ương.

Sinh lòng đồng tình đồng thời, Trường Sinh cũng nhiều có nghi hoặc, hỏi thăm bọn họ vì sao không hướng trong núi đi, từ trong núi còn có thể tìm được ăn, tựa như dạng này chẳng có mục đích đi xuống, lại từ nơi nào được đến thức ăn.

Lão hán kia bất đắc dĩ thở dài, chỉ nói bọn họ cũng nghĩ qua trốn vào trong núi, nhưng trong núi có nhiều rắn rết mãnh thú, nguy hiểm phi thường, hơn nữa trong núi cũng không có ngũ cốc thóc gạo, chỉ ăn rau dại cũng khó có thể sống tạm.

Lão hán nói xong, Trường Sinh không nói gì nữa, hắn có thể trong núi tìm tới có thể ăn đồ vật, không biểu hiện người khác cũng có thể, phần lớn người cũng chỉ nhận biết số lượng không nhiều mấy loại rau dại, mà chỉ lấy rau dại đỡ đói, người sẽ xanh xao vàng vọt, tứ chi sưng vù.

Trong lúc nói chuyện, Trường Sinh phát hiện phía trước ven đường có phiến đổ nát thê lương, trước đây hắn đã từng cùng Ba Đồ Lỗ đám người nhiều lần cướp đoạt dịch trạm, quen thuộc dịch trạm bố cục, nhìn tiểu viện kết cấu, hẳn là một chỗ bỏ hoang dịch trạm.

Tới chỗ gần, quả nhiên là một chỗ bỏ hoang dịch trạm, lúc trước nên lấy quá mức, đại bộ phận phòng xá đều sụp đổ, chỉ có đồ vật hai nơi phòng nhỏ còn có nóc nhà.

Phía đông phòng nhỏ tốt hơn, đã bị đừng nạn dân chiếm dụng, Trường Sinh liền đi vào phía tây phòng nhỏ, cái kia một nhà bốn chiếc do dự qua sau cũng đi theo vào.

“Các ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, ta ra ngoài tìm một chút nhi ăn.” Trường Sinh buông xuống củi, quay người rời đi.

Thừa dịp trời còn chưa có tối, Trường Sinh từ trong núi tìm kiếm khắp nơi, có hàng loạt đại thụ địa phương thường thường tìm không thấy có thể ăn đồ vật, tựa như trắng dã thảo, cây cát cánh, sa sâm cái này có thể ăn đồ vật phần lớn sinh trưởng tại hướng mặt trời nhiều thạch, cỏ dại thấp bé chỗ.

Màn đêm triệt để giáng lâm trước đó, Trường Sinh thắng lợi trở về, tay trái mang theo một chuỗi trắng dã thảo, tay phải nắm lấy một cái cây cát cánh, dưới nách còn kẹp lấy một cái dài hơn bốn thước thô to thụ căn.

Trường Sinh mang về đồ vật, lão hán một nhà chỉ nhận biết cây cát cánh, trắng dã thảo cùng cây kia quái dị thụ căn bọn họ đều không nhận ra.

Đốt lên lửa trại về sau, Trường Sinh bắt đầu thanh lý mang về đồ vật, gia nhân kia mang theo vò gốm, trắng dã thảo cùng cây cát cánh lấy căn chưng nấu, mà cây kia quái dị thụ căn là cắt xuống một đoạn nhi vùi vào hỏa dưới bùn đất.

Nửa canh giờ về sau, lửa trại yếu bớt, Trường Sinh đẩy ra than lửa đem cái kia đoạn thụ căn đào lên, kì thực vật này cũng không phải là thụ căn, mà là một loại tên là rễ sắn dược vật, mặc dù vỏ ngoài biến thành màu đen, bên trong lại là thật dày thịt trắng.

Trường Sinh đem cái kia đoạn nướng chín rễ sắn chặt làm ngũ đoạn, tự rước thứ nhất, còn sót lại phân cho cái kia một nhà bốn chiếc, mỗi người nửa cân có thừa.

Cái kia nhà nạn dân lần đầu ăn loại vật này, mới đầu chỉ là cảm giác mùi khá là mê người, đợi đến bóc đi vỏ ngoài, cẩn thận thử nghiệm mới phát hiện cửa vào thơm ngọt, rất là phấn nhu, thắng qua ngô cơm khô.

Mắt thấy mấy người nuốt ngấu nghiến, Trường Sinh tâm tình thật tốt, nhất là ở đám người hướng hắn luôn miệng nói cám ơn lúc, hắn càng là cảm thấy vui mừng, tại không có gặp được Lâm đạo trưởng trước đó, hắn trong thôn cũng thường xuyên trợ giúp người khác, nhưng lại chưa bao giờ đổi lấy thôn dân thân mật cùng cảm tạ, toàn thôn chỉ có tiểu Nhị Nữu Nhi đối với hắn trong lòng còn có thiện ý.

Trừ bỏ vui mừng, Trường Sinh còn có một tia quẫn bách cùng một chút khẩn trương, hắn sớm liền phát hiện cái kia mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên cũng không phải thật sự là nam tử, mà là mặc nam nhân quần áo nữ tử trẻ tuổi, mà nữ tử kia lúc này đang dùng ánh mắt khác thường nhìn xem hắn . . .