Chương 36: Bỏ mạng chặn đánh

Nghe được Ba Đồ Lỗ ngôn ngữ, Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu ngạc nhiên chấn kinh, đưa mắt nhìn nhau.

“Các ngươi đây là cái gì ánh mắt a, ” Ba Đồ Lỗ một mặt vô tội, “Các ngươi cũng không có hỏi ta là cầu gỗ vẫn là cầu đá a.”

“Cái này còn cần hỏi sao?” Trần Lập Thu sầu buồn bực sốt ruột, “Lập tức lấy cầu gỗ chiếm đa số, chúng ta đi lần Đại Giang nam bắc, lại có mấy toà cầu là cầu đá?”

“Tranh luận những cái này đã không có ý nghĩa, ” Lý Trung Dung quay đầu nhìn lại, “Bọn họ chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo, tất nhiên không thể đốt cầu, cũng chỉ có thể từ đầu cầu ngăn bọn họ lại.”

Trần Lập Thu trọng trọng gật đầu, “Tốt, chúng ta hai người lưu lại.”

“Ta cũng lưu lại.” Vũ Điền Chân Cung cao giọng nói ra.

“Ngươi không thể lưu lại, ” Trần Lập Thu lắc đầu nói ra, “Chúng ta lúc này chỉ đi thôi một nghìn dặm không đến, còn có hơn ba ngàn dặm, ngươi và lão đại nếu ứng nghiệm đối với những khác truy binh.”

“Bọn họ có ba người, hơn nữa võ công tu vi đều cao hơn các ngươi, cho dù ta cũng lưu lại, cũng không có thể cản bọn họ lại.” Vũ Điền Chân Cung lắc đầu nói ra.

Vũ Điền Chân Cung nói xong, Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu không có tức khắc nói tiếp, Vũ Điền Chân Cung nói xác thực có đạo lý, một đối một đều chưa chắc có thể ngăn lại đối phương, hai đối canh ba là không có chút nào hi vọng.

“Võ công của ta cao nhất, ta và lão nhị lão tam lưu lại, ” Ba Đồ Lỗ hướng Vũ Điền Chân Cung nói ra, “Lão tứ, một hồi ngươi mang lão ngũ đi trước.”

“Bất thành, ta không biết đường.” Vũ Điền Chân Cung sốt ruột lắc đầu.

Trường Sinh từ một bên nói xen vào nói ra, “Ta cũng không đi, chúng ta đừng hòng đi, liều mạng với bọn hắn.”

“Sư phụ nhắc nhở ngươi đều không hề để tâm sao?” Lý Trung Dung thần tình nghiêm túc, “Huống chi ngươi lại không biết võ công, lưu lại có làm được cái gì?”

“Lão nhị nói đúng, ” Trần Lập Thu tiếp lời nói ra, “Lão ngũ, ta cũng chưa bao giờ nói láo rộng tâm của ngươi, mặc kệ ai lưu lại cũng là dữ nhiều lành ít, nhưng đi trước người cũng cũng không an toàn, không có chúng ta tùy hành hộ tống, tình cảnh của ngươi sẽ càng thêm nguy hiểm.”

Đám người thúc ngựa chạy như điên đồng thời vội vàng nói chuyện với nhau, đợi đến vượt qua lưng núi, mọi người thấy cái kia cây cầu đá, cầu đá nằm ngang ở hai ngọn núi sườn núi chỗ, cầu dài hai bên trong, bề rộng chừng hai trượng, dưới cầu là cuồn cuộn đi về hướng đông nước sông cuồn cuộn, cầu đá cao hơn mặt sông chí ít cũng có vài chục trượng.

“Lão tứ, sau đó động thủ, trước hướng đối phương tọa kỵ ra tay, ” Lý Trung Dung hướng Vũ Điền Chân Cung nói ra, “Hủy tọa kỵ của bọn hắn, cho dù chúng ta ngăn không được bọn họ, bọn họ cũng đuổi không kịp lão đại và lão ngũ.”

“Tốt.” Vũ Điền Chân Cung gật đầu.

Lý Trung Dung lại nói, “Chúng ta tọa kỵ cũng không thể lưu lại, đề phòng bọn họ đoạt cho mình dùng.”

Trần Lập Thu cùng Vũ Điền Chân Cung song song gật đầu.

“Ngựa vẫn phải là lưu cho các ngươi, ” Ba Đồ Lỗ nói ra, “Vạn nhất các ngươi đánh thắng, cũng có thể cưỡi ngựa đuổi kịp chúng ta.”

“Ha ha, ” Trần Lập Thu cười hỏi, “Lão đại, ngươi cho rằng có vạn nhất sao?”

Ba Đồ Lỗ biết rõ ba người không là địch nhân đối thủ, quan tâm sầu lo, “Ta cũng lưu lại đi, để cho lão ngũ bản thân đi.”

“Không được, ” Trần Lập Thu lắc đầu liên tục, “Vạn nhất gặp lại truy binh, ngươi để cho hắn như thế nào ứng đối?”

Ba Đồ Lỗ tình thế khó xử, không thể chiếu cố, trong lòng tức giận, liên thanh chửi mẹ.

Cầu đá cách đám người càng ngày càng gần, truy binh phía sau cũng cách đám người càng ngày càng gần, Trường Sinh biết rõ sắp chia tay, cũng biết lưu lại ba người muốn đối mặt như thế nào nguy hiểm, nhưng hắn không biết võ công, chính là lòng nóng như lửa đốt cũng làm không là cái gì.

Lý Trung Dung từ bên hông cởi xuống túi tiền, đưa tay ném cho Trường Sinh, “Tiếp lấy.”

Đợi Trường Sinh tiếp được túi tiền, Lý Trung Dung vội vàng nói ra, “Ta vốn cho rằng có thể đưa ngươi đưa đến Cán châu cảnh nội, hiện tại xem ra sợ là liền một nghìn dặm đều đi không ra, nếu như lần nữa gặp được truy binh, lão đại liền phải vứt xuống ngươi, vì ngươi dẫn dắt rời đi truy binh, đường sau này chỉ có thể dựa vào chính ngươi đi thôi.”

Không đợi Trường Sinh nói tiếp, Lý Trung Dung lại hướng Ba Đồ Lỗ nói ra, “Lão đại, tiếp xuống ngươi muốn tiếp tục xuôi nam, không phải bất đắc dĩ, không muốn ném lão ngũ, hắn không từng đi xa nhà, cô thân độc hành quá mức nguy hiểm.”

Ba Đồ Lỗ nghe được Lý Trung Dung, nhưng hắn vẫn không có nói tiếp, chỉ là không ngừng chửi mẹ.

“Thực đến khó lường không xa rời nhau thời điểm, ngươi liền để xuống Trường Sinh, sau đó lái xe tiếp tục đi về phía nam đi, ” Lý Trung Dung nói đến chỗ này nhìn về phía Trường Sinh, “Lão ngũ, ngươi không muốn đi về phía nam đi, ngươi chạy hướng tây.”

Không đợi Trường Sinh nói tiếp, Ba Đồ Lỗ liền đoạt mở miệng trước “Ngươi để cho hắn hướng tây làm gì, hướng Phương Tây vị cũng không đúng.”

“Đi đường bộ quá mức nguy hiểm, tránh không khỏi truy binh, ” Lý Trung Dung mở miệng giải thích, “Chỉ có thể chạy hướng tây, trước chạy tới Du Châu . . .”

Lý Trung Dung nói còn chưa dứt lời liền bị Ba Đồ Lỗ cắt đứt, “Đi Du Châu làm gì, Du Châu xa ở ngoài ngàn dặm, quấn lớn như vậy vòng tròn sợ là phải đi hơn nửa tháng.”

“Lúc này chính trị khô nước thời tiết, trên sông có đi hướng hạ du đội thuyền, ” Lý Trung Dung nói ra, “Lão ngũ, ngươi chạy tới Du Châu nghĩ cách lên trên thuyền thuyền, vùng ven sông mà xuống, trải qua Ngạc Châu, Tương Châu, Bà Dương, Cán Giang, cho đến Cán châu, địa phương ngươi phải đi ngay tại Cán châu, từ Du Châu đi đường thủy đi Cán châu, nhiều nhất nửa tháng.”

Lo lắng cho mình không nhớ được, Trường Sinh vội vàng nói ra, “Nhị sư huynh, ngươi lặp lại lần nữa đường đi.”

Lý Trung Dung lại lập lại một lần, cũng lại thêm căn dặn, “Lần này đi hung hiểm phi thường, ngươi phải cẩn thận nhiều hơn, ngoài ra ngươi nhất định phải nhớ kỹ, cái gì đều được ném, duy chỉ có cái viên kia hồi thiên kim đan không thể ném, sư phụ đã không có ở đây, hắn tâm nguyện cuối cùng chúng ta nhất định phải giúp hắn hoàn thành.”

“Nhị sư huynh, ngươi yên tâm, trừ phi ta chết đi, nếu không ta nhất định đem mấy thứ đưa qua.” Trường Sinh trịnh trọng nói ra.

Chúng người thời gian nói chuyện, xe ngựa đã đi tới đầu cầu, Vũ Điền Chân Cung trong tay áo móc ra một cái túi tiền ném cho Trường Sinh, “Ngũ sư đệ, bảo trọng.”

Sắp chia tay, Trường Sinh muôn vàn lo lắng, vạn phần không muốn, “Sư tỷ.”

Truy binh theo sát phía sau, căn vốn không có quá nhiều thời gian cung cấp đám người thổn thức nói đừng, tại xe ngựa chạy nhanh bên trên cầu đá về sau, Lý Trung Dung, Trần Lập Thu, Vũ Điền Chân Cung đồng thời tung người xuống ngựa, đứng thẳng đầu cầu.

Ba người ngồi cưỡi ngựa cùng lái xe ngựa vốn là một đám, bỏ đi giây cương về sau cũng không giảm tốc độ, đi theo xe ngựa lao nhanh hướng về phía trước.

Ba Đồ Lỗ 1 vạn cái không muốn đi, nhưng hắn cũng biết mình nhất định phải đi, lên cầu cũng không quay đầu lại, dồn dập dây cương, hô quát giục ngựa.

Trường Sinh đứng dậy xét lại, chỉ thấy Lý Trung Dung đám người đã lộ ra binh khí, ngưng thần mà đối đãi, ba cái kia ngồi cưỡi lương câu truy binh cách đầu cầu đã không đủ 50 trượng.

Gặp Trường Sinh đứng ở trên xe hướng về phía sau nhìn quanh, Trần Lập Thu cao giọng hô, “Nhất định phải đem trong mộ đoạt được tự tay giao cho thần y.”

Trường Sinh trong lúc nhất thời không minh bạch Trần Lập Thu ý nghĩa, nghĩ lại vừa rồi bừng tỉnh đại ngộ, Trần Lập Thu lời nói này kì thực là ở lừa dối truy binh, Tôn chân nhân khi còn sống chính là trung y thánh thủ, hắn trong mộ tất nhiên sẽ có sách thuốc chôn cùng, đám người đến sách thuốc, đưa cho đương thời thần y cũng phi thường phù hợp tình lý, tiếp xuống truy binh sẽ cho rằng bọn họ có thể muốn chạy tới Ký Châu, bởi vì Tiết thần y ngay tại Ký Châu.

Xe ngựa chưa lái rời cầu đá, truy binh đã chạy tới đầu cầu, không đợi truy binh ghìm ngựa, Lý Trung Dung ba người liền xông tới, công kích của bọn họ mục tiêu cũng không phải là ba cái kia trung niên cao thủ, mà là bọn họ chỗ ngồi cưỡi ngựa.

Lấy ngựa làm mục tiêu ý vị như thế nào Trường Sinh vô cùng rõ ràng, phàm là có một tí phần thắng, Lý Trung Dung bọn người sẽ không bất công người trước hết giết ngựa.

Ba người kia ngồi cưỡi ngựa quả nhiên thần dị, nhận được công kích về sau gần như đồng thời nâng lên móng trước, ngang đứng tránh né.

Ba người một đòn không trúng, tức khắc lấn người đoạt công, ngựa lại thế nào thần dị, cũng không khả năng giống người tập võ như vậy trằn trọc xê dịch, trong nháy mắt ba con ngựa toàn bộ thụ thương, lập tức ba người đồng thời đề khí cất cao, thoát ly lưng ngựa.

Cái kia hai trung niên nam tử rút ra trường kiếm nghênh hướng Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu, mà tên kia trung niên nữ tử là lăng không lật nhảy xuống tại cầu đá, cánh cung phát lực, mau chóng đuổi xe ngựa.

Vũ Điền Chân Cung thấy thế vội vàng xoay người phất tay, hướng cái kia trung niên nữ tử phát ra mấy cái mười ám khí.

Trung niên nữ tử không dám khinh thường, vội vàng nghe tiếng biện vị, xê dịch trốn tránh.

Vừa mới tránh ra cái kia mấy món ám khí, Vũ Điền Chân Cung đợt thứ hai mười ám khí theo sát mà tới, cái kia trung niên nữ tử chỉ có thể lần thứ hai trốn tránh, Vũ Điền Chân Cung thừa cơ tiến lên, cuốn lấy tên kia trung niên nữ tử.

Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu tài nghệ không bằng người, động thủ về sau chỉ có thể một vị đoạt công, không cho cái kia hai người đàn ông tuổi trung niên ra chiêu cơ hội.

Cái kia hai người đàn ông tuổi trung niên mặc dù chỉ là trốn tránh phòng thủ, lại khá là thong dong, mảy may không hiện chật vật.

“Để lại người sống, Thái Bình tửu điếm mệnh lệnh bắt sống.” Một người trong đó hướng một người khác nói ra.

Nghe đối phương nói như vậy, Trường Sinh trong lòng bi phẫn hơi giảm, chỉ cần đối phương không lạnh lùng hạ sát thủ, cho dù ba người bị bắt cũng có cơ hội sống sót.

Lúc này xe ngựa đã lái rời cầu đá, tiến vào phía nam sơn lâm, sau một chốc liền không nhìn thấy cánh bắc đầu cầu tình huống.

Nhưng vào lúc này, biến cố đột nhiên phát sinh, Vũ Điền Chân Cung đang phát ra đợt thứ ba mười ám khí cho sướng nhanh phóng tới cái kia trung niên nữ tử, thừa dịp nữ tử kia nghiêng người trốn tránh thời khắc đem nó chặn ngang ôm lấy, lạnh lùng phát lực đồng thời ôm cái kia trung niên nữ tử phóng tới cầu bên cạnh lan can đá.

Cầu cột cao không quá ba thước, Vũ Điền Chân Cung tồn ngọc đá cùng vỡ chi tâm, dùng hết toàn lực, hai người đồng thời nhảy ra khỏi cầu cột.

Sống chết trước mắt, cái kia trung niên nữ tử cấp tốc phản ứng, tay trái cấp bách dò xét, đuổi tại rơi xuống phía trước trong nháy mắt móc ở cầu bên cạnh đá xanh, mang theo Vũ Điền Chân Cung xâu giữa không trung.

Mắt thấy đồng bạn gặp nạn, sinh tử một đường, đang cùng Lý Trung Dung động thủ trung niên nam tử vội vàng hô to, “Lý Trùng, nhanh cứu Trần Quan Anh.”

Nghe được đồng bạn la lên, tên kia vì Lý Trùng trung niên nam tử vội vàng hoành thân trốn tránh, tránh đi Trần Lập Thu nhuyễn kiếm, quay người gia tốc, nhanh chân vọt tới trước.

Vũ Điền Chân Cung không nghĩ tới cái kia trung niên nữ tử vậy mà tại nghìn cân treo sợi tóc thời khắc bấu víu vào cầu đá, trong lúc nguy cấp cũng không kịp nghĩ nhiều, nắm lấy cô gái kia quần áo hạ xuống phát lực.

Vũ Điền Chân Cung bản ý là mang theo cái kia trung niên nữ tử cùng nhau rơi xuống, không ngờ cử động lần này vậy mà chó ngáp phải ruồi, nhất cử lưỡng tiện, tại đem cái kia trung niên nữ tử túm rơi đồng thời, mình cũng mượn phản xung chi lực nhảy tới.

Mắt thấy Vũ Điền Chân Cung trở về từ cõi chết, Trường Sinh vui mừng quá đỗi, reo hò gọi tốt.

Nhưng không đợi chữ tốt mở miệng, biến cố tái sinh, trước đó đến giúp cứu trung niên nam tử mắt thấy đồng bạn rơi xuống nước, tức hổn hển, leo lên cầu cột, lăng không nhấc chân, đem mới vừa vừa nhảy lên Vũ Điền Chân Cung trực tiếp đạp bay.

Một cước này quán chú linh khí, thế đại lực trầm, Vũ Điền Chân Cung trọng thương thổ huyết, cấp bách rơi rơi xuống . . .