Chương 33: Ngũ Lôi đại pháp

Ba Đồ Lỗ lời vừa nói ra, giữa sân lặng ngắt như tờ, phe mình đám người tức giận Ba Đồ Lỗ lộ đáy, mà đối phương mấy người lại chấn kinh tại Kim Cương Bất Hoại thần công uy danh, Kim Cương Bất Hoại thần công chính là Phật môn công pháp, vì Kim Chung Tráo Thiết Bố Sam Thuỷ Tổ, đã thất truyền nhiều năm, uy lực của nó hoàn toàn không phải Kim Chung Tráo Thiết Bố Sam có thể nhìn lưng sánh vai.

Phàm là có chút kiến thức người cũng có thể làm được ếch ngồi đáy giếng, Ba Đồ Lỗ tu luyện Kim Cương Bất Hoại thần công, cái này đã nói lên Giang Hồ lời đồn là thật, bọn họ đích xác chiếm được rất nhiều thất truyền đã lâu thần công bí kíp.

Bí tịch võ công ý vị như thế nào Phùng Bất Phàm bọn người lòng dạ biết rõ, chỉ muốn lấy được bí kíp liền có thể luyện thành thần công, hoành hành không sợ, xưng bá một phương, tiền tài, địa vị, nữ nhân, muốn cái gì có cái đó.

“Cái này Kim Cương Bất Hoại thần công thế nhưng là ta Phật môn võ học, ngươi là từ nơi nào có được?” Như Nguyệt ni cô giảo hoạt cười xấu xa.

Tới lúc này Ba Đồ Lỗ đã biết mình nói lỡ miệng, e sợ cho nói có nhiều mất, liền nghiêng đầu một bên, không để ý tới nàng nữa.

Sau đó chính là không tiếng động trầm mặc, song phương đều biết tâm tư của đối phương, chỉ là ai cũng không có trước tiên nói phá.

Bất kể là Cực Nhạc am Như Nguyệt ni cô, vẫn là Kim Đỉnh sơn trang Phùng Bất Phàm, hoặc là Cái Bang Công Tôn Thừa Uy, đều muốn lấy được trong tay bọn họ bí tịch võ công, bao quát cái kia Thái Bình tửu điếm Tống Bảo cũng là như thế.

Cuối cùng vẫn Tống Bảo cười ha hả phá vỡ cục diện bế tắc, “Lâm đạo trưởng, ngài hành tẩu giang hồ nhiều năm, ân ân oán oán ngài thấy cũng nhiều, tục ngữ nói oan gia dễ kết không dễ giải, đánh đánh giết giết không có ý gì, không có chuyện gì nói là không ra, ta Tống Bảo thấp cổ bé họng, nhưng Thái Bình tửu điếm mặt mũi chư vị chắc hẳn hay là bán, tục ngữ nói không nhìn tăng diện nhìn phật diện, vì vậy ta liền có lòng làm hòa sự lão, đem việc này hóa can qua làm ngọc bạch, chư vị ý như thế nào a?”

Tống Bảo nói xong, tất cả mọi người không có nói tiếp, mà cái này cũng tại hắn trong dự liệu, thế là chắp tay tứ phương, “Đa tạ, đa tạ.”

Tống Bảo nói lời cảm tạ qua đi, vốn định tiếp tục nói chuyện, nhưng mắt thấy Ba Đồ Lỗ đám người đứng ở một bên, liền cảm giác có chút không ổn, tiếp xuống khẳng định phải cùng Lâm đạo trưởng lấy muốn đồ, ngay trước đồ đệ mặt nhi cùng sư phụ muốn đồ, sợ là Lâm đạo trưởng mặt mũi sẽ không nhịn được.

Nghĩ đến đây, liền hướng Lâm đạo trưởng đưa tay nói ra, “Lâm đạo trưởng, còn mời ngài mấy vị quý đồ tránh một chút, được chứ?”

Đề nghị của Tống Bảo chính giữa Lâm đạo trưởng ý muốn, thế là liền hướng mấy người khoát tay áo, “Các ngươi đi xe ngựa nơi đó chờ ta.”

Cho dù trước đây Lâm đạo trưởng đã từng cáo tri qua đám người sau đó phải làm cái gì, đám người vẫn chần chờ, bởi vì bọn họ đều biết, lần này một biệt tướng là vĩnh biệt.

Như Nguyệt ni cô đám người vốn không muốn thả Ba Đồ Lỗ đám người rời đi, bây giờ gặp bọn họ chần chờ không đi, ngược lại yên lòng, bọn họ cũng không biết Ba Đồ Lỗ đám người chần chờ là không bỏ được Lâm đạo trưởng, chỉ khi bọn họ chần chờ không đi là bởi vì lúc này phát sinh sự tình không tại bọn hắn kế hoạch lúc trước bên trong.

Thấy mọi người đứng đấy bất động, Lâm đạo trưởng trầm giọng nói ra, “Ta không có việc gì, các ngươi yên tâm đi.”

Đám người gật đầu hẳn là, quay người muốn được.

“Cái rương lưu lại.” Phùng Bất Phàm cao giọng nói ra.

Kì thực tất cả bí tịch võ công đều bị Lý Trung Dung đám người thuộc lòng, vừa mới từ trong phần mộ mang ra đồ vật cũng đều đang trên thân mọi người, trong rương chỉ có một ít tạp vật, chỉ là một ngụy trang.

Dù vậy, đám người vẫn không có tức khắc buông xuống cái rương, mà là quay đầu nhìn về phía Lâm đạo trưởng, chờ Lâm đạo trưởng lên tiếng.

“Buông xuống cái rương, đừng ép chúng ta động thủ.” Phùng Bất Phàm lạnh lùng đe dọa.

Lâm đạo trưởng ánh mắt từ Phùng Bất Phàm đám người trên mặt đảo qua, trầm ngâm chốc lát nhẹ gật đầu, “Để xuống đi.”

Nghe được Lâm đạo trưởng ngôn ngữ, đám người lúc này mới buông xuống cái kia hai miệng rương.

Lý Trung Dung quay người đi đầu, đám người đi theo phía sau.

Tình cảm thành lập có đôi khi cũng không quyết định bởi tại ở chung thời gian dài ngắn, mà là quyết định bởi tại đối phương như thế nào đối đãi mình, Trường Sinh mặc dù đi theo lâm nói lớn lên thời gian cũng không dài, Lâm đạo trưởng đối với hắn lại là thật tâm đối đãi, dùng ân trọng như núi để hình dung cũng không quá phận, biết rõ lần này rời đi sẽ không còn được gặp lại Lâm đạo trưởng, Trường Sinh trong lòng bi thương, liên tiếp quay đầu.

Lâm đạo trưởng cũng nhìn thấy Trường Sinh tại liên tiếp quay đầu, hồi lấy mỉm cười đồng thời nhẹ nhàng nâng tay, ra hiệu hắn mau rời khỏi.

Mọi người ở đây đi ra vài chục bước về sau, Tống Bảo đột nhiên ghé mắt nhíu mày, “Ấy?”

Gặp thần tình khác thường, Như Nguyệt ni cô theo miệng hỏi, “Tống chưởng quỹ, đã xảy ra chuyện gì?”

“Không có việc gì, không có việc gì, ” Tống Bảo hướng Như Nguyệt khoát tay áo, ngược lại hướng Lâm đạo trưởng nói ra, “Lệnh đồ tùy thân bội kiếm khí hình cổ kính, không giống phàm phẩm, sau đó có thể mượn tới nhìn qua?”

Lâm đạo trưởng không có nói tiếp, cất bước hướng đi hòm gỗ, đem hai cái hòm gỗ kéo đến một chỗ.

Không chỉ Trường Sinh trong lòng không muốn, Ba Đồ Lỗ đám người cũng là ba bước vừa quay đầu lại, không muốn cùng lo lắng từ trên nét mặt là rất khó phân biệt, mọi người lưu luyến không rời bị Như Nguyệt ni cô đám người coi là tâm thần bất định lo lắng, không nghi ngờ gì, liền thả bọn họ thong dong rời đi.

Lại thế nào không muốn, cuối cùng vẫn là muốn phân biệt, đám người rời đi rừng trúc rẽ trái hướng đông, liền không nhìn thấy Lâm đạo trưởng.

Đám người ai đều không nói gì, trừ bỏ không muốn, trong lòng càng nhiều vẫn là bất đắc dĩ cùng phẫn nộ, chỉ hận bản thân bất tranh khí, không thể giúp sư phụ phân ưu, để cho sư phụ một mình đối mặt hổ khẩu hiểm cảnh.

“Ta sớm muộn sẽ tìm tới cửa, đem mấy môn phái này toàn bộ tiêu diệt, ” Trần Lập Thu nghiến răng nghiến lợi, “Chó gà không tha!”

“Chớ tức giận hơn quyết tâm, khẩu xuất cuồng ngôn, ” Lý Trung Dung khoát tay lia lịa, “Riêng là Cái Bang bang chúng cũng không dưới 10 vạn, ngươi giết xong sao?”

“Sư phụ báo thù là ta chuyện của một cá nhân?” Trần Lập Thu nhíu mày nghiêng đầu, “Các ngươi liền không giúp ta?”

“Giúp!” Ba Đồ Lỗ, Vũ Điền Chân Cung, Trường Sinh khác miệng một lời.

“Nhỏ giọng nói chuyện, ” Lý Trung Dung vội vàng nhắc nhở, “Đi ra mấy cái chỉ là đầu lĩnh, tứ phía trong núi còn có không ít lâu la.”

Năm người cúi đầu tiến lên, không bao lâu, về tới bên cạnh xe ngựa.

Đồ trọng yếu tất cả trên người mấy người, cũng không cần cái gì dọn dẹp, mấy người từ bên cạnh xe ngựa thấp giọng nói chuyện, thương nghị chi tiết.

Đám người hiện tại có bảy con ngựa, năm người, thương nghị qua đi quyết định vẫn là lái xe lên đường, xe ngựa tác dụng rất lớn, tình trạng kiệt sức thời điểm đám người có thể ở trên xe ngựa nghỉ ngơi, để cho ngựa không lại đi theo, kể từ đó có thể đại đại tiết kiệm những con ngựa khác thớt thể lực, này thứ nhất.

Thứ hai, lúc cần thiết có thể che giấu tai mắt người, mặc dù có người rời đi đội ngũ, truy binh cũng sẽ không phát giác.

“Chúng ta liền mặc kệ sư phụ sao?” Ba Đồ Lỗ hảo hảo khổ sở.

“Không là bất kể, mà là chúng ta không quản được, ” Lý Trung Dung chậm rãi lắc đầu, “Lúc này chúng ta duy nhất có thể làm chính là đem hết toàn lực giúp sư phụ hoàn thành tâm nguyện cuối cùng.”

Ba Đồ Lỗ tim như bị đao cắt, nắm tay gõ đầu.

“Lão đại, ngươi bình tĩnh một chút, ” Lý Trung Dung thật dài thở dài, “Sư phụ đã chết, hắn dùng phong hồn chi thuật ép ở lại hồn phách cần phải thừa nhận vô cùng thống khổ, để cho hắn sớm đi giải thoát a.”

Ba Đồ Lỗ đưa tay che mặt, giữ im lặng.

Lý Trung Dung lại nói, “Tiếp xuống tình cảnh của chúng ta sẽ càng thêm hung hiểm, sư phụ không thể giúp chúng ta thanh trừ hết tất cả truy binh, tin tức thế tất phạm vi lớn để lộ, chúng ta trực tiếp chạy tới Các Tạo Sơn tuyệt đối không làm được, đi không đến một nửa liền sẽ toàn bộ chết trên đường.”

“Ta cũng muốn như vậy.” Trần Lập Thu gật đầu.

“Nhị sư huynh, ngươi nghĩ tất đã có chủ ý, sớm đi nói cho chúng ta biết.” Trường Sinh nói ra.

“Tốt, ” Lý Trung Dung chậm rãi gật đầu, lần thứ hai thấp giọng, “Các Tạo Sơn tại phía xa Giang Tây, cách nơi này không dưới bốn ngàn dặm, chúng ta tiếp xuống phải đồng tâm hiệp lực, hết khả năng đi về phía nam đi xa một chút, bọn họ không biết chúng ta muốn đi nơi nào, vì vậy rất không có khả năng biết trước chặn đường, chỉ có thể từ phía sau đuổi theo, nếu như trên đường gặp được cường địch truy binh, lúc cần thiết chỉ có thể lưu lại nhân thủ, ngăn cản chặn đường, vì những thứ khác người tranh thủ thời gian.”

“Lưu lại ngăn chặn nhân sự sau như thế nào thoát thân?” Trường Sinh hỏi.

“Không quản được nhiều như vậy, ” Lý Trung Dung tiếp tục nói, “Nếu như truy binh quá nhiều, thực sự không vung được, cũng chỉ có thể lần nữa phân ra nhân thủ, cố ý bại lộ hành tung, dẫn dụ truy binh hướng nơi khác đi.”

Đợi đám người trước sau gật đầu, Lý Trung Dung tiếp tục nói, “Xe ngựa quá dễ thấy, mục tiêu quá lớn, lúc cần thiết chúng ta chỉ có thể đưa ngươi từ nửa đường buông xuống, lái xe dẫn dụ truy binh hướng nơi khác đi, chúng ta dẫn đi truy binh, ngươi liền có thể an toàn một chút, sau cùng một đoạn kia đường chỉ có thể từ chính ngươi đi thôi.”

Lý Trung Dung nói xong, Trần Lập Thu tiếp lời nói ra, “Đây là duy nhất có thể đem mấy thứ an toàn đưa đến Các Tạo Sơn biện pháp, ngươi chưa từng từng đi xa nhà, đi đứng còn chưa thuận tiện, đường xá lại xa xôi như thế, chúng ta quả thực không đành lòng bỏ xuống ngươi cô thân độc hành, nhưng chúng ta cần vì ngươi ngăn trở truy binh, trải bằng đường đi.”

Trường Sinh gật đầu nói, “Tam sư huynh, ta minh bạch, kỳ thật các ngươi so với ta nguy hiểm hơn.”

Trần Lập Thu khoát tay áo, lần thứ hai nói ra, “Sau đó ngươi muốn lưu tại Các Tạo Sơn, chúng ta cũng không thể tiến đến tìm ngươi, bằng không thì sẽ bị bại lộ hành tung của ngươi, mang cho ngươi đi tai hoạ, chúng ta về sau chia ra làm việc, nếu như đều có thể còn sống lời nói, chắc chắn sẽ có gặp nhau ngày.”

Trường Sinh trong lòng sầu lo, im ắng gật đầu.

“Lão đại, chúng ta lời nói ngươi có nghe thấy không?” Lý Trung Dung nhìn về phía Ba Đồ Lỗ.

“Ân.” Ba Đồ Lỗ gật đầu.

“Ngày sau từ chúng ta trong miệng vĩnh viễn không cần nói ra Các Tạo Sơn ba chữ.” Lý Trung Dung căn dặn.

“Tốt.” Ba Đồ Lỗ gật đầu lần nữa.

Gặp Lý Trung Dung không nói thêm gì nữa, Trần Lập Thu từ bên hông giật xuống túi tiền đưa cho Trường Sinh, “Cùng ngươi làm lộ phí, hảo hảo thu.”

“Ta không muốn, ta có, ” Trường Sinh khoát tay lia lịa, “Huống hồ ngươi cũng cần . . .”

Trường Sinh nói còn chưa dứt lời, đột nhiên phát hiện sắc trời trở tối, ngẩng đầu một cái, chỉ thấy một đoàn trăm trượng vuông dày đặc mây đen không có dấu hiệu nào trống rỗng xuất hiện, chặn lại ánh trăng trong sáng.

Đang nghi hoặc, phía tây trong rừng trúc đột nhiên truyền đến Công Tôn Thừa Uy kinh hô hô to, “Ngũ Lôi đại pháp! Cẩn thận, hắn muốn cùng chúng ta ngọc đá cùng vỡ.”

La lên truyền tới đồng thời, trên không trong mây đen đột nhiên truyền ra oanh long Lôi Minh, cùng lúc đó năm đạo sét đánh tia chớp từ trong mây cấp bách bổ xuống, toàn bộ rừng trúc trong nháy mắt bụi đất tung bay, ánh lửa ngút trời.

Tiếng sấm chính là Lâm đạo trưởng trước đó định ra ám hiệu, giờ khắc này tất cả mọi người biết rõ xảy ra chuyện gì, nhưng tình thế nguy cấp, không có thời gian dư thừa cung cấp bọn họ thống khổ bi thương, không đợi bụi mù tán đi ‘, Lý Trung Dung liền trở mình lên ngựa, cất tiếng đau buồn hạ lệnh, “Đi . . .”