Chương 31: Trung y bảo điển

Bởi vì Lâm đạo trưởng trước đó từng có bàn giao, vì vậy Ba Đồ Lỗ đám người đào được mộ thạch liền ngừng lại, mắt thấy Lâm đạo trưởng đi tới, bốn người vội vàng khoảng chừng nhường đường.

Trường Sinh không có linh khí tu vi, buổi tối thấy không rõ đồ vật, nhưng mấy ngày nay trên trời có mặt trăng, nhờ ánh trăng, mơ hồ có thể nhìn thấy phong thổ phía trước đã bị moi ra một đầu nghiêng được hướng bắc địa đạo, bên trong một mảnh đen kịt, không biết sâu cạn.

“Sư phụ, mộ sâu chín thước, dùng là Đạo gia tang chế.” Lý Trung Dung thấp giọng nói ra.

Trường Sinh đi theo đám người thời gian ngắn ngủi, không hiểu rõ đạo nhân cùng người bình thường tang chế có khác biệt gì, nhưng hắn từng nghe Vũ Điền Chân Cung nói qua, người bình thường mộ thất là không con ba thước chín, một con bốn thước hai, nhiều con bốn thước bảy, mà trước mắt chỗ này phần mộ rõ ràng so với người bình thường muốn chôn càng sâu.

Lý Trung Dung nói xong, Trần Lập Thu tiếp lời nói ra, “Phong thổ căng đầy, chắc hẳn không có bị trộm qua, dưới mặt đất khô ráo, nên chưa từng nước vào.”

Lâm đạo trưởng nhẹ gật đầu, cất bước hướng đi mà nói, “Các ngươi chờ ta ở bên ngoài.”

Lý Trung Dung đám người gật đầu hẳn là, Lâm đạo trưởng sinh cơ đã đoạn tuyệt, lại không tuổi thọ có thể lộn, lúc này cướp vào mộ đã không có bất kỳ ý nghĩa gì.

“Sư phụ, cẩn thận bên trong có cơ quan.” Trường Sinh cực kỳ không yên lòng.

Lâm đạo trưởng giơ tay lên một cái, xoay người đi vào mà nói.

Gặp Trường Sinh rất là khẩn trương, Lý Trung Dung từ một bên nói ra, “Đừng nghe tin chợ búa lời đồn, trong cổ mộ không có nhiều như vậy cơ quan hố bẫy.”

“Lão nhị nói đúng, ” Trần Lập Thu tiếp lời nói ra, “Dưới mặt đất khí ẩm rất nặng, mặc kệ cái gì cơ quan thời gian lâu dài đều sẽ mất đi hiệu lực, cùng tốn thời gian tốn sức thiết trí cơ quan bẫy rập, không bằng giản tiện việc mai táng xuống mồ, hoặc là chôn bí ẩn một chút.”

Trường Sinh gật đầu qua đi mở miệng hỏi, “Chỗ này mộ huyệt cũng có hơn hai trăm năm, mặt trên còn có phong thổ, vì sao không có bị người trộm đào?”

Ba Đồ Lỗ đoạt trả lời trước, “Ngươi cái kẻ ngu, cái này còn cần hỏi, đào người đều bị chiết tử chứ.”

“Lão ngũ không phải ý tứ này, ” Lý Trung Dung hướng Ba Đồ Lỗ khoát tay áo, ngược lại hướng Trường Sinh nói ra, “Tôn chân nhân chính là thế hệ thứ nhất danh y, lúc còn sống trị bệnh cứu người, chỉ thi ân không kết thù, vì vậy liền không người cho hả giận đào mộ. Mà Tôn chân nhân lại là người trong Đạo môn, lúc còn sống ít có gia sản tiền tài, cưỡi hạc về sau càng là giản tiện việc mai táng xuống mồ, vì vậy hữu tâm bức tranh tài đạo chích cũng sẽ không động phần mộ của hắn.”

Nghe được Lý Trung Dung giải thích, Trường Sinh bừng tỉnh đại ngộ, liên tục gật đầu.

Trần Lập Thu lại chỉ chung quanh rừng trúc nói ra, “Những cái này tre bương cũng có rất nhiều tác dụng, bắc phương cây trúc mặc dù lớn lên không cao, lại diễn sinh rất nhanh, cành trúc so le giao thoa, rễ trúc rắc rối khó gỡ, bên trên có thể che giấu tai mắt người, dưới có thể cố thổ phòng ẩm.”

Trần Lập Thu vừa dứt lời, trong địa đạo đột nhiên truyền đến một tiếng vang trầm.

Trường Sinh không rõ vì sao, hảo hảo khẩn trương, “Thanh âm gì?”

“Sư phụ tại phá mở mộ thạch.” Trần Lập Thu nói ra.

Ba Đồ Lỗ nằm sấp nằm trên mặt đất, hướng về phía mà nói hô, “Sư phụ, có muốn hay không ta hỗ trợ?”

Mắt thấy trong địa đạo cũng không đáp lại, Ba Đồ Lỗ lại muốn la lên, một bên Lý Trung Dung vội vàng ngăn cản hắn, “Đừng hô, sư phụ đã tiến vào mộ thất.”

“Ngươi thế nào biết rõ?” Ba Đồ Lỗ quay đầu lại hỏi nói.

“Ngươi ngửi không thấy có dược khí tràn ra?” Lý Trung Dung thuận miệng hỏi lại.

Ba Đồ Lỗ hít sâu vài khẩu khí, “Tựa như là có cỗ mùi thuốc.”

Một bên Trường Sinh cũng ngửi thấy từ trong địa đạo bay ra dày đặc dược khí, hắn không thông dược lý, tự nhiên không cách nào thông qua khí vị phân biệt ra sao dược vật, nhưng mùi thật là mùi thuốc không thể nghi ngờ.

Trước đây hắn một mực lo lắng trong mộ không có Lâm đạo trưởng muốn tìm đồ vật, lần này ngửi được dược khí vừa rồi âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nhìn tới Lâm đạo trưởng đã tính trước là có nguyên nhân, chỉ là mình cô lậu quả văn, không rõ nội tình.

Đám người mắt không chớp nhìn chằm chằm mà nói, chỉ có Vũ Điền Chân Cung ngoại lệ, nàng một mực tại cảnh giác tứ phương, quan sát tình huống chung quanh.

“Tây Sơn có người, mặt phía bắc trong núi có vẻ như cũng có.” Vũ Điền Chân Cung thấp giọng nói ra.

Nghe được Vũ Điền Chân Cung ngôn ngữ, Ba Đồ Lỗ bản năng muốn tứ phương nhìn quanh, lại bị Lý Trung Dung cho ngăn trở, “Không muốn vọng động, sư phụ chắc hẳn cũng có phát giác, chỉ là không muốn kinh động đến bọn họ.”

Chính là Lý Trung Dung ý đồ ngăn cản, Ba Đồ Lỗ vẫn nhịn không được ngẩng đầu nhìn quanh, “Bọn họ đến cùng muốn làm cái gì?”

“Nghĩ mời ngươi uống rượu.” Trần Lập Thu thuận miệng chế nhạo.

Trần Lập Thu chế nhạo đối Ba Đồ Lỗ mà nói đã là bình thường như ăn cơm, hắn cũng cũng không thèm để ý, “Ý của ta là bọn họ nếu đã tới, vì sao một mực miêu không động thủ.”

“Có thể là nghĩ chờ chúng ta đem trong mộ đồ vật lấy ra động thủ lần nữa.” Lý Trung Dung suy đoán.

“Hẳn không phải là, ” Trần Lập Thu lắc đầu nói ra, “Bọn họ cũng không biết trong mộ có cái gì, khả năng lớn nhất còn là hướng về phía bí tịch võ công đến, sở dĩ chậm chạp không động thủ là bởi vì có chỗ cố kỵ.”

“Có đạo lý.” Lý Trung Dung gật đầu đồng ý.

“Cố kỵ cái gì nha? Hai ngươi trên người đều bị thương, đánh lên nhất định là ta ăn thiệt thòi.” Ba Đồ Lỗ nói ra.

“Bọn họ kiêng kỵ không phải chúng ta, ” Lý Trung Dung thấp giọng nói ra, “Khả năng tới không phải cùng một nhóm người, bọn họ lo lắng cho mình động thủ trước, sẽ bị người khác đến ngư ông thủ lợi.”

“A, đúng đúng đúng, ” Ba Đồ Lỗ liên tục gật đầu, bất quá ngay sau đó nghĩ đến một cái khác vấn đề, “Không đúng rồi, ta một hồi đi như thế nào a, bọn họ khẳng định đến cản chúng ta.”

“Không cần phải lo lắng, sư phụ tự có so đo.” Lý Trung Dung nói ra.

Nghe Lý Trung Dung nói như vậy, Ba Đồ Lỗ yên tâm không ít, bưng lên thịnh phóng bánh nướng khay đan đi hướng nam, “Các ngươi đợi ở đây lấy, ta đi trước uy uy ngựa.”

“Ngươi nuôi ngựa bưng bánh nướng làm gì?” Trần Lập Thu nhìn Ba Đồ Lỗ một chút.

Ba Đồ Lỗ nghe được Trần Lập Thu trào phúng, lần này xem như bị hắn bắt được đầu đề câu chuyện, hùng hồn phản bác, “Ngươi biết cái gì, muốn ngựa chạy nhanh, chịu đến lâu, liền phải uy tinh liêu, cái này một khay đan bánh nướng uy hạ đi, năm trăm dặm không cần nghỉ xả hơi nhi.”

Lúc này người ăn cũng không đủ no, ai cam lòng dùng bánh nướng nuôi ngựa, gặp Ba Đồ Lỗ lực lượng mười phần, Trần Lập Thu cũng không dám cùng hắn tranh luận, liền nhìn về phía Trường Sinh, “Lão ngũ, ngựa ăn bánh nướng sao?”

“Nên ăn đi, ” Trường Sinh nói ra, “Ta đã từng uy qua bánh rau, lão Hoàng cực kỳ thích ăn.”

“Lão đại, cẩn thận một chút.” Lý Trung Dung căn dặn.

Ba Đồ Lỗ úng thanh đáp ứng, bưng khay đan đi.

Lâm đạo trưởng tiến vào mà nói đã nửa nén hương, lo lắng Lâm đạo trưởng sẽ xảy ra ngoài ý muốn, Trường Sinh liền nhìn về phía Lý Trung Dung, “Nhị sư huynh, sư phụ đi vào có một hồi, nếu không ta vào xem một chút đi?”

“Không được.” Lý Trung Dung lắc đầu.

Vũ Điền Chân Cung nằm sấp nằm trên mặt đất, nghiêng tai lắng nghe, chốc lát sau đứng dậy nói ra, “Không cần lo lắng, sư phụ đang tại niệm tụng kinh văn.”

Nghe được Vũ Điền Chân Cung ngôn ngữ, Trường Sinh yên tâm không ít, kiềm chế sốt ruột, kiên nhẫn chờ đợi.

Không bao lâu, Ba Đồ Lỗ mang theo không khay đan đã trở về, thấy mọi người nhìn hắn, Ba Đồ Lỗ tức giận nhi nói, “Nhìn ta làm gì, ta một cái không ăn, đều nuôi ngựa.”

Đám người đương nhiên sẽ không nói tiếp, Ba Đồ Lỗ nhanh chân đi gần, ném khay đan mở miệng hỏi, “Sư phụ tại sao còn không đi ra?”

Ba Đồ Lỗ vừa dứt lời, Lâm đạo trưởng liền từ trong địa đạo đi ra, cầm trong tay mấy kiện đồ vật.

“Sư phụ.” Đám người vội vàng vây lại.

Lâm đạo trưởng cũng không có dừng lại cùng mọi người nói chuyện, mà là trực tiếp hướng đi cái kia hai cái hòm gỗ, tới phụ cận mở ra trong đó một hơi hòm gỗ.

Đám người không rõ vì sao, vây lại.

“Có người từ nơi xa dòm ngó quan sát, ngăn trở bốn phía.” Lâm đạo trưởng thấp giọng nói ra.

Đám người hiểu ý, khoảng chừng di động, lấy thân che chắn.

Lâm đạo trưởng mang ra ngoài đồ vật cùng sở hữu năm kiện, trong đó có một phe dài nửa xích, rộng năm tấc, dày ba ngón hộp gỗ màu đen, mặt khác bốn bản ố vàng cổ tịch, Lâm đạo trưởng trực tiếp đem cái kia hộp gỗ nhét vào Trường Sinh trong ngực, cùng lúc đó thấp giọng nói ra, “Đem bên trong cái viên kia hồi thiên kim đan giao cho La Thuận Tử, còn sót lại bình thường thuốc trị thương ngươi giữ lại dùng riêng.”

Không đợi Trường Sinh nói chuyện, Lâm đạo trưởng lại đi Ba Đồ Lỗ bốn người trong ngực các nhét một bản ố vàng cổ tịch, “Thiên Kim Yếu Phương cùng Thiên Kim Dực Phương chính là Tôn chân nhân tập suốt đời sở học lấy đến hai bộ trung y bảo điển, các ngươi các đến nửa cuốn, tự chữa lấy dưỡng sinh, chữa bệnh cho người lấy làm việc thiện, sớm đi dưới lưng, để tránh chữ viết phong hoá.”

Đám người biết rõ nơi xa có người ở nhìn lén, liền không có cao giọng nói chuyện, chỉ là thấp giọng hẳn là.

Lâm đạo trưởng đưa tay đem hòm gỗ một lần nữa đắp lên, ngược lại hướng Ba Đồ Lỗ nói ra, “Đem bùn đất lấp lại, sau đó ta muốn đốt hương tế bái.”

Không chỉ Ba Đồ Lỗ, Lý Trung Dung mấy người cũng không hiểu rõ Lâm đạo trưởng tại sao phải làm như thế, lúc này mọi người tình cảnh vô cùng nguy hiểm, sớm đi rời đi mới là thượng sách, tại sao phải ở chỗ này trì hoãn thời gian.

Tại Ba Đồ Lỗ lấp lại phong thổ thời điểm, Lâm đạo trưởng thấp giọng nói ra, “Ở chúng ta đến trước khi đến đã có người mai phục tại Tây Sơn, chúng ta tới đến về sau, lại có hai cỗ truy binh đuổi tới, ta xuống giường thời điểm một nhóm người lại từ phía đông chạy đến, bây giờ chúng ta đã thân vùi lấp trùng vây. Lúc này bọn họ lẫn nhau kiêng kị, đều là không muốn đi đầu động thủ, nhưng chúng ta chỉ cần ý đồ rời đi nơi đây, bọn họ liền sẽ hiện thân chặn đường. Sau đó ta sẽ nghĩ cách ngăn lại phe địch cao thủ, giúp giúp đỡ bọn ngươi tới gần ngựa, nhưng ngửi lôi tiếng vang lên, các ngươi tức khắc cưỡi ngựa phá vây.”

Đám người trước sau gật đầu, Trường Sinh ân cần hỏi han, “Sư phụ, ngài làm sao bây giờ?”

Lâm đạo trưởng không có trả lời Trường Sinh vấn đề, mà là nhằm vào hắn nghiêm mặt nói ra, “Nam nhân nhất ngôn cửu đỉnh, đáp ứng ta sự tình không cho phép đổi ý.”

“Ân, ta nhất định làm đến.” Trường Sinh trịnh trọng gật đầu.

Lấp lại so đào móc bớt việc, mấy người cùng nhau động thủ, rất nhanh liền đem phong thổ lấp lại, Lâm đạo trưởng từ trong rương gỗ lấy nhang đèn ra, đốt hương tụng kinh, trịnh trọng tế bái.

Sau khi tế bái, Lâm đạo trưởng mệnh Ba Đồ Lỗ đám người đặt lên hòm gỗ, đường cũ trở về.

Được không bao xa, phía tây trong núi đột nhiên truyền đến hô to hô quát, “La Dương Tử chạy đâu! Giang hồ truyền văn ngươi đào mộ đào mộ, tụ bảo vơ vét của cải, bổn trang chủ mới đầu còn nửa tin nửa ngờ, nếu không có tận mắt nhìn thấy, ngờ đâu ngươi vậy mà như thế phát rồ.”

Kèm theo hô quát hô to, một bóng người từ Tây Sơn cực nhanh mà đến.

“Lạc lạc lạc lạc, Phùng trang chủ, ngươi đây là muốn thay trời hành đạo sao? Bần ni giúp ngươi một chút sức lực được chứ?” Mặt phía bắc cũng có một người đạp không chạy đến, bởi vì khoảng cách rất xa, thấy không rõ mặt mày, chỉ có thể nhìn thấy là cái đầu trọc nữ tử.

“Lâm Đông Dương, ngươi giết bang chúng của ta, hủy ta danh dự, Cái Bang cùng ngươi thế bất lưỡng lập.” Âm thanh từ đông bắc phương hướng truyền đến, kêu gọi đầu hàng nhân thân hình gầy cao, chính thi triển khinh công đạp thảo đi nhanh.

Mặt phía nam trong rừng cũng có người hiện thân lộ diện, là cái thủ trảo bàn tính mập mạp, “Ha ha ha, Thái Bình tửu điếm chỉ buôn bán, bất kể là không phải, đúng là đi ngang qua, đúng là đi ngang qua . . .”