Chương 38: Ẩn cư trong núi

Tiến vào rừng cây, Trường Sinh rốt cuộc nhẹ nhàng thở ra, mặc dù đầu mùa xuân thời tiết trên cây còn không có mọc ra lá cây, nhưng trong rừng thụ mộc cao lớn, chỗ cao nhánh cây kéo dài giao thoa, ẩn thân nơi ở ẩn rất khó bị người phát hiện.

So với sau này mình khả năng khó khăn gặp phải, Trường Sinh lo lắng hơn Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu có thể hay không thoát hiểm, trọng thương rơi xuống nước Vũ Điền Chân Cung có thể hay không trở về từ cõi chết, còn có chính là Ba Đồ Lỗ có thể hay không tránh ra truy binh.

Lo lắng cùng lo lắng lại không giống nhau, hắn mặc dù lo lắng bốn người, lại cũng không có đạt tới lo lắng trình độ, bởi vì cứ việc thế cục đối đám người bất lợi, lại cũng không có hỏng tới cực điểm, rơi xuống nước lại thế nào nguy hiểm, cũng không so được có thể rơi xuống nước muốn tốt, nếu là từ nơi khác chặn đánh truy binh, vậy cũng chỉ có thể tử chiến đến cùng, chính là đánh không lại cũng không thể chạy, bởi vì không chỗ chạy, cũng chạy không thoát.

Lại có chính là Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu sử dụng binh khí cũng là thần binh lợi khí, thượng đẳng binh khí cũng có thể cho hai người tăng thêm mấy phần phần thắng.

Mà Ba Đồ Lỗ mặc dù tâm tư đơn giản, tách ra trước đó hắn đã từng cẩn thận dặn dò qua, chỉ cần Ba Đồ Lỗ có thể theo hắn nói đi làm, cũng có thể thuận lợi đào thoát.

Đi không bao xa Trường Sinh liền ngồi xuống, hắn vẫn lo lắng Lý Trung Dung đám người, hữu tâm chạy về chuyện xảy ra cầu đá điều tra rốt cuộc, bất quá ý nghĩ này rất nhanh liền bị hắn bỏ đi, bởi vì cầu đá cách nơi đây chừng hơn hai trăm dặm, chính là từ đường hành tẩu cũng phải ba bốn ngày, từ núi bên trong hành tẩu có nhiều trở ngại, đuổi tới đó chí ít cũng phải cái mười ngày nửa tháng, đi về sau cái gì đều không nhìn thấy, không có chút ý nghĩa nào.

Bỏ đi ý nghĩ này, Trường Sinh sinh ra một cái khác ý nghĩ, hắn nghĩ từ giao lộ phụ cận trong rừng cây giấu đi, tàng ở phụ cận có thể nhìn thấy đi ngang qua người nơi này, có thể đối hành tung của địch nhân có nắm giữ.

Bất quá cân nhắc qua đi, ý nghĩ này cũng bị hắn từ bỏ, không thể lưu ở phụ cận đây, có trời mới biết những cái kia Giang Hồ bên trong người đều có năng lực gì, vạn nhất có người tai rõ ràng mắt sáng phát hiện hắn liền tàng ở phụ cận, chết há không phải oan uổng.

Hạ quyết tâm, Trường Sinh đứng thẳng đứng dậy, đeo lấy bọc quần áo từ trong rừng đi hướng tây.

Trừ bỏ bọc quần áo, hắn tùy thân còn mang theo cái thanh kia tên là Hàn Nguyệt mỏng lưỡi trường đao, hắn mặc dù sẽ không dùng đao, nhưng có đao nơi tay vẫn là khiến trong lòng của hắn ổn định không ít, nơi này dù sao không phải là hắn địa phương quen thuộc, hắn không biết trên núi có hay không hổ báo sài lang.

Lo lắng gặp được hung cầm mãnh thú, Trường Sinh liền không có tiến vào rời xa con đường rừng sâu núi thẳm, một mực từ lối rẽ phía bắc lâm bên trong hành tẩu, giờ Thìn khởi hành, đi thôi hai canh giờ về sau đã là mồ hôi đầm đìa, miệng đắng lưỡi khô, hắn mặc dù mang không ít lương khô, nhưng không có túi nước.

Lại đi thôi một canh giờ, rốt cuộc phát hiện mặt phía bắc trong núi có đầu dòng suối, vội vàng nhanh chạy tới, vốc nước giải khát.

Dòng suối không lớn, chỗ hẹp nhất bất quá hai thước, cũng không thể trở ngại hắn tiếp tục đi về phía tây, bất quá vượt qua suối nhỏ về sau Trường Sinh cũng không có tiếp tục chạy hướng tây, mà là dọc theo suối nhỏ hướng thượng du đi, hắn từ sơn thôn lớn lên, kinh nghiệm nói cho hắn biết tựa như loại này suối nhỏ tại chỗ trũng chỗ thường thường sẽ hội tụ thành tất cả lớn nhỏ đầm nước, mà trong đầm nước rất có thể sẽ có tôm cá.

Hướng thượng du đi ra hơn mười trượng về sau, hắn quả nhiên phát hiện một chỗ đầm nước nhỏ, đầm nước ước chừng ba trượng vuông vắn, nước sâu không quá hai thước, thanh tịnh thấy đáy, trong nước có cá, mặc dù không lớn, số lượng lại không ít.

Mấy năm này nước mưa không hòa hợp, mùa màng không tốt, lại thêm các nơi chiến loạn liên tiếp phát sinh, dẫn đến dân chúng lầm than, bụng ăn không no, phàm là thứ có thể ăn nạn dân bách tính cũng sẽ không buông qua, trong đầm nước tôm cá không khó bắt, sở dĩ không có bị người bắt đi, chỉ có một cái giải thích hợp lý, cái kia chính là nơi này có rất ít người đến.

Lúc này không quá ngọ sau giờ Thân, cách mặt trời xuống núi còn có một cái thời điểm, không qua Trường Sinh không tiếp tục đi, mà là từ đầm nước hai bên trong núi tìm kiếm cư trú chỗ.

Sơn động không thể nghi ngờ là tốt nhất cư trú chỗ, nhưng sơn động cũng không phải là khắp nơi có thể thấy được, mặc dù có, đại bộ phận cũng bị dã thú chiếm cứ, một trận tìm kiếm về sau, Trường Sinh rốt cuộc từ đầm nước mặt tây sườn núi chỗ phát hiện một chỗ ở vào hai khối núi đá ở giữa khe đá, khe đá không lớn, lại có thể miễn cưỡng giấu người.

Tìm được tương đối lý tưởng vị trí, Trường Sinh liền quẳng cục nợ, rút ra trường đao bắt đầu từ phụ cận chặt cây thụ mộc, hắn không chặt đại thụ, chỉ chọn lớn bằng cánh tay cây nhỏ, Hàn Nguyệt chính là hiếm thấy bảo đao, dùng để đốn củi đúng là phung phí của trời, bất quá xác thực dùng tốt, lớn bằng cánh tay cây nhỏ chỉ cần một đao.

Kéo sau khi trở về cũng không cần sửa chữa quá mức cẩn thận, chỉ đem chạc cây chặt đi xuống, sau đó đem thân cây nhất đao lưỡng đoạn, nằm ngang ở hai khối Thạch Đầu ở giữa sung làm xà ngang, gọt xuống chạc cây lại bao trùm trên đó, sung làm nóc nhà.

Muốn đem khe đá che lại hai cây nhánh cây là đủ rồi, nhưng Trường Sinh trọn vẹn chặt mười mấy khỏa, lúc này chạc cây không có lá cây, nghĩ muốn làm phòng mưa phòng lạnh nhất định phải nhiều bao trùm mấy tầng.

Đắp lên nhánh cây về sau, hắn lại từ phụ cận tìm kiếm núi đá che trên đó, làm như vậy có bao nhiêu cái mục đích, một là phòng ngừa nhánh cây bị gió lớn quét đi, hai là có thể chống cự dã thú đào khoét, còn có chính là hắn tuyển chỗ ẩn thân chung quanh phần lớn là đá xanh, lấy Thạch Đầu che lại nhánh cây có thể khiến cho chỗ này hang đá trong núi lộ ra chẳng phải đột ngột, không phải từ phụ cận tử tế quan sát, không dễ dàng phát hiện.

Đắp kín nóc nhà, Trường Sinh lại bắt đầu chuyển Thạch Đầu ngăn cửa, hắn không biết trong núi đều có dã thú gì, tận lực di chuyển những cái kia gánh nặng hòn đá nhi xếp lũy thế, vẫn bận đến màn đêm buông xuống vừa rồi đại khái hoàn thành.

Trên trời có tháng, nhưng nguyệt quang không đủ để để cho hắn thấy rõ trong sách văn tự, Trường Sinh mặc dù đã tình trạng kiệt sức, nhưng không có buông lỏng lười biếng, lúc trước hắn chặt mười mấy cái cây, nhánh cây toàn bộ dùng tới, còn có một chút so sánh thô thân cây, lấy ra mấy cây chống đỡ đỉnh phụ trọng, còn sót lại là nhờ ánh trăng cắt đứt xuống vỏ cây, lấy vỏ cây sung làm sợi dây, đem thân cây liền đến cùng một chỗ, làm một thô lậu lại bền chắc cửa gỗ, dùng đến ngăn trở cửa động.

Coi như thôi những cái này, Trường Sinh cơ hồ mệt mỏi tan ra thành từng mảnh, nhưng trên người mỏi mệt, trong lòng lại an tâm, cần cù mãi mãi cũng sẽ không uổng phí, có như thế kiên cố cư trú chỗ, trừ bỏ người xấu, hắn cái gì còn không sợ.

Bởi vì quá mức mệt nhọc, nửa khố bánh nướng không có ăn xong Trường Sinh liền ngủ thật say, bởi vì trong thạch động bên ngoài kín không kẽ hở, ban đêm hàn khí cũng không có đem hắn đông lạnh tỉnh, tỉnh lại sau giấc ngủ đã là canh năm.

Sau khi tỉnh lại Trường Sinh xuống đến sườn núi uống nước rửa mặt, mắt thấy suối nhỏ phụ cận có không ít đã đổ rạp cỏ khô, liền ôm ôm một cái trở về, để mà trải đất phòng lạnh.

Coi như thôi những cái này, Trường Sinh mang theo bọc quần áo rời đi hang đá, từ hang đá phương hướng tây bắc mười ngoài mấy trượng dưới cây ngồi xuống, hắn không ở lại hang đá cũng là có nguyên nhân, hắn lo lắng có người phát hiện sơn động cũng đem hắn chắn ở bên trong.

Hôm qua hắn sở dĩ tốn thời gian tốn sức gia cố chỗ nương thân cũng là có nguyên nhân, lúc này tiếng gió chính gấp, trên giang hồ làm đến sôi sùng sục lên, lúc này khởi hành cũng không phải sáng suốt cử động, từ nơi này ở một đoạn thời gian, chờ Giang Hồ bên trong người dần dần đem việc này quên đi lại xuất phát.

Hắn loại ý nghĩ này cũng không phải là ý muốn nhất thời, đang cùng Ba Đồ Lỗ tách ra trước đó hắn liền đã nghĩ kỹ, mà đây chính là hắn lấy đi bảy thành lương khô nguyên nhân.

Sư phụ lời nhắn nhủ sự tình nhất định phải làm đến, nhưng sư phụ cũng không có quy định đem đan dược đưa đến Các Tạo Sơn thời gian, thời gian tương đối thong dong, đây là đối với hắn có lợi địa phương.

Ngồi xuống về sau, Trường Sinh xuất ra hôm qua ăn thừa nửa khối bánh nướng, một bên cắn nhai vừa lật nhìn trước đây không lâu có được sách thuốc, trong tay hắn bộ này sách thuốc tên là Thiên Kim Dực Phương, là Dược Vương Tôn chân nhân lúc tuổi già lấy đến, mà Vũ Điền Chân Cung cái kia bộ tên là Thiên Kim Yếu Phương, là Tôn chân nhân trước kia trung y bàn về lấy.

Đồ đần thường thường nhận biết không đến bản thân ngốc, mà người thông minh cũng xưa nay sẽ không cho là mình đần, Trường Sinh biết mình rất thông minh, hồi nhỏ học chữ lúc lão tiên sinh liền tán dương qua hắn đã gặp qua là không quên được chi năng, mà đây cũng là lão tiên sinh nguyện ý dạy hắn nguyên nhân một trong, nhưng lập tức liền thật có đã gặp qua là không quên được chi năng, muốn đem bộ này Thiên Kim Dực Phương học bằng cách nhớ dưới đến vẫn còn có chút miễn cưỡng, bởi vì sách thuốc bên trong ghi lại tên thuốc thực sự nhiều lắm, những dược vật này đều có ngũ hành thuộc sở hữu, Kim – Mộc – Thủy – Hỏa – Thổ mỗi một thuộc đều có mấy trăm loại dược vật.

Lại có chính là toa thuốc số lượng quá nhiều, trên dưới hai quyển, chí ít có mấy ngàn cái toa thuốc, một loại phương thuốc ít thì từ hai ba loại dược vật tạo thành, nhiều thậm chí có hơn hai mươi vị thuốc, hắn trọng lượng chẳng những chính xác đến mấy lượng vài đồng tiền, thậm chí còn có thể chính xác đến mấy phần.

Nếu là bình thường sách sử điển tịch, nhớ lộn mấy chữ vài câu cũng không có gì đáng ngại, nhưng đây chính là dùng tại trên người y thuật phương thuốc, mở ra phương thuốc không hiệu quả gì, trị không hết cũng còn chưa lạ, vạn nhất mở sai đơn thuốc, chữa chết người, đây chính là muốn bị kiện.

Đối với phần lớn người mà nói học tập cũng là buồn tẻ vô vị, nhưng đối có ít người mà nói học tập là sẽ ghiền, nhất là mơ hồ phát hiện một loại nào đó quy luật thời điểm, liền sẽ vội vàng muốn tìm ra cũng nghiệm chứng loại quy luật này.

Kỳ hoàng chi thuật là từ âm dương ngũ hành diễn sinh mà đến, thân thể con người ngũ tạng lục phủ, bao quát xương da huyết nhục đều có kỳ âm dương sở thuộc, ngũ hành cân bằng là bách bệnh không sinh, tất cả ốm đau đều là bởi vì âm dương mất cân đối, ngũ hành mất cân bằng đưa đến, chữa bệnh bản chất chính là cân đối ngũ hành, phù chính uốn nắn.

Kỳ hoàng chi thuật đại khái có thể chia làm hai bộ phận, một là phân biệt chứng, hai là thi hành trị, phân biệt chứng chính là tìm tới nguyên nhân bệnh, thi hành trị chính là cho toa thuốc, phân biệt chứng trọng yếu vô cùng, phân biệt chứng không cho phép, hạ dược liền sai, có khả năng đem người trị chết.

Thi hành trị cũng trọng yếu giống vậy, cho dù tìm được bệnh nhân bệnh căn nhi, đơn thuốc nếu là dưới sai, chính là lửa cháy đổ thêm dầu, nối giáo cho giặc, cũng có trị người chết khả năng.

Sau đó mấy ngày Trường Sinh một mực tại nhìn duyệt Thiên Kim Dực Phương, biết đến càng nhiều, hắn liền càng khẩn trương, bởi vì kỳ hoàng chi thuật cùng với những cái khác mưu sinh sống qua ngày kỹ nghệ khác biệt, kỳ hoàng chi thuật là chữa bệnh cứu mạng kỹ nghệ, sử dụng tốt chính là thần y, có thể cứu mạng tích đức, không cần tốt chính là lang băm, chỉ có thể sát sinh nghiệp chướng.

Cổ nhân nói học mà không nghĩ thì không thông, nghĩ mà không học thì tốn công, chỉ là một vị học tập mà không nghĩ kiểm tra, học được cuối cùng cũng là hồ đồ. Nếu là không học tập, chỉ suy nghĩ, kết quả là cũng là suy nghĩ lung tung, không hề có tác dụng. Lại nhìn duyệt sách thuốc, đọc thuộc lòng toa thuốc đồng thời Trường Sinh mơ hồ phát hiện một cái quy luật, cái kia chính là trên sách ghi lại phương thuốc giống như cũng là có thể trong thời gian ngắn nhất chữa trị bệnh nhân phương thuốc.

Muốn rút ngắn trị liệu thời gian, chẳng những toa thuốc phối trộn cần cực kỳ tinh chuẩn, đối với lượng thuốc vân vê cũng cần lô hỏa thuần thanh.

Sách thuốc là một quyển sách hay, đơn thuốc cũng là tốt đơn thuốc, nhưng bộ này sách thuốc cũng không phải bình thường người có thể khống chế, hạ dược quá mạnh, hoàn toàn không phải thường gặp chậm chạp điều trị nội tình, mà là nói trúng tim đen, một tề thấy hiệu quả, hiệu quả nhanh chóng, thuốc đến bệnh trừ.

Có hiệu quả càng nhanh phương thuốc, phong hiểm càng lớn, vân vê chuẩn, thuốc đến bệnh trừ, đắn đo khó định, dược đến người vong.

Phát hiện quy luật này, Trường Sinh trong lòng có nhiều ảo não, đối với người mới học mà nói, Thiên Kim Dực Phương thực sự không đủ hữu hảo, không là cao thủ, những cái này đơn thuốc căn bản là bắt không được, không cần tốt.

Bất quá nghĩ lại nghĩ lại, trong lòng cũng liền bình thường trở lại, Tôn chân nhân thân làm một đời thần y, mở ra đơn thuốc đương nhiên sẽ không lề mà lề mề, có thể một canh giờ có hiệu quả, hắn tuyệt không kéo tới hai canh giờ, ở trong đó cố nhiên có thầy thuốc nhân tâm, hi vọng bệnh nhân sớm ngày khang phục nguyên nhân, nhưng cũng không bài trừ có đã tính trước, cậy tài khinh người thành phần . . .