Chương 39: Kỳ hoàng chi thuật

Thiên Kim Dực Phương chia làm trên dưới hai quyển, Trường Sinh dùng bảy ngày thời gian đem quyển thượng phân biệt chứng chữa nội dung thu hết não hải.

Có thể làm đến đã gặp qua là không quên được cố nhiên khó được, nhưng khó khăn nhất vẫn là suy một ra ba, làm không được suy một ra ba liền không thể hoạt học hoạt dụng, không thể hoạt học hoạt dụng chính là chết chuyển giáo điều, máy móc, sớm muộn sẽ xông ra đại họa.

Người sở dĩ sẽ xảy ra bệnh, căn nguyên chính là trong cơ thể ngũ hành xuất hiện doanh thiếu thốn nhất định, lấy bất đồng dược thạch tiến hành phù chính uốn nắn chính là thi hành trị, nhưng cái này nhìn như đơn giản phân biệt chứng thi hành trị lại ẩn chứa vô tận biến số, lấy phong hàn làm ví dụ, đồng dạng triệu chứng, nam nữ hạ dược cũng không giống nhau, nam tử là dương tính, hạ dược lúc dương tính dược vật liền muốn hơi giảm.

Đồng dạng là nam tử, bất đồng niên kỷ hạ dược cũng không giống nhau, nam tử tráng niên so già trẻ nam tử dương khí muốn nặng, hạ dược lúc dương tính dược vật còn phải lại giảm mấy phần.

Có thể không thể xem thường giảm bớt cái này mấy phần, một cái toa thuốc từ mấy loại thậm chí mấy chục loại dược vật tạo thành, vừa kéo tóc mà động toàn thân, một loại dược vật phân lượng giảm bớt, những dược vật khác đều cần làm ra điều chỉnh, có muốn giảm mấy phần, có thì phải thêm vài đồng tiền.

Ngoài ra, trong sách ghi chép có mấy ngàn loại dược vật, phối hợp tổ hợp phức tạp mà vi diệu, loại cảm giác này rất khó dùng ngôn ngữ miêu tả, tựa như thủ hạ có mấy ngàn cái bất đồng binh sĩ, tại địch nhân tập kích lúc phải căn cứ địch nhân khác biệt từ binh doanh bên trong lấy ra có thể chiến thắng binh lính của địch nhân ra khỏi thành nghênh chiến, đang chọn binh sĩ lúc chẳng những muốn cân nhắc những binh lính này có thể hay không đánh bại địch nhân, còn được cân nhắc đến phái đi ra ngoài những binh lính này có thể hay không tự giết lẫn nhau, đấu tranh nội bộ.

Đẩy nghiên cứu học tập đồng thời, Trường Sinh trong đầu thường xuyên sẽ hiện ra một cái ý tưởng kỳ quái, cái kia chính là giết người so cứu người dễ dàng, thế nhân thường nói là thuốc có ba phần độc, lời này không giả, một cái toa thuốc bên trong bình thường chỉ có một đến hai vị chủ dược, hắn tất cả của hắn là phụ dược, phụ dược tác dụng có đôi khi chỉ là khắc chế chủ dược tai hại, cũng không có chữa bệnh hiệu quả.

Nếu như chỉ cân nhắc dược vật đối với bệnh nhân có lợi một mặt mà không cân nhắc hắn tác dụng phụ, cái kia mở ra phương thuốc liền có thể hại chết bệnh nhân.

Ngộ tính thấp người đàm binh trên giấy, người có ngộ tính cao loại suy, tại ký ức đẩy nghiên cứu toa thuốc đồng thời Trường Sinh còn phát hiện một cái khác quy luật, cái kia chính là dược lý cùng đạo lý nhưng thật ra là tương thông, bất cứ chuyện gì đều có âm dương hai mặt, gặp được một việc lúc chẳng những muốn cân nhắc đến mặt tốt, còn được cân nhắc đến nó bất lợi một mặt.

Lấy lớn bổ khí huyết nhân sâm làm ví dụ, mập mạp người không nên, mất ngủ đêm kinh hãi người không nên, tính khí hư Hàn chi người không nên, nếu như hạ dược lúc chỉ muốn đến nhân sâm chỗ tốt mà không có cân nhắc đến nó tai hại, mở ra phương thuốc liền có thể tăng thêm chứng bệnh, khí huyết hai thua thiệt bệnh nhân vốn là cần phải tĩnh dưỡng nghỉ ngơi, kết quả phục dược về sau không thay đổi ẩm thực, đêm không thể say giấc, loại kia cùng đem bệnh nhân hại chết.

Cái này dược lý nếu là tác dụng nhân sinh đạo lý, cái kia chính là nhìn như thứ rất tốt không nhất định thích hợp tất cả mọi người, muốn cho người khác một vật, đầu tiên muốn nhìn người khác cần gì, người khác thứ cần thiết mới là đồ tốt, người khác thứ không cần thiết, cho người nhất định phải một mảnh hảo tâm áp đặt cho người khác, rất có thể sẽ hại người ta.

Một cái đại phu tốt khả năng không tinh thông đạo lí đối nhân xử thế, lại nhất định minh bạch âm dương đạo để ý.

Trường Sinh tùy thân mang rất nhiều lương khô, hắn lượng cơm ăn cũng không lớn, một ngày rưỡi cái bánh nướng vậy là đủ rồi, thời tiết khô ráo rét lạnh, bánh nướng cũng không dễ dàng hỏng.

Lại thêm hắn từ sơn thôn lớn lên, có thể từ trong rừng tìm kiếm có thể ăn sợi cỏ, thường thấy nhất chính là hạnh diệp sa sâm cùng cây cát cánh, cái trước tục xưng gà mái thịt, cái sau tục xưng quang côn đầu, rễ cây dài rộng, có thể ăn, vào miệng cũng không mùi gì khác.

Trừ cái đó ra hắn sẽ còn câu cá bắt tôm, trên người hắn có cái mài đá cây châm lửa, còn có nửa túi muối ăn, sinh kế không có vấn đề gì, bất quá hắn rất ít nhóm lửa, bởi vì lo lắng hơi khói sẽ bại lộ hành tung của mình, chỉ là ngẫu nhiên tại giữa trưa sinh chồng lửa trại, tuyển dụng cũng đều là củi khô, tận lực giảm bớt sương mù.

Đổi lại người khác, rời nhà lâu ngày không tránh khỏi nhớ nhà, nhưng hắn một mực một thân một mình, chỉ có lão Hoàng cùng hắn làm bạn, lão Hoàng sau khi chết hắn lại không lo lắng, sống một mình sơn dã cũng không cảm giác tịch mịch, chỉ là thỉnh thoảng sẽ vì Ba Đồ Lỗ đám người lo lắng, không biết bọn họ ở nơi nào, cảnh ngộ như thế nào.

Xác định đem quyển thượng hoàn toàn nhớ kỹ, Trường Sinh đem nó cho một mồi lửa, những vật này nếu là bị người khác nhìn thấy, sẽ bại lộ thân phận của hắn cũng vì hắn mang đến tai hoạ.

Quyển hạ Trường Sinh nhìn rất chậm, thượng quyển hắn là ôm đẩy nghiên cứu học tập tâm tính, nhưng quyển hạ hắn là đem nó xem như nghiệm chứng cùng khảo nghiệm, gọt một Phương Mộc phiến đem trang sách che khuất, chỉ nhìn phía bên phải triệu chứng, không nhìn bên trái phương thuốc, căn cứ triệu chứng từ trong đầu châm chước phối trộn, cho toa thuốc, nghiêm túc cân nhắc về sau na di phiến gỗ, lại nhìn Tôn chân nhân chỗ hốt thuốc, sau đó hai tướng so đúng.

Lúc đầu vài trang hắn muốn ra phương thuốc cùng Tôn chân nhân phương thuốc khác biệt rất lớn, Tôn chân nhân chính là thần y, kê đơn thuốc mới chắc chắn sẽ không có vấn đề, có chỗ khác biệt tự nhiên là bản thân kê đơn thuốc mới có tỳ vết, ôm loại tâm tính này cân nhắc châm chước, tra tìm chênh lệch, không tiếc tốn thời gian phí não cũng muốn minh bạch Tôn chân nhân vì sao như vậy hạ dược.

Biện pháp này là hao nhất hao tâm tổn trí huyết biện pháp, cũng là tiến bộ nhanh nhất biện pháp, kỳ hoàng chi thuật tăng lên có thể nói tiến triển cực nhanh.

Mừng rỡ sau khi Trường Sinh cũng có cảm xúc, sở dĩ tiến bộ thần tốc có hai nguyên nhân, một là mình thông minh dụng tâm, hai là nhờ vào Dược Vương Tôn chân nhân không tiếng động dìu dắt, Tôn chân nhân là chân chính trung y thánh thủ, có dạng này tiên sinh hắn có thể tiến bộ thần tốc.

Năm khối đệ nhị lệ, Trường Sinh mở ra phương thuốc vậy mà cùng trong sách phương thuốc đại khái giống nhau, chỉ là trong đó mấy vị phụ dược kém vài đồng tiền, điều này làm hắn mừng rỡ như điên, mở ra cái này thành công phương thuốc cũng không chỉ là một chứng bệnh một cái toa thuốc chính xác, mà là mang ý nghĩa hắn có thể tại mấy ngàn tên lính bên trong cực kỳ tinh chuẩn lấy ra mười cái có thể ra khỏi thành nghênh địch binh sĩ.

Sau đó mỗi một trang Trường Sinh đều có thể tại mười cái ca bệnh bên trong xứng đôi mấy cái toa thuốc, chính xác số lần càng ngày càng nhiều, dược vật liều thuốc cũng càng ngày càng tinh chuẩn, từ lúc ban đầu kém vài đồng tiền, đến cuối cùng thậm chí một phần không kém.

Tới quyển hạ còn có một nửa lúc, Trường Sinh đã có thể làm đến mười phát chín trúng, không nhiều tinh chuẩn một lần cũng không có vấn đề lớn, chỉ là phụ dược dùng khác biệt, hắn dùng là ba tiền cam thảo, mà Tôn chân nhân dùng là hai tiền hoàng cầm.

Hoàng cầm cùng cam thảo cũng là thanh nhiệt giải độc, công hiệu không sai biệt lắm, dùng ai xem như chủ dược giúp đỡ khác biệt không lớn.

Nếu như đổi lại người khác, nhất định sẽ như vậy lược qua, không làm truy đến cùng, nhưng Trường Sinh không chịu, hắn lúc này đối kỳ hoàng chi thuật đã nhiều có lý giải, hiểu rõ càng sâu, càng là trong lòng còn có kính sợ, dùng dược chính là hạ độc, không qua loa được, hắn nhất định phải biết rõ ràng Tôn chân nhân vì sao dùng hoàng cầm mà không cần cam thảo.

Cân nhắc thật lâu, thủy chung làm không rõ ràng hai người này khác nhau, hoàng cầm cùng cam thảo cũng có thể bổ tỳ ích khí, thanh nhiệt giải độc, dược hiệu rất giống nhau.

Suy nghĩ cân nhắc là lụy nhân nhất, nghĩ đến cuối cùng Trường Sinh thậm chí lòng buồn bực choáng đầu, dù vậy hắn vẫn chưa từ bỏ, mạng người không phải trò đùa, nhất định phải làm đến đã tốt muốn tốt hơn.

Khổ tư thật lâu, rốt cuộc bừng tỉnh đại ngộ, kinh lạc thuộc sở hữu, hoàng cầm chủ đi phế kinh, mà cam thảo chủ đi tâm kinh, hoàng cầm so cam thảo nhiều hơn một dạng công hiệu, cầm máu, lâu khục phía dưới phổi tất nhiên bị hao tổn, thanh nhiệt giải độc đồng thời dựa vào cầm máu cực kỳ tất yếu.

Suy nghĩ minh bạch nguyên do trong đó, Trường Sinh đối Tôn chân nhân phục sát đất, cao thủ chính là cao thủ, không phục không được, hạ bút thành văn, chu đáo, không có kẽ hở.

Đợi đến quyển hạ còn thừa lại ba trang lúc, Trường Sinh đã có thể làm đến mười phát mười trúng, phối dược liều thuốc chút xíu không kém.

Cụ thể từ trong núi đợi bao lâu hắn đã nhớ không được, bánh nướng đã sớm ăn hết rồi, trong đầm nước tôm cá cũng bị hắn ăn sạch sẽ, nguyên bản trọc nhánh cây từ lâu dài ra lá xanh.

Tới lúc này, Trường Sinh biết mình cần phải đi, nếu ngươi không đi trong núi bụi gai liền sẽ mọc ra, nước mưa cũng sẽ tấp nập, rắn rết cũng sẽ càng nhiều.

Cuối cùng ba trang chỉ có một cái đơn thuốc xảy ra vấn đề, cũng là cực nhỏ khác biệt, theo thường lệ vẫn là tiến hành cân nhắc, nhưng mà tâm tính bất đồng, lâu đẩy không dưới về sau hắn thậm chí hoài nghi Tôn chân nhân có phải hay không viết thời điểm xuất hiện lỡ bút.

Bất quá cuối cùng hắn vẫn là phát hiện là mình xảy ra vấn đề, Tôn chân nhân sở dĩ dùng bạch phục linh mà không phải phục linh, chính là là bởi vì cái này đơn thuốc chỉ thích hợp phụ nhân sử dụng, mà bạch phục linh không những có thể bình tâm an thần, còn có thể đẹp da thịt trắng.

Nghĩ rõ nguyên do về sau, Trường Sinh đưa tay vỗ đầu, tất cả tại ở một phương diện khác lấy được hơn người thành tựu người, nhất định có hắn chỗ hơn người, đối với những người này nhất định phải trong lòng còn có kính sợ.

Đem còn sót lại chứng bệnh hợp với phương thuốc về sau, Trường Sinh đem Thiên Kim Dực Phương quyển hạ cũng cho một mồi lửa, kì thực Thiên Kim Dực Phương bên trong ghi lại chứng bệnh cùng phương thuốc cũng không có bao dung tất cả chứng bệnh cùng nghi nan tạp chứng, bất quá đối với những sách kia bên trong không có ghi lại chứng bệnh hắn cũng sẽ không thúc thủ vô sách, bởi vì kỳ hoàng chi thuật loại suy, đơn giản là phân biệt chứng thi hành trị, xét phối trộn.

Trường Sinh chuẩn bị đi thôi, bất quá khởi hành trước đó hắn còn có một số việc muốn làm, bộ kia binh lính quần áo tự nhiên không thể mặc, đến thiêu hủy.

Cái kia trang bị hồi thiên kim đan hộp gỗ cũng không thể mang theo người, trước đây hắn đã từng nhìn qua trong hộp gỗ đan dược, bên trong cùng sở hữu chín cái từ sáp phong bao quanh đan dược, phía dưới cùng nhất một loạt là ba cái giải độc đan dược, cũng là màu xanh biếc, chỉ bất quá màu sắc sâu cạn có điều khác biệt, hộp gỗ tấm ngăn bên trên có chữ viết, màu xanh nhạt tên là giải độc đan, màu xanh biếc tên là giải độc linh đan, màu xanh đen tên là giải độc Kim Đan.

Hàng thứ hai là chữa thương đan dược, đều là màu đỏ, đỏ nhạt tên là liệu thương đan, màu đỏ tên là chữa thương bạc đan, đỏ ngầu cái viên kia thì là chữa thương Kim Đan.

Phía trên nhất cái kia sắp xếp là ba cái hồi thiên kéo dài tính mạng đan dược, màu vàng nhạt cái viên kia mệnh vì hồi thiên đan, màu trắng cái viên kia vì hồi thiên ngân đan, màu vàng kim chính là hắn nhất định phải đưa đến Các Tạo Sơn hồi thiên kim đan.

Trầm ngâm qua đi, Trường Sinh từ trong hộp gỗ lấy ra bốn viên đan dược, phân biệt là giải độc đan, liệu thương đan, hồi thiên đan cùng hồi thiên kim đan, ba vị trí đầu miếng là hắn vì chính mình chuẩn bị, lần này đi Các Tạo Sơn đường xá xa xôi, không tránh khỏi tao ngộ đủ loại ngoài ý muốn, cho dù hắn am hiểu sâu kỳ hoàng chi thuật, gặp nạn về sau cũng không kịp phối dược tự cứu, cái này ba viên đan dược cũng là thành dược, nhất định phải mang ở trên người chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Chuôi này Hàn Nguyệt trường đao cũng không thể mang ở trên người, hắn không biết võ công, che giấu hành tung là tốt nhất tự vệ phương thức, mang trường đao ở bên người hại lớn hơn lợi.

Hắn có cái quen thuộc, tạm thời chưa dùng tới đồ sẽ giấu đi, hắn không bỏ được đem trường đao chôn dưới đất, liền từ phụ cận tìm khỏa chết cây đem trường đao giấu vào thân cây.

Bất quá nấp kỹ về sau hắn lại cải biến chủ ý, không thể giấu ở chết cây bên trong, vạn nhất bị hương dân chặt, trường đao há không phải mất đi, đến giấu ở còn sống cây bên trong, Hàn Nguyệt trường đao sắc bén dị thường, cắt thân cây dễ như trở bàn tay.

Trừ bỏ trường đao hộp gỗ, trên người hắn còn có một cái cây sáo, đây là Vũ Điền Chân Cung đưa cho hắn, lúc này cũng không thể mang ở trên người, cùng trường đao hộp gỗ cùng nhau giấu vào cây bên trong.

Tàng đồ tốt, Trường Sinh từ trong thạch động ngủ cuối cùng một đêm, tảng sáng thời gian, khởi hành lên đường . . .