Chương 35: Theo đuổi không bỏ

Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu nhảy lên đồng thời trường kiếm dĩ nhiên ra khỏi vỏ, rơi lên lưng ngựa về sau tức khắc cắt đứt dây thừng, giục ngựa đi đầu.

Vũ Điền Chân Cung một mực phụ trách bọc hậu, lên ngựa về sau liền không có thúc ngựa gia tốc, mà là lưu tại bên cạnh xe ngựa.

Lúc này đám người cách phía trước giao lộ đã không đủ trăm trượng, mượn trên trời nguyệt quang, Trường Sinh đại khái thấy rõ lộ khẩu tình hình, đó là một chỗ rộng rãi ngã tư đường, một đám cầm trong tay binh khí đệ tử Cái Bang chính tụ tập ở đâu, nhân số không ít, nên có hơn bốn mươi người.

“Che mặt bên trên.” Lý Trung Dung lấy khăn che khuất miệng mũi.

Lý Trung Dung nói xong, đám người tức khắc thi hành theo, chỉ có Ba Đồ Lỗ không để ý đến, đến một lần hắn căn bản liền không có khăn, còn nữa thân hình của hắn dị thường cao lớn, đừng nói Trung Thổ, cho dù là ở thân hình phổ biến cao lớn Mạc Bắc, như thế khôi ngô người cũng không nhiều gặp, vì vậy hắn che mặt hay không cũng không rất khác nhau.

Trường Sinh trên người trừ bỏ cái thanh kia Hàn Nguyệt đao còn có một cây cung nỏ, hắn sẽ không dùng đao, mắt thấy địch nhân gần ngay trước mắt, vội vàng xuất ra cung nỏ kéo giây cung lắp tên.

Theo xe ngựa nhanh chóng tới gần, đám kia đệ tử Cái Bang cũng xác định bọn họ chính là phe mình muốn chặn lại mục tiêu, nhao nhao rút đao ra kiếm, kéo dài khoảng cách.

“Lão ngũ, tiếp lấy.” Ba Đồ Lỗ đem dây cương ném tới.

Nghe được Ba Đồ Lỗ la lên, Trường Sinh vội vàng nắm lên dây cương, thay thế Ba Đồ Lỗ khống ngự mã xe.

“Cầm càng kéo xe vài thớt cũng là quân mã, quân mã gặp được người dám đi lên đụng, đừng giảm tốc độ cũng đừng rẽ ngoặt nhi, trực tiếp chạy về phía trước.” Ba Đồ Lỗ cao giọng nói ra.

Trường Sinh cũng không biết quân mã cùng phổ thông ngựa còn có dạng này khác nhau, nghe Ba Đồ Lỗ nói như vậy, vội vàng gật đầu ứng thanh.

Ba Đồ Lỗ nắm lên thép ròng côn nhảy xuống xe ngựa, hô to phát lực, nhanh chân lao nhanh.

Thường nhân một bước bất quá ba thước, nhưng Ba Đồ Lỗ một bước có thể phóng ra sáu thước có thừa, toàn lực chạy phía dưới tốc độ kinh người, trong nháy mắt liền vượt qua xe ngựa, mười bước về sau liền đuổi kịp thúc ngựa vọt tới trước Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu, ba người sóng vai cùng lên, bay thẳng bầy địch.

Đám kia đệ tử Cái Bang không nghĩ tới bọn họ chẳng những không có ghìm ngựa giảm tốc độ, ngược lại gia tốc lao đến, chưa nói xong có ba người khí thế hung hăng hướng ở phía trước, chính là đằng sau chiếc kia chạy nhanh đến xe ngựa bọn họ cũng ngăn không được, nếu là bị xe ngựa đụng ngã, gân xương gảy từ không cần phải nói, trực tiếp mất mạng cũng không phải là không có khả năng.

Tham sống sợ chết là thiên tính của con người, cho dù đầu lĩnh nhi hô to ‘Ngăn bọn họ lại, ‘ tại Ba Đồ Lỗ đám người vọt tới thời điểm, đám kia đệ tử Cái Bang vẫn là hoang mang né tránh, khoảng chừng tránh đi.

Cái Bang đám người hoang mang né tránh đồng thời, Ba Đồ Lỗ mấy người cũng trái phải tách ra, vì xe ngựa nhường đường.

Trường Sinh run cương giục ngựa, trực tiếp xông qua giao lộ, lái vào hướng nam con đường.

Thuận lợi phá vây về sau Trường Sinh âm thầm nhẹ nhàng thở ra, quay đầu xét lại, lại phát hiện phía sau xe ngựa chỉ có Vũ Điền Chân Cung, Ba Đồ Lỗ đám người cũng không có theo tới, lại hướng nơi xa nhìn, chỉ thấy Ba Đồ Lỗ ba người đang cùng Cái Bang đám người chém giết hỗn chiến.

Mới đầu Trường Sinh còn đang lo lắng, nhưng là khi nhìn rõ tình hình chiến đấu về sau mới phát hiện Ba Đồ Lỗ ba người cũng không phải là không thể thoát thân, mà là trong lòng bọn họ tràn đầy phẫn nộ, đang tại đuổi đánh tới cùng, chặt đập cho hả giận.

Mắt thấy xe ngựa giảm tốc độ, Vũ Điền Chân Cung giục ngựa tiến lên, “Chớ ngừng, đi mau!”

“Lão đại không ngựa, ta phải đợi hắn.” Trường Sinh hô.

“Hắn có thể đuổi theo, ” Vũ Điền Chân Cung nói xong, lại đưa tay chỉ hướng phía tây trong rừng, “Những cái kia đệ tử Cái Bang tất cả đều là cưỡi ngựa đến, ngựa của bọn hắn đều buộc ở trong rừng cây.”

Trường Sinh nhìn không vào trong rừng cây có ngựa, nhưng Vũ Điền Chân Cung đương nhiên sẽ không lừa hắn, không có lo lắng, lúc này mới tùng run dây cương, gia tốc tiến lên.

Xe ngựa chạy ra hơn mười dặm, phía sau ba người vừa rồi theo kịp, cự ly ngắn bên trong Ba Đồ Lỗ có thể đi bộ cùng lên, nhưng khoảng cách quá xa liền không được, chỉ có thể cưỡi ngựa, song ngựa đồng hành, một thớt chở người, một thớt cõng côn.

Tới trước xe, Ba Đồ Lỗ xá đoạt được ngựa, nắm lên thép ròng côn nặng trở về xe ngựa.

“Đại sư huynh, trong rừng cây những cái kia ngựa đều thả chạy sao?” Trường Sinh hỏi.

“Không có, những cái kia ngựa vô dụng.” Ba Đồ Lỗ đưa tay lau mặt.

Ba Đồ Lỗ nói xong, một bên Trần Lập Thu tiếp lời nói ra, “Đám kia đệ tử Cái Bang là nhận được tin tức từ nơi khác vội vàng chạy tới, ngồi ngựa lao nhanh đi đường đã mệt mỏi thoát lực, đuổi không kịp chúng ta.”

Nghe Trần Lập Thu nói như vậy, Trường Sinh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đem dây cương trả lại cho Ba Đồ Lỗ.

Hắn vốn cho là Ba Đồ Lỗ lúc trước đưa tay là ở lau mồ hôi, gom góp gần mới phát hiện trên mặt hắn không phải mồ hôi, mà là huyết, không chỉ trên mặt có huyết, trên người cũng tất cả đều là huyết.

Lại nhìn Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu cũng là như thế, toàn thân trên dưới tràn đầy tanh hôi vết máu.

“Đại sư huynh, các ngươi đem bọn họ giết hết?” Trường Sinh hãi hùng khiếp vía.

“Không có, chạy mấy cái.” Ba Đồ Lỗ úng thanh trả lời.

Lý Trung Dung thúc ngựa chạy ở ngựa bên phải xe, “Trước đây ta chỉ nghĩ đến đằng sau sẽ có truy binh, lại không để ý đến Cái Bang còn có bồ câu đưa tin, ngựa chạy lại nhanh cũng không nhanh bằng bồ câu đưa tin, tình thế so với chúng ta lúc trước dự đoán còn muốn ác liệt.”

“Lão nhị, ngươi cũng không cần quá phận lo lắng, ” Trần Lập Thu tiếp lời nói ra, “Liền coi như bọn họ dùng bồ câu đưa tin, phía trước thu đến bồ câu đưa tin về sau cũng cần thời gian triệu tập nhân mã, tổ chức chặn đường, chỉ cần chúng ta tốc độ rất nhanh, bọn họ liền không kịp tiến hành chu đáo chặt chẽ chuẩn bị.”

Trần Lập Thu nói đến chỗ này hơi chút dừng lại, ngược lại tiếp tục nói, “Trong mắt của ta nguy hiểm hay là đến từ tại truy binh, chúng ta những con ngựa này mặc dù mạnh mẽ, lại cuối cùng không phải bảo mã lương câu, Giang Hồ bang phái trong tay không thiếu ngựa tốt, chỉ cần xác định hành tung của chúng ta, sớm muộn sẽ đuổi kịp chúng ta.”

Lý Trung Dung nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

Lại đi gần trăm dặm, gặp dịch trạm, cũng không kịp uống ngựa, vọt thẳng đi vào đoạt chút lương khô, mỗi chỗ dịch trạm phòng xá bố cục đều không khác mấy, phòng bếp cũng rất tốt tìm kiếm.

Hừng đông thời gian, tính ra khoảng cách đã chạy ra hơn sáu trăm dặm, ngựa đêm qua không có ăn không bánh nướng, thẳng đến lúc này vẫn có dư lực.

Lại kiên trì chạy ra gần trăm dặm, khi trước cái kia bảy con chiến mã rốt cuộc không chịu nổi, khóe miệng bắt đầu tràn ra bọt mép.

“Ngựa không được, đến đổi một nhóm.” Ba Đồ Lỗ bắt đầu ghìm ngựa giảm tốc độ.

Trường Sinh đưa tay nam ngón tay, “Đại sư huynh, phía trước giống như có đầu sông, đi bờ sông đem ngựa tháo xuống để chúng nó uống nước.”

“Bọn chúng chạy nhiệt huyết sôi trào, hiện tại để chúng nó uống nước lạnh sẽ muốn mạng của bọn nó.” Ba Đồ Lỗ đem xe ngựa dừng lại, thả ra cầm càng kéo xe ngựa, lại khác chọn bốn con bộ đi lên.

Lý Trung Dung ba người cũng thay tọa kỵ, mặc dù những cái kia buộc ở bên cạnh xe ngựa ngựa cũng chạy theo đường rất xa, nhưng chúng nó không có phụ trọng, thể lực tiêu hao ít.

Thay ngựa, Ba Đồ Lỗ đánh xe ngựa không nhanh không chậm đi lên phía trước, tại uống nước trước đó đến để cho những con ngựa này thở dốc thích ứng.

Dỡ xuống những cái kia ngựa cũng không có chạy loạn, mà là cùng tại phía sau mọi người đi hướng về phía trước dòng sông.

Tới bờ sông, đám người bắt đầu uống ngựa nuôi ngựa, mặc dù biết rõ truy binh liền ở phía sau, cái này một nén hương thời gian cũng tiết kiệm không thể, bằng không thì ngựa nhịn không được.

Tại ngựa lúc nghỉ ngơi, Ba Đồ Lỗ đem những cái kia đã hao hết khí lực thớt ngựa cương tác toàn bộ hái xuống, mục đích hắn làm như vậy chỉ có một cái, cái kia chính là triệt để thả chúng nó tự do, miễn cho chúng nó lại bị người khác bắt lấy.

Mài đao không lầm đốn củi công việc lời này cũng không toàn đúng, mài đao kì thực vẫn là chậm trễ công phu, chỉ là không thể không mài thôi, sau một nén nhang, đám người tức khắc lên đường, tình thế trước mắt mỗi người đều lòng dạ biết rõ, ngoài ý muốn lúc nào cũng có thể phát sinh, đám người có thể làm chính là đuổi tại phát sinh ngoài ý muốn trước đó hết khả năng nhiều đuổi đoạn đường.

Dòng sông bình thường ở vào địa thế hơi thấp vị trí, đi về phía nam chính là trùng điệp dãy núi, trên đường đi sườn núi, khi mọi người đuổi tới sườn núi lúc, phía sau Vũ Điền Chân Cung đột nhiên phát ra tiếng, “Các ngươi nhìn!”

Đám người nghe vậy quay đầu nhìn lại, bởi vì đám người ở vào chỗ cao, nhìn xuống trông về phía xa có thể nhìn thấy nơi xa trên quan đạo tình huống, lúc này vài con khoái mã đang trên quan đạo từ bắc xuống nam chạy nhanh đến.

“Cái này ba con ngựa đều không phải là Trung Nguyên ngựa, Trung Nguyên ngựa chạy không được nhanh như vậy.” Ba Đồ Lỗ nói ra.

Vũ Điền Chân Cung đưa tay ước lượng, “Cách chúng ta còn có năm mươi dặm.”

“Chỉ có ba người.” Lý Trung Dung sắc mặt ngưng trọng.

“Liền ba người cũng dám truy chúng ta.” Ba Đồ Lỗ nhiều có xem thường.

Cùng Ba Đồ Lỗ lạc quan khác biệt, Lý Trung Dung có nhiều lo lắng, “Bọn họ biết rõ chúng ta có năm người, trừ phi ba người này toàn bộ là cao thủ, bằng không bọn họ cũng không dám đuổi theo.”

“Có đạo lý, chạy mau.” Ba Đồ Lỗ bừng tỉnh đại ngộ, run cương giục ngựa, hô quát gia tốc.

“Nhị sư huynh, bọn họ bao lâu có thể đuổi kịp chúng ta?” Trường Sinh khẩn trương đặt câu hỏi.

“Nhiều nhất một canh giờ, ” Lý Trung Dung nói xong, hướng Ba Đồ Lỗ hô, “Lão đại, phía trước nhưng có hiểm trở địa thế?”

“Ý gì?” Ba Đồ Lỗ không hiểu.

“Nhưng có hiểm trở sơn cốc?” Lý Trung Dung hỏi.

Không đợi Ba Đồ Lỗ nói tiếp, Trần Lập Thu vội vàng nói xen vào, “Mấy người kia khẳng định đều biết khinh công, bình thường sơn cốc ngăn không được bọn họ, trừ phi có sông lớn hoành cầu.”

“Có, có, có, ” Ba Đồ Lỗ đưa tay nam ngón tay, “Nếu như ta nhớ không lầm, phía trước thì có một con sông lớn, trên sông có tòa rất lớn cầu.”

“Sông rộng bao nhiêu?” Trần Lập Thu truy vấn.

“Giống như có mấy mươi trượng.” Ba Đồ Lỗ không nhiều xác định.

“Đủ rồi, ” Trần Lập Thu lại hỏi, “Cách này bao xa?”

“Ta thực sự không nhớ được, giống như không phải rất xa.” Ba Đồ Lỗ không dám nói lung tung.

“Đi mau, nhất định phải đuổi ở tại bọn họ truy trước khi đến đi tới đó.” Trần Lập Thu thúc giục.

Cho dù Trần Lập Thu không thúc, Ba Đồ Lỗ cũng ở đây liên tiếp giục ngựa, đám người lúc này chỗ đi tuy là quan đạo, lại ở vào vùng núi, con đường lâu năm thiếu tu sửa, mấp mô, xe ngựa phi nhanh trên đó, dị thường xóc nảy.

Đám người lao nhanh phía trước, truy binh đuổi tới cùng ở phía sau, bởi vì con đường uốn lượn trong núi, phần lớn thời gian đều không nhìn thấy truy binh phía sau, trừ phi trong đó một phương ở vào sườn núi chỗ cao mới có thể thấy được đối phương.

Nửa canh giờ về sau khoảng cách của song phương đã rút ngắn đến không đủ mười dặm, cách một đường sơn cốc, thậm chí có thể nhìn thấy tướng mạo của đối phương, ba cái truy binh hai nam một nữ, niên kỷ đều ở 40 trên dưới.

“Lão đại, cách đầu kia sông lớn vẫn còn rất xa?” Trần Lập Thu vội vàng đặt câu hỏi.

“Không xa, vượt qua này tòa đỉnh núi nhi chính là, ta đều nghe thấy tiếng nước.” Ba Đồ Lỗ hô.

“Lão nhị, trên người ngươi còn mang theo lân thạch?” Trần Lập Thu lại hỏi.

“Có.” Lý Trung Dung trả lời.

“Lấy ra, chuẩn bị đốt cầu.” Trần Lập Thu nói ra.

Không đợi Lý Trung Dung nói tiếp, Ba Đồ Lỗ liền đoạt trước nói, “Ai ai ai, không được a, cầu kia đốt không, cầu kia là Thạch Đầu tạo . . .”