Chương 37: Một thân một mình

Vũ Điền Chân Cung hối hả rơi xuống đồng thời, Trường Sinh tâm cũng theo đó ngã vào đáy cốc, cầu đá cách mặt nước chừng vài chục trượng, phía dưới chính là lạnh buốt chảy xiết nước sông, cho dù Vũ Điền Chân Cung không có thụ thương, rơi xuống dưới cũng là dữ nhiều lành ít, huống chi nàng còn thụ trọng thương, bị thương nặng thổ huyết.

Tại trung niên nam tử kia đem Vũ Điền Chân Cung đạp rơi đồng thời, Trần Lập Thu cũng vội xông mà tới, nhưng chuyện phát sinh kế tiếp Trường Sinh không thấy được, bởi vì xe ngựa đã quẹo vào rừng cây.

Ba Đồ Lỗ một mực tại run cương giục ngựa, cũng không biết đằng sau chuyện gì xảy ra, mắt thấy Trường Sinh sắc mặt trắng bệch, úng thanh hỏi, “Thế nào?”

“Tứ sư tỷ đem cái kia nữ đẩy tới cầu, mình cũng bị người đạp xuống.” Trường Sinh giọng mang thanh âm rung động.

Nghe được Trường Sinh ngôn ngữ, Ba Đồ Lỗ cánh mũi lay động, nhưng hắn không nói gì nữa, chỉ là dồn dập cương ngựa, liên tiếp giục ngựa.

Trường Sinh chấn kinh bi thống, ngồi ở càng xe bên trên xuất thần sững sờ, mặc dù trên đường đi đã trải qua rất nhiều nguy hiểm, nhưng hắn chưa từng sợ hãi qua, thẳng đến lúc này hắn mới rõ ràng cảm nhận được Giang Hồ máu tanh và tàn khốc, sư phụ đã qua đời, người đáng tin cậy không có, tiếp xuống mặc kệ gặp được nguy hiểm gì đều chỉ có thể từ mấy người bọn họ đến đối mặt.

Hắn không dám tưởng tượng Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu chặn đường địch nhân kết quả cuối cùng, nhưng hắn lại nhịn không được suy nghĩ, căn cứ trung niên nam tử kia một cước liền có thể đem Vũ Điền Chân Cung đạp thổ huyết đến xem, cái kia hai cái nam tử trung niên linh khí tu vi cũng rất cao, Vũ Điền Chân Cung không chịu nổi đối phương một chiêu, Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu cũng khẳng định không chịu nổi, hai người muốn toàn thân trở ra sợ là so với lên trời còn khó hơn.

Vạn hạnh trong bất hạnh là địch nhân cũng không muốn tức khắc giết bọn hắn, mà là nghĩ bắt bọn hắn lại giao cho Thái Bình tửu điếm, tất nhiên đối phương ôm ý nghĩ thế này, liền rất không có khả năng lạnh lùng hạ sát thủ.

Bất quá cũng nói không chính xác, thực đánh sốt ruột, đối phương vẫn sẽ hạ trọng thủ, Vũ Điền Chân Cung chính là vết xe đổ, lùi một bước nói cho dù địch nhân không có đánh giết bọn hắn mà là đem bọn họ bắt được, đến Thái Bình tửu điếm trong tay cũng thế tất gặp tra tấn bức cung, hai người tuyệt sẽ không khuất phục nhận tội, cuối cùng vẫn sinh tử khó liệu.

Thấp thỏm trong lòng, không tránh khỏi tạp niệm bộc phát, nếu như nếu đổi lại là bản thân, ở loại tình huống này dưới phải làm thế nào chạy trốn? Suy nghĩ cẩn thận chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là từ trên cầu nhảy đi xuống, nhưng thật sự là quá cao, từ cao một trượng thấp nóc nhà nhảy đi xuống đều có thể té gãy chân, từ cao mười mấy trượng địa phương nhảy đi xuống càng là dữ nhiều lành ít.

Không qua cầu dưới có nước, nhảy vào trong nước có có thể còn sống, nhưng ai biết dưới nước có hay không đá ngầm, cho dù không có đá ngầm, nhảy vào băng lãnh thấu xương trong nước sông cũng rất khó bơi lên bờ, nước sông quá mau, hơn nữa hai bên bờ cũng là dốc đứng vách đá . . .

“Lão ngũ, đừng mù suy nghĩ, hai người bọn họ đều rất thông minh, coi như đánh không lại, chạy mất luôn luôn có thể.” Ba Đồ Lỗ cắt đứt Trường Sinh suy nghĩ lung tung.

“Ân.” Trường Sinh uể oải ứng thanh.

“Tiếp xuống làm sao xử lý?” Ba Đồ Lỗ hỏi.

Ba Đồ Lỗ không phải là một có chủ ý người, Trường Sinh cũng là hai mắt đen thui, chỗ nào có thể cho hắn nghĩ kế.

Nhưng lúc này chỉ còn lại có hắn và Ba Đồ Lỗ, Ba Đồ Lỗ tâm tư đơn giản, chỉ có thể tùy hắn quyết định.

Ngắn ngủi trầm ngâm về sau, Trường Sinh mở miệng hỏi, “Đại sư huynh, còn bao lâu chúng ta mới có thể ra núi?”

“Ngoài núi mặt cũng là núi đâu, chỉ bất quá không có những cái này núi cao như vậy mà thôi.” Ba Đồ Lỗ trả lời.

“Cái tiếp theo chỗ ngã ba vẫn còn rất xa?” Trường Sinh đổi một cách hỏi.

Ba Đồ Lỗ nghĩ nghĩ, đáp, “Có cái hai trăm dặm a.”

Ba Đồ Lỗ cũng không biết Trường Sinh đang suy nghĩ gì, hỏi cái gì đáp cái gì, cũng không nói nhiều, Trường Sinh chỉ có thể tiếp tục truy vấn, “Lối rẽ có mấy đầu, cũng là thông hướng phương hướng nào?”

“Ba đầu, đại đạo đi về phía nam, hướng tây cùng hướng đông đều là tiểu đạo nhi.” Ba Đồ Lỗ trả lời.

“Đi về phía nam đại đạo hai bên có hay không núi?” Trường Sinh lại hỏi.

“Giống như có.” Ba Đồ Lỗ gật đầu.

“Hướng đông hướng tây trên đường nhỏ có nhà hay không?” Trường Sinh hỏi lại.

“Có a, ra đại sơn người liền có thêm.” Ba Đồ Lỗ trả lời.

Trường Sinh nghĩ nghĩ, lại hỏi, “Hướng Ký Châu đi, nên đi con đường nào?”

“Hướng đông.” Ba Đồ Lỗ trả lời.

Trường Sinh không tiếp tục đặt câu hỏi, mà là từ bên trong vội vàng suy nghĩ, dựa theo Lý Trung Dung phía trước thuyết pháp, là từ Ba Đồ Lỗ đem hắn hết khả năng đi về phía nam nhiều đưa đoạn đường, đi về phía nam đi càng xa, hắn chạy tới Du Châu cần thời gian lại càng ngắn.

Nhưng nếu như tiếp tục đi về phía nam đi, mục tiêu quá lớn, truy binh càng ngày sẽ càng nhiều, Ba Đồ Lỗ cũng liền càng ngày càng nguy hiểm, hắn không hy vọng Ba Đồ Lỗ cũng tựa như Lý Trung Dung ba người như vậy liều tính mạng vì hắn mở đường trải đường, Ba Đồ Lỗ không có Lý Trung Dung đám người thông minh như vậy, làm không được tùy cơ ứng biến, thực tao ngộ địch nhân, chỉ có thể huyết chiến đến cùng.

Trần Lập Thu lúc trước từ đầu cầu hô to câu nói kia nhất định có thể lừa dối địch nhân, địch nhân sẽ ngộ cho là bọn họ muốn đuổi đi Ký Châu gặp Tiết thần y, vì vậy tại địch nhân trong tưởng tượng hai người rời núi về sau nên ngoặt lên hướng đông lối rẽ mới đúng.

Sau đó một đoạn thời gian rất dài Trường Sinh đều không nói gì, hai mắt nhắm nghiền, châm chước cân nhắc, hắn cần nghĩ cái đã có thể nhiễu loạn truy binh, lại có thể bảo toàn mình và Ba Đồ Lỗ biện pháp.

Thật lâu qua đi, Trường Sinh trong lòng có so đo, mở mắt quay người, chỉ thấy Lý Trung Dung ba người lúc trước bỏ qua ngựa có một thớt đã thoát đội, còn có hai thớt đi theo phía sau xe ngựa.

Gặp tình hình này, Trường Sinh vội vàng để cho Ba Đồ Lỗ dừng xe, nhảy xuống xe ngựa đem hai con ngựa buộc tại khoảng chừng càng xe.

Buộc ngựa tốt thớt, Trường Sinh một lần nữa nhảy lên xe ngựa, “Đại sư huynh, chúng ta ngựa còn có thể chạy được bao xa?”

“Nên còn có thể chạy cái chừng ba trăm dặm.” Ba Đồ Lỗ nói ra.

“Ngươi có thể hay không để cho những con ngựa này lôi kéo xe ngựa một mực dọc theo đường chạy về phía trước?” Trường Sinh hỏi.

Ba Đồ Lỗ không rõ vì sao, nghi hoặc hỏi, “Ngươi nghĩ làm gì?”

“Ngươi trả lời trước ta, nếu như không có người lái xe, ngựa có thể hay không lôi kéo xe chạy về phía trước?” Trường Sinh thúc giục.

“Có thể là có thể, nhưng không có người lái xe, ngựa không nhất định dọc theo đường chạy a.” Ba Đồ Lỗ nói ra.

“Xa nhất có thể chạy được bao xa?” Trường Sinh truy vấn.

“Cái này có thể khó mà nói, phải xem ngựa cước lực thế nào, thực sự chạy không nổi rồi, bọn chúng liền không chạy.” Ba Đồ Lỗ lắc đầu nói ra.

“Tốt, ngươi cẩn thận nghe ta nói, ” Trường Sinh ngay ngắn một lần suy nghĩ, mở miệng nói ra, “Rời núi về sau, ngươi nghĩ cách để cho ngựa lôi kéo xe ngựa hướng đông chạy, cái này hai con ngựa chở đi ngươi và côn sắt đi về phía nam đi, ta tự giao lộ xuống xe.”

“Lão nhị cũng không phải nói như vậy, hắn để cho ta đem ngươi đi về phía nam đưa.” Ba Đồ Lỗ nói ra.

Trường Sinh đương nhiên sẽ không nói cho Ba Đồ Lỗ làm là như vậy vì bảo toàn hắn, chỉ có thể thuận miệng qua loa, “Tình huống có biến, con đường kia đi không thông.”

“Ngươi đây? Ngươi sau khi xuống xe hướng đi nơi đâu?” Ba Đồ Lỗ hỏi.

Lo lắng Ba Đồ Lỗ nhanh mồm nhanh miệng, ngày sau sẽ nói lỡ miệng, Trường Sinh liền không có nói rõ sự thật, “Không nhất định, ta còn chưa nghĩ ra.”

“Ta đây, ta đi về phía nam đi bao xa?” Ba Đồ Lỗ cầu kế.

“Ngươi đi về phía nam đi ra mấy chục dặm, sau đó đem ngựa thớt mang vào trong núi, từ trong núi nghỉ ngơi mấy ngày sau quay đầu hướng bắc đi, ” Trường Sinh nói ra, “Ngươi đừng đi đại lộ, tận lực đi đường nhỏ, một mực hướng bắc đi . . .”

Không đợi Trường Sinh nói xong, Ba Đồ Lỗ liền nghi ngờ ngắt lời hắn, “Ngươi để cho ta quay đầu trở về làm gì? Nếu là một mực hướng bắc đi, ta liền hồi thảo nguyên.”

Trường Sinh giải thích nói, “Bọn họ tuyệt đối nghĩ không ra ngươi sẽ quay đầu trở về, cho nên ngươi hướng bắc đi là an toàn nhất, hiện tại tiếng gió thật chặt, ngươi hồi thảo nguyên trốn một đoạn thời gian cũng tốt.”

“Ta lão gia không người.” Ba Đồ Lỗ không muốn trở về.

“Ngươi đi thảo nguyên, nhưng đừng về nhà, ” Trường Sinh nói ra, “Chờ ngươi đem công phu luyện giỏi lại về tới tìm chúng ta.”

Nhìn ra được Ba Đồ Lỗ là không muốn trở về, nhưng chính hắn cũng không chủ ý, chỉ có thể nghe Trường Sinh.

Trường Sinh đem Lý Trung Dung đám người cho hắn túi tiền đem ra, từ trong xe xuất ra một cái khay đan đem bên trong tiền bạc tất cả đều đổ ra, trong ba người lấy Lý Trung Dung tích súc nhiều nhất, trong túi tiền chẳng những có mấy mười lượng bạc, còn có một khối lớn chừng móng tay vàng, Trần Lập Thu cùng Vũ Điền Chân Cung trong túi tiền cũng có mấy mười lượng bạc.

Trường Sinh cầm lấy khối kia vàng hơi chút ước lượng, trọng lượng đem tại năm lượng trên dưới, trầm ngâm qua đi đem vàng lưu lại, còn sót lại ngân lượng toàn bộ trang hồi túi tiền, đưa cho Ba Đồ Lỗ, “Những ngân lượng này ngươi thu.”

“Ta không muốn, đó là bọn họ đưa cho ngươi lộ phí.” Ba Đồ Lỗ lắc đầu liên tục.

“Ngươi cầm, khối kia vàng ta giữ lại thanh toán độ tư vậy là đủ rồi.” Trường Sinh nói ra.

Ngây ngô cùng ngu xuẩn là có khác biệt, Ba Đồ Lỗ mặc dù ngây ngô lại không ngu xuẩn, “Ta thực sự không muốn, ngươi đừng cho ta, ngươi đều giữ lại.”

Trường Sinh vội vàng giải thích, “Ta thực sự không thể lưu, mang tiền quá nhiều dễ dàng bại lộ thân phận, khối này vàng rất nhỏ, tốt tàng, mang nhiều như vậy ngân lượng, ngươi để cho ta giấu đâu đó nhi?”

“Tốt a, ” Ba Đồ Lỗ nhận lấy túi tiền, “Ta là đại sư huynh, ngươi cũng không thể lừa ta.”

“Không lừa ngươi, ” Trường Sinh quay người trở lại thùng xe, bên trong còn thừa lại một chút lương khô, “Những cái này lương khô ta mang nhiều một chút, cho ngươi thiếu chừa chút nhi.”

“Không lưu cũng được, không đói ta.” Ba Đồ Lỗ nói ra.

Trường Sinh không có nói tiếp, đem lương khô phân tam thất, tự rước thứ bảy, còn dư lại gói kỹ nhét vào Ba Đồ Lỗ bọc quần áo.

Trong xe còn có đám người ngủ ngoài trời sử dụng đệm chăn, Trường Sinh quyển một bộ, nhấn ép gói, “Chăn nệm ta mang đi một bộ, cũng cho ngươi trói lên một bộ, nhớ kỹ lời ta, đi về phía nam đi ra mấy chục dặm, sau đó đem ngựa mang vào rừng cây, từ rừng cây nghỉ ngơi ba ngày sau đó mới từ rừng cây bên trong hướng bắc đi, ngươi có thể tuyệt đối đừng tại trên đường lớn đem ngựa đem thả, nếu như ngươi đem ngựa thả, bị bọn họ phát hiện, liền biết chúng ta không có đi xa.”

Ba Đồ Lỗ không có nói tiếp, mà là lẩm bẩm lặp lại Trường Sinh theo như lời nói.

Vừa mới trói tốt đệm chăn, Trường Sinh lại cải biến chủ ý, đem trói tốt đệm chăn một lần nữa cởi ra, “Được rồi, chăn nệm chúng ta đều đừng mang, bằng không thì bọn họ phát hiện thiếu hai bộ liền có thể đoán được chúng ta muốn ngưng lại trong núi.”

“Ngươi làm sao cùng lão nhị lão tam một cái đức hạnh, ” Ba Đồ Lỗ nhíu mày bĩu môi, “Suốt ngày nghi thần nghi quỷ, lấy ở đâu nhiều đầu óc như vậy nhi.”

Trường Sinh không có phản bác, hắn không biết mình có phải hay không suy nghĩ nhiều, nhưng tính mệnh du quan, hắn không dám khinh thường, phàm là có thể nghĩ tới đều phải để lại tâm đề phòng.

Buổi sáng giờ Thìn, xe ngựa đi tới ngoài núi giao lộ, tứ phương không người, Ba Đồ Lỗ cởi xuống trên càng xe hai con ngựa, đem xe ngựa gặp phải phía đông lối rẽ về sau gọt căn gai gỗ cắm vào xe tứ mã chân trước bên trên, xe tứ mã bị đau, mang theo vài thớt phò mã phấn vó chạy, kéo lấy xe ngựa hướng đi về hướng đông.

Ba Đồ Lỗ đưa mắt nhìn xe ngựa đi xa, “Chờ nó chạy đã mệt, hẳn là có thể đem que gỗ cắn xuống.”

“Đi nhanh đi đại sư huynh, ” Trường Sinh khẩn trương tứ phương, “Nhất định nhớ kỹ lời ta.”

Ba Đồ Lỗ cũng biết trì hoãn không nổi, trở mình lên ngựa, “Ngươi thông minh như vậy, ta không thế nào lo lắng ngươi, chúng ta quyết định, chờ ta luyện giỏi công phu, ta trở về tới tìm các ngươi.”

“Tốt, đi nhanh đi.” Trường Sinh lần thứ hai thúc giục.

Ba Đồ Lỗ cũng không làm phiền, run cương giục ngựa, đi về phía nam đi.

Đợi Ba Đồ Lỗ rời đi, Trường Sinh lần thứ hai tứ phương, xác định không người về sau cõng lương khô chạy vào phía tây rừng cây . . .