Chương 34: Bao vây chặn đánh

Nghe được Lý Trung Dung la lên, Trần Lập Thu cùng Vũ Điền Chân Cung đồng thời lật lên lưng ngựa, Ba Đồ Lỗ cùng Trường Sinh cũng trước sau nhảy lên xe ngựa.

“Lão tam, theo ta trước xe mở đường, ” Lý Trung Dung run cương thúc ngựa, vội xông mà ra, “Lão tứ, ngươi đoạn hậu.”

Chuyện đột nhiên xảy ra, không đợi chỗ tối phục binh kịp phản ứng, mọi người đã hướng ra khỏi sơn cốc, đi tới phía đông tương đối rộng rãi hương lộ.

Tại hương lộ phía tây dưới cây buộc lấy một đám ngựa, số lượng không dưới hai mươi, ngựa chung quanh chỉ có một cái quân nhân ăn mặc lâu la tại tự uy trông coi, mắt thấy mọi người vội xông mà ra, cũng không dám lên trước ngăn cản, quay đầu liền hướng trong rừng cây chạy.

Nhìn thấy ngựa, Lý Trung Dung vội vàng siết cương chuyển hướng, “Lão tam lão tứ, đem ngựa toàn bộ mang đi.”

Nghe được Lý Trung Dung ngôn ngữ, Trần Lập Thu cũng ghìm ngựa bên cạnh để cho, cùng lúc đó hướng Ba Đồ Lỗ hô, “Lão đại, các ngươi đi trước.”

Ba Đồ Lỗ cũng không chậm trễ, run cương giục ngựa, xe ngựa mang theo bụi mù cuồn cuộn hướng nam chạy như bay.

Ba Đồ Lỗ rất cần thể diện, vốn không muốn tại Trường Sinh trước mặt rơi lệ, thế nhưng trong lòng của hắn bi thống, khắc chế không được, hô quát giục ngựa đồng thời liên tiếp nhấc tay áo lau nước mắt.

Trường Sinh ngồi ở phía bên phải phụ xe, nhờ ánh trăng hướng tây nhìn quanh, sự thật chứng minh rừng trúc chung quanh xác thực có giấu đại lượng phục binh, đen nghịt đám người từ tây nam, chính tây, Tây Bắc ba mặt hướng đám người vị trí cuồn cuộn mà tới.

Lý Trung Dung ba người lúc này đang tại trong rừng cây giải cương dẫn ngựa, mắt thấy truy binh cách hắn môn càng ngày càng gần, Trường Sinh vội vàng báo động, “Nhị sư huynh, nhanh lên một chút, bọn họ xông lại.”

Nghe được Trường Sinh la lên, Lý Trung Dung lâm thời ứng biến, rút trường kiếm ra chém đứt những cái kia thớt ngựa dây cương, sau đó lại từ trên mông ngựa vẽ lên một kiếm, ngựa bị đau chấn kinh, tức khắc gào rít chạy loạn.

Ba người đem bộ phận ngựa thả đi, mang theo còn sót lại mười mấy thớt truy lên xe ngựa.

Mắt thấy ba người mang theo ngựa theo sau, Ba Đồ Lỗ quay người xét lại, xác định truy binh ngay tại nơi xa truy đuổi ngựa bị hoảng sợ, trong thời gian ngắn không đuổi kịp, liền hơi hãm lại tốc độ, cùng Trường Sinh cùng một chỗ trợ giúp ba người đem giành được ngựa buộc ở khoảng chừng càng xe.

Đám người nội tâm bi thương, ai cũng không nói gì, đêm tối thúc ngựa, lao nhanh đi nhanh.

Nửa nén hương về sau, đám người ngoặt lên quan đạo, quay người xét lại, đã không gặp được truy binh bóng dáng.

Mắt thấy phía trước xuất hiện lối rẽ, Lý Trung Dung quay người hướng Ba Đồ Lỗ nói ra, “Lão đại, chúng ta không muốn đường cũ trở về, đi đường khác kính.”

Ba Đồ Lỗ úng thanh đáp lại, trái kéo dây cương, theo Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu lái vào sườn đông lối rẽ.

Trường Sinh ngồi ở phía bên phải phụ xe, trong lòng bi thống từ không cần phải nói, trừ cái đó ra còn có mạc danh trống rỗng cùng mất mát, nhất là quay đầu nhìn thấy trong xe rỗng tuếch thời điểm, trong lòng càng là vô cùng bi thương, Lâm đạo trưởng là mọi người người đáng tin cậy, bây giờ cái này người đáng tin cậy đã không có ở đây.

Xác định tạm thời an toàn về sau, Lý Trung Dung đám người xuống ngựa đón xe, vì thể lực là một trong những nguyên nhân, còn một nguyên nhân khác chính là bọn họ trên người đều có nửa cuốn sách thuốc, những cái này mấy trăm năm trước cổ tịch tại thấy gió về sau rất dễ dàng phong hoá tổn hại, nhất định phải nhanh ghi lại trong đó nội dung.

Nhưng là tại lật ra trang sách về sau, đám người trợn tròn mắt, trên sách tất cả đều là cực nhỏ chữ nhỏ, mỗi một trang chí ít cũng có mấy trăm chữ, hơn nữa trong đó còn có thật nhiều xa lạ dược vật tên, đừng nói lúc này loại này nguy cấp cục diện, chính là tại an tĩnh hoàn cảnh bên trong ung dung không vội đọc thuộc lòng, sợ là cũng phải mười ngày nửa tháng.

“Lão ngũ, ta đối những vật này không hứng thú, cho ngươi.” Trần Lập Thu đem chính mình nửa cuốn sách thuốc kín đáo đưa cho Trường Sinh.

“Ta muốn cũng vô dụng, cũng cho ngươi.” Ba Đồ Lỗ đem chính mình cái kia nửa cuốn cũng ném vào.

Trường Sinh tuy có đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, lại bi thương sầu buồn bực, khó mà tĩnh tâm, “Các ngươi đều cho ta, vội vàng phía dưới ta lại như thế nào nhớ được.”

“Cái này mấy quyển sách tịch khí ẩm không nặng, trong thời gian ngắn chữ viết sẽ không yên diệt biến mất.” Lý Trung Dung nói xong đem Trường Sinh trong tay hai quyển sách thuốc cầm tới.

Ngay tại Trường Sinh như trút được gánh nặng thời điểm lại phát hiện Lý Trung Dung cũng không phải là muốn lấy đi sách thuốc, chỉ là vì xác định trên dưới quyển, tại dần dần sau khi xem, lại đưa qua hai quyển, “Lão ngũ, đây là Thiên Kim Dực Phương trên dưới quyển, ngươi thu.”

Lý Trung Dung nói xong, lại đem trong tay mình nửa cuốn đưa cho Vũ Điền Chân Cung, “Lão tứ, đây là Thiên Kim Yếu Phương quyển hạ, cùng trong tay ngươi thượng quyển là hoàn chỉnh một bộ.”

“Nhị sư huynh, đây là sư phụ để lại cho ngươi.” Vũ Điền Chân Cung lắc đầu.

“Đưa cho ngươi đi, ” Lý Trung Dung đem sách thuốc nhét vào Vũ Điền Chân Cung trong tay, “Ngươi cùng sư phụ phía trước đối thoại ta cũng nghe được một chút, ngươi nói đúng, không quản ngươi có đúng hay không Trung Thổ người, chúng ta cũng là tay chân đồng môn.”

Vũ Điền Chân Cung trong lòng cảm động, nắm sách thuốc cúi đầu không nói.

Hơi chút thở dốc về sau, Lý Trung Dung mở miệng nói ra, “Ngoài ý muốn lúc nào cũng có thể phát sinh, chúng ta cũng lúc nào cũng có thể tách ra, có mấy lời ta phải nói cùng các ngươi biết rõ, vì cho chúng ta tranh thủ thời gian, sư phụ lấy Ngũ Lôi đại pháp cùng bọn họ ngọc đá cùng vỡ, cái kia hai miệng rương cho dù không có bị Thiên Lôi phá huỷ, cũng sẽ bị núi hỏa thiêu hủy, kể từ đó thế nhân liền sẽ cho rằng những cái kia bí tịch võ công đã bị hủy bởi biển lửa.”

Lý Trung Dung nói đến chỗ này hơi chút dừng lại, ngược lại tiếp tục nói, “Bọn họ đương nhiên sẽ không cứ thế từ bỏ đối với chúng ta đuổi bắt, nhưng bọn họ không cách nào xác định bí tịch võ công còn tại trên người chúng ta, liền sẽ không huy động nhân lực, lề mề tìm tìm chúng ta, cho nên chỉ cần chúng ta bước qua trước mắt cái này mấu chốt, ngày sau liền có thể giấu tài che giấu.”

“Lão nhị, ngươi không để ý đến hai chi tiết.” Trần Lập Thu nói ra.

Đợi Lý Trung Dung quay đầu nhìn hắn, Trần Lập Thu nói ra, “Lão đại trước đó nói lỡ miệng, hoa ni cô đã biết rõ hắn luyện là Kim Cương Bất Hoại thần công, chỉ cần bốn người kia có một cái còn sống, thế nhân liền sẽ biết chúng ta mấy cái học cũng là tuyệt thế võ học, coi như không có đừng bí kíp, bọn họ cũng sẽ không buông tha cho tìm tìm chúng ta.”

Trần Lập Thu nói xong, tất cả mọi người đều gật đầu.

Trần Lập Thu lại nói, “Còn nữa, Tống Bảo không hổ là Thái Bình tửu điếm Nhị chưởng quỹ, kiến thức rộng rãi, nhận ra thần binh bảo vật, hắn đã phát hiện ngươi trường kiếm không là phàm phẩm, nếu như hắn không chết, nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi.”

“Tam sư huynh, Thái Bình tửu điếm là chỗ cái gì ở tại?” Trường Sinh nghi hoặc truy vấn.

“Là cái dễ đổi kỳ trân, mua bán bảo vật địa phương, ” Trần Lập Thu nói ra, “Chỉ cần là trân quý bảo vật, bọn họ đều muốn, hơn nữa ra giá nổi tiền ‘, cách mỗi nửa năm bọn họ liền sẽ cử hành một lần thanh thế thật lớn đấu giá đấu giá, Thái Bình tửu điếm tài lực hùng hậu, hắc bạch hai đạo đều nể tình, có người suy đoán bọn họ phía sau có triều đình chỗ dựa.”

Đợi Trần Lập Thu nói xong, Lý Trung Dung nhận lấy câu chuyện, “Sư phụ khi còn tại thế sở dĩ muốn từ trong phần mộ mang ra những cái kia bí tịch võ công, cũng không phải là vì trữ hàng đầu cơ tích trữ, mà là không đành lòng tiên nhân kỹ nghệ tâm huyết như vậy thất truyền, bây giờ cái kia 18 bộ bí kíp ta và lão tam riêng phần mình nhớ kỹ bốn bộ, lão tứ lão ngũ riêng phần mình nhớ kỹ năm bộ, những cái này thần công tuyệt kỹ chúng ta không có khả năng tự hành luyện tập, chỉ có thể truyền thụ người khác, nếu như mộ chủ nhân thuộc môn phái còn tại, lại được là quang minh chi đạo, chúng ta có thể đem bí kíp chép lại giao cho bọn hắn, thứ nhất có thể nguyên bích quy Triệu, bù đắp chúng ta quấy nhiễu vong người khuyết điểm, thứ hai có thể đem những cái này võ công tuyệt kỹ lưu truyền xuống.”

“Chúng ta lấy được những cái kia bí kíp phần lớn là trăm ngàn năm trước, kéo dài đến bây giờ môn phái cũng không nhiều.” Trần Lập Thu lắc đầu.

“Nhị sư huynh, nếu như mộ chủ nhân thuộc môn phái vẫn còn, võ công của bọn hắn tuyệt kỹ hẳn là cũng tại nha.” Trường Sinh nói ra.

Lý Trung Dung lắc đầu nói ra, “Bằng không thì, người tập võ phần lớn đều có tàng tư mao bệnh, sư phụ sẽ mười chiêu, truyền cho đệ tử thường thường chỉ truyền chín chiêu, như thế như vậy, càng truyền càng ít, thậm chí cuối cùng thất truyền.”

“A.” Trường Sinh gật đầu qua đi mở miệng hỏi, “Nếu như bí kíp chủ nhân thuộc môn phái không có ở đây, chúng ta có thể hay không truyền cho phẩm hạnh đoan chính người tốt?”

“Có thể, bất quá đây cũng chính là ta lo lắng, ” Lý Trung Dung lắc đầu nói ra, “Bởi vì chúng ta xem người không nhất định chuẩn, vạn nhất nhờ vả không phải người, cũng không phải là bù đắp khuyết điểm, tế thế cứu nhân, mà là nối giáo cho giặc, hại nước hại dân.”

“Nhị sư huynh, ngươi yên tâm đi, chúng ta sẽ không nói lung tung, cũng sẽ không loạn truyền.” Trường Sinh nói ra.

“Ân, nhất định phải giữ vững bí mật, ý không kín là dễ dàng nhất chuyện xấu.” Lý Trung Dung nói ra.

“Lão nhị, ngươi đây là ngay trước hòa thượng mắng con lừa trọc nha, ” lái xe Ba Đồ Lỗ có chút ít ủy khuất, “Ta lại không phải cố ý, là cái kia ni cô bịa chuyện chém gió, nói ta luyện là cái gì trâu rừng . . . Ân?”

“Thế nào?” Trần Lập Thu vội vàng truy vấn.

“Phía trước giao lộ có một đoàn ăn mày.” Ba Đồ Lỗ nói ra.

“Là gặp rủi ro nạn dân vẫn là đệ tử Cái Bang?” Trần Lập Thu lại hỏi.

Ba Đồ Lỗ có linh khí tu vi, nhìn rõ ràng, “Có cầm đao, hẳn là Cái Bang.”

“Làm sao nhanh như vậy?” Lý Trung Dung khá là ngoài ý muốn.

“Ngươi có phải hay không quên Cái Bang sẽ leo cây?” Ba Đồ Lỗ nói ra.

Nghe được Ba Đồ Lỗ ngôn ngữ, Lý Trung Dung bừng tỉnh đại ngộ, hướng Trần Lập Thu cùng Vũ Điền Chân Cung vẫy vẫy tay, ba người cấp bách ra xe toa, đề khí khinh thân, cách xe thay ngựa . . .