Chương 17: Ký Châu mục Hàn Phức

Đinh Lăng như cũ rất nghèo.

Hắn kiến thức như cũ dừng lại tại quá khứ.

Vì lẽ đó lần thứ nhất nhìn thấy cổ nhân đời sống xa hoa, hắn cũng là không nhịn được âm thầm líu lưỡi.

Quá hủ bại!

Có điều hắn nhưng rất yêu thích.

Thử hỏi người nam nhân nào không thích hưởng thụ? Không muốn khi say gối lên chân mỹ nhân, khi tỉnh nắm quyền cả thiên hạ?

Đinh Lăng là nam nhân, hắn cũng không ngoại lệ.

Có điều hắn cũng biết, hiện nay không phải hưởng thụ thời điểm, hắn nhất định phải thừa thế xông lên, mở ra mỗi cái trò chơi vị diện, chờ thực lực trở nên chí cường, địa vị tự nhiên sẽ chí cao.

Đến lúc đó cái gì hưởng thụ, sung sướng không có?

Hiện tại sớm hưởng thụ, rất có khả năng liền sẽ bị hắn được kỳ ngộ người đường cong vượt qua!

Lại nói.

Trò chơi này thế giới trời mới biết gặp tồn lưu bao nhiêu năm, nếu là có một ngày đột nhiên với hắn đến không tên như thế, lại không tên biến mất rồi, đi nơi nào tìm như vậy tu luyện thánh địa?

Đinh Lăng biết nặng nhẹ, đương nhiên sẽ không bị trước mắt xa mỹ, tốt đẹp cho mê mắt viễn thị.

Ngược lại.

Nội tâm của hắn càng ngày càng thanh minh.

Chỉ vì, hắn giờ phút này đã có một cái phi thường mục tiêu rõ rệt: Mở ra trò chơi vị diện! Thành là chân chính trò chơi, hiện thực thế giới đệ nhất nhân!

. . .

“Đinh Lăng, mau tới đây.”

Trương Hợp đầy mặt sắc mặt vui mừng hướng về đứng ở cửa Đinh Lăng vẫy tay.

Trước đây không lâu.

Phan Phượng trước một bước mang theo Trương Hợp ba người đi gặp Hàn Phức.

Xem hiện tại Trương Hợp dáng dấp, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hắn khẳng định là thăng quan!

Hàn Phức người này tuy rằng không có gì lớn bản lĩnh, nhưng đối với Phan Phượng nhưng là cực kỳ tín nhiệm, cơ hồ đem toàn bộ Ký Châu quân vụ đều giao cho Phan Phượng.

Có Phan Phượng hỗ trợ nói chuyện, Trương Hợp, Cao Lãm muốn không gặp được đề bạt cũng khó khăn.

Đinh Lăng gặp tới nơi này, tự nhiên cũng là đến thăng quan tiến tước.

Đối với chuyện như vậy, Đinh Lăng không có từ chối đạo lý.

Thăng quan sau.

Hắn có thể thu được tài nguyên gặp tăng thêm một bước, có thể tiếp xúc cao nhân cũng sẽ càng nhiều.

Nếu là không phải vậy, không có thứ gì, một giới bình dân, dựa vào cái gì cùng một ít địa vị bất phàm người tiếp xúc?

Đinh Lăng còn chuẩn bị đi theo Hứa Chử, Điển Vi, Tào Mạnh Đức, Lữ Bố, Triệu Tử Long, Trương Trọng Cảnh mọi người giao thiệp với, tự nhiên cần một ít địa vị, nếu không thì vẫn đúng là không tốt tới gần bọn họ.

Cộc cộc!

Đinh Lăng bước nhanh tiến lên, bị Trương Hợp kéo lại, mang theo đi đến phủ đệ chính điện.

Đi rồi một đoạn đường.

Đến chính điện, Trương Hợp ở bên ra hiệu ngồi ở chủ vị người kia chính là Hàn Phức, có thể hành lễ.

Đinh Lăng liền hành lễ.

Hàn Phức gật gật đầu, nhìn chằm chằm Đinh Lăng trên dưới đánh giá một lúc, đột nhiên nói rằng:

“Tuy rằng Phan Phượng tướng quân mấy người nói ngươi thiên phú dị bẩm, cả thế gian hiếm thấy, nhưng ta vẫn là không tin phía trên thế giới này càng gặp có so với Phan Phượng tướng quân còn muốn thiên tài người.”

Hắn thân cao thể rộng, tướng mạo nho nhã, dưới hàm mọc ra ba sợi râu dài, đúng là cái dung nhan không tầm thường nhân vật.

Nhưng giờ khắc này hắn nhưng nhíu lại lông mày ở xem kỹ Đinh Lăng, giống như đang xem một cái nghèo túng, một giới thổ mạo!

Rất rõ ràng, hắn đối với Đinh Lăng như vậy một giới binh sĩ cũng không phải rất xem trọng.

Nếu không là Phan Phượng thế Đinh Lăng nói chuyện.

Đinh Lăng khả năng liền đứng ở trước mặt hắn tư cách đều không có.

Thấy này, Đinh Lăng không nói gì, hắn xem như là chỉnh rõ ràng tại sao Hàn Phức mặt sau gặp cho tới từng cái từng cái nhân tài đều phản hắn mà đi tới.

So với Trương Hợp mọi người, này Ký Châu mục Hàn Phức quá mức kiêu ngạo, cũng quá mức lấy thế đè người, mắt chó coi thường người khác!

Cái kia ở trên cao nhìn xuống, giống như xem người hạ đẳng ánh mắt, để Đinh Lăng phi thường không thoải mái!

Còn đối với so với Tào Mạnh Đức không bám vào một khuôn mẫu hàng nhân tài.

Hàn Phức rõ ràng là thuộc về truyền thống giữ nhà thế cái kia một loại, Đinh Lăng thuộc về player, NPC trong mắt khách đến từ thiên ngoại, không hề bối cảnh có thể nói, làm sao có khả năng sẽ bị Hàn Phức để ở trong mắt?

Có điều.

Đinh Lăng đối với này cũng không ngại.

Ký Châu chỉ là một cái ván cầu thôi.

Vốn là trước hắn còn cảm thấy đến được rồi nhiều như vậy chỗ tốt, liền như vậy rời đi Ký Châu, có thể hay không không quá trượng nghĩa, nhưng bây giờ nhìn đến Hàn Phức dáng dấp như vậy, hắn tiêu tan.

Hắn nợ chính là Trình Hoán, Trương Hợp mọi người giáo dục, trợ giúp tình nghĩa, sau khi coi như trả ân tình, cũng là còn Trình Hoán mọi người, nhưng là không cần để ý tới Hàn Phức.

“Chúa công.”

Phan Phượng có chút sốt ruột, tiến lên một bước, nghiêm mặt nói:

“Việc này chính xác 100%. Không tin ngươi xem Đinh Lăng chơi một bộ nhà nào đó sở trường phủ pháp liền biết rồi.”

“Được rồi.”

Hàn Phức có chút không tình nguyện gật gật đầu.

Đinh Lăng khóe mắt co giật, suýt chút nữa không nhịn được phẩy tay áo bỏ đi.

Tốt xấu là nhịn xuống.

An ủi mình Ký Châu là ván cầu, đất đai vị cất cao liền đi.

“Đinh Lăng, thử xem.”

Phan Phượng ánh mắt ra hiệu Đinh Lăng.

Đinh Lăng cũng là thẳng thắn, cầm trong tay sáu mươi cân lợi phủ trực tiếp chơi ra 36 đường Thiên Cương phủ pháp.

Này Thiên Cương phủ pháp cương mãnh, sắc bén tới cực điểm.

Đầu ba chiêu không phải những khác, thình lình chính là phách đầu, quỷ xỉa răng, móc lỗ tai!

Ba chiêu này chiêu nào chiêu nấy muốn đòi mạng, mỗi một chiêu đều cực kỳ tinh diệu.

Nhưng cũng là 36 đường phủ pháp bên trong đơn giản nhất ba chiêu!

Hắn 33 đường là một đường vượt qua một đường.

Chờ chơi đến cuối cùng, giống một vị phủ thần đang múa may làm thích, ầm ầm tiếng nổ lớn, dường như bỗng dưng bổ ra tiếng sấm gió!

“Hả? !”

Hàn Phức không khỏi nhìn thẳng vào.

Trên mặt lười biếng, ngạo nghễ thu lại không ít, xem Đinh Lăng ánh mắt cũng mang theo kinh ngạc.

Chờ nhìn thấy Đinh Lăng chơi xong một bộ phủ pháp, mặt không đỏ không thở gấp dáng dấp, không khỏi càng chấn động, nói thẳng:

“Theo ta được biết, này 36 đường Thiên Cương phủ pháp nhất định phải có đồng bộ hô hấp pháp mới có thể học đủ. Này Đinh Lăng là làm sao học được?”

Phan Phượng ra khỏi hàng nói nói rồi một phen.

Hàn Phức nhưng là nghe được càng nghi hoặc, không rõ, ngược lại vừa nhìn về phía Đinh Lăng, tay vỗ dưới hàm ba sợi râu dài, một lát mới nói:

“Ngươi ở hơn nửa ngày trước cũng có điều là mới vừa vào doanh một giới lính mới. Tùy tiện đề bạt ngươi, với tình với pháp với lý đều không hợp.”

“Chúa công!”

Phan Phượng không nhịn được muốn khuyên bảo.

Hàn Phức đưa tay, ra hiệu Phan Phượng đừng nhiều lời:

“Trương Hợp Cao Lãm được đề bạt, đó là bọn họ bản lĩnh cao cường, đã chứng minh chính mình. Đinh Lăng, ngươi cũng nhất định phải hướng về thế nhân chứng minh một hồi ngươi năng lực.”

Hắn cân nhắc một phen, nói:

“Như vậy đi. Trước đây không lâu Triệu quốc Trung Khâu phụ cận đến rồi một làn sóng cường đạo, ngươi đi lấy cái kia tặc thủ đầu trở về, ta liền lập tức đề bạt ngươi.”

Đinh Lăng không nói gì.

Để hắn một người một ngựa đi giết tặc thủ?

Hắn tuy rằng không sợ, nhưng cũng không có cần thiết mạo hiểm.

Hắn còn muốn giữ lại hữu dụng thân, học tập càng nhiều võ công tri thức.

Hắn không biết sau khi chết rớt cấp, có thể hay không đem một thân võ công đều cho đi không còn, vì lẽ đó việc này không thể tùy tiện thí nghiệm.

Hơn nữa trong cõi u minh Đinh Lăng có một loại cảm giác, một khi tử vong, hay là sau đó gặp phi thường phiền phức!

Vì lẽ đó có thể không chết, liền tốt nhất đừng chết!

Nghĩ đến đến đây, Đinh Lăng liền có ý nghĩ: Vẫn là ra này phủ nha, liền rời đi Ký Châu đi chỗ khác hỗn đi.

Hắn bây giờ có thể so với nhất lưu cao thủ.

Một thân vũ lực không phải chuyện nhỏ, dã ngoại đơn độc cất bước, căn bản không sợ dã thú, lưu dân, cường đạo!

. . .

Sau một thời gian ngắn.

Phan Phượng mang theo Đinh Lăng mấy người trở về trung quân lều lớn, hắn triệu tập quan tướng, trước mặt mọi người tuyên bố Trương Hợp mấy người nhận lệnh, cũng nhận lệnh Đinh Lăng vì là quân Tư Mã. . .