Chương 18: Quân Tư Mã trang bị mới

Cũng nhận lệnh Đinh Lăng vì là quân Tư Mã, thống lĩnh bốn trăm tinh nhuệ binh mã đi đến Triệu quốc Trung Khâu diệt cướp!

Đinh Lăng ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về Phan Phượng.

Phan Phượng gật đầu cười nhìn Đinh Lăng, ra hiệu hắn không cần hoài nghi.

Dưới con mắt mọi người, Đinh Lăng vào lúc này cũng không tốt nói chất vấn, chỉ được kiềm chế lại trong lòng nghi hoặc.

【 thu được thành tựu huân chương: Ngươi đã thành Ký Châu trận doanh quân Tư Mã. 】

【 chú thích: Đây là Phan Phượng kiệt lực phản bác, bài trừ các loại ý kiến kết quả! Hắn tùy tiện đề bạt ngươi chịu trách nhiệm nhất định nguy hiểm. Nhưng hắn tin tưởng ngươi có năng lực này. Càng xuất phát từ nội tâm khẳng định ngươi sẽ không phụ lòng hắn kỳ vọng cao. 】

Lúc này đột nhiên vang lên tiếng nhắc nhở.

Để Đinh Lăng lại như rõ ràng cái gì.

Hắn thở dài một hơi.

Hắn là thật không nghĩ tới, trở thành quân Tư Mã, dĩ nhiên cũng có thể được thành tựu huân chương.

Cái kia trở thành đồn trưởng, quân hậu đây?

Hai người này quan giai là so với quân Tư Mã tiểu nhân, có thể thành hay không, Đinh Lăng cũng không dám khẳng định.

Có điều làm quan dĩ nhiên có thành tựu huân chương.

Đinh Lăng tự nhiên không có từ chối đạo lý.

Sau một thời gian ngắn.

Một ít quan tướng biểu hiện khác thường liếc mắt Đinh Lăng, trong mắt có xem kỹ, đố kị, ước ao!

Bọn họ thở dài một tiếng, lúc này mới chậm rãi rời đi.

Chờ trong đại trướng chỉ còn dư lại Trương Hợp mấy người lúc.

Phan Phượng này mới nói rằng:

“Đinh Lăng, ta đề bạt ngươi vì là quân Tư Mã, là tin tưởng ngươi có năng lực này.”

Trương Hợp, Cao Lãm, Trình Hoán ba người không kìm lòng được gật gật đầu, hiển nhiên đối với lời này phi thường tán thành.

“Nhưng là tướng quân, cái kia Ký Châu mục. . .”

Đinh Lăng chần chờ.

“Yên tâm.”

Phan Phượng đánh nhịp, cười to nói:

“Ký Châu quân vụ ta quyết định. Trước mang theo ngươi đi gặp chúa công, vốn là hi vọng ngươi có thể cho chúa công lưu dưới một cái ấn tượng tốt thôi. Hắn không có tại chỗ đề bạt ngươi, này thật là đáng tiếc.”

Phan Phượng liếc nhìn Đinh Lăng.

Đinh Lăng gọi chính là Ký Châu mục, hiển nhiên đối với Hàn Phức không có sản sinh tán thành.

Hắn cũng rõ ràng Hàn Phức thiếu hụt, trong lòng cũng là lạnh lẽo.

Đinh Lăng thiên tài tuyệt thế như vậy, cũng không thể tùy tiện để cho chạy!

Ôm loại ý nghĩ này, hắn mới gặp không hề chú ý Hàn Phức ý nghĩ, trực tiếp tại chỗ nhận lệnh Đinh Lăng vì là quân Tư Mã, thân là Ký Châu trận doanh tuyệt đối chủ soái, hắn có cái quyền lợi này cùng tư cách.

“Ngươi nhanh đi mau trở về. Tin tưởng một ít chỉ là cường đạo, tất nhiên sẽ bị ngươi ung dung giết bại.”

Hắn từ bên đem ra tân áo giáp, vũ khí, cùng với một viên đại biểu quân Tư Mã quan ấn, một mặt trịnh trọng tự tay đưa đến Đinh Lăng trên tay:

“Đinh Lăng, không để cho ta thất vọng!”

“Yên tâm đi. Tướng quân.”

Đinh Lăng nghiêm nghị đáp lại.

. . .

Sau nửa canh giờ.

Đinh Lăng bởi vì tăng cường nhanh chóng, lại lần nữa dẫn đến trong bụng đói bụng, do đó lại một lần ăn no nê một con bò.

Ở Trình Hoán, Cao Lãm mấy người kinh bội vẻ mặt dưới.

Hắn người mặc đem khải, cầm trong tay nặng tám mươi cân Phương Thiên Họa Kích, xuất hiện ở điểm binh trên sân.

Hắn nhìn quét toàn trường.

Đầy đủ bốn trăm tinh binh.

Mỗi một cái đều tinh thần sáng láng, thần thái phi phàm.

Thân thể càng là cường tráng to lớn, khôi ngô, kiên cường, mỗi người cầm trong tay dày nặng đại khảm đao, vừa nhìn chính là sức chiến đấu bất phàm binh lính.

Càng là bên trong mấy cái đồn trưởng, quân hậu, càng là người mặc có khác biệt với binh lính bình thường đem khải, có vẻ hơn người, uy vũ bất phàm.

“Bái kiến quân Tư Mã!”

400 người cùng nhau hành lễ cúi chào Đinh Lăng.

Âm thanh chấn động bát phương hư không.

Đinh Lăng thân thể chấn động, con ngươi hơi mở rộng, lần thứ nhất cảm nhận được thiết huyết cùng hào hùng.

Một trái tim không khỏi ầm ầm ầm gia tốc bắt đầu nhảy lên.

Đây là kích động, hưng phấn thể hiện:

“Quả nhiên, mỗi người đàn ông trong lòng đều có một cái tướng quân mộng. Ta cũng không ngoại lệ!”

Đinh Lăng trong lòng nghĩ như vậy, dựa theo quy trình, nói rồi mấy câu nói, sau khi, cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích, ung dung nhảy lên một thớt ngựa khoẻ, lôi kéo dây cương, ở ngựa khoẻ hí luật luật tiếng kêu bên trong, hét lên từng tiếng, trước tiên điều động ngựa chạy như bay ở trước, như điện thoát ra trận doanh.

Hắn ở thế giới hiện thực bên trong từng đọc Thuật cưỡi ngựa Làm sao điều động ngựa Thuật cưỡi ngựa làm sao lên cấp chờ thư tịch.

Có thể nói.

Thuật cưỡi ngựa của hắn đã max cấp!

Muốn tìm được một cái so với hắn thuật cưỡi ngựa người còn tốt hơn, rất khó!

Là lấy, mặc dù hắn chưa từng có cưỡi qua ngựa, nhưng vừa rơi vào lưng ngựa, liền tự cả người đều cùng ngựa khoẻ phù hợp bình thường, có thể ung dung để ngựa khoẻ bị hắn chưởng khống, làm được thần đồng bộ.

Từng cảnh tượng ấy rơi vào Trương Hợp mấy người trong mắt, không khỏi thở dài nói:

“Thuật cưỡi ngựa này thật sự đúng rồi đến! Thiên hạ ngày nay, sợ là khó tìm đến kẻ sánh vai!”

“Không nghĩ tới Đinh Lăng thuật cưỡi ngựa cũng lợi hại như vậy, ta trước còn lo lắng hắn không cách nào điều động này thớt ngựa khoẻ, xem ra là cả nghĩ quá rồi.”

Phan Phượng cảm thấy vui mừng:

“Này Đinh Lăng thực sự là trời sinh làm tướng quân vật liệu, tiềm lực của hắn không chỉ dừng lại tại đây. Hắn lần này nếu là thành công trở về, ta gặp khuyên chúa công lại lần nữa đề bạt hắn.”

“. . .”

Trương Hợp mấy người không nói gì.

Có điều ngẫm lại Đinh Lăng thiên phú thực lực, cũng là thoải mái.

“Ta cùng Đồng Uyên có giao tình.”

Phan Phượng giải thích:

“Coi như đề bạt, ta cũng chỉ có thể tạm thời đem Đinh Lăng đề bạt đến quận Thường Sơn chỗ kia làm cái địa phương võ quan.”

“Tướng quân là muốn cho Đinh Lăng đi theo Đồng Uyên tập võ?”

Trương Hợp liếc mắt.

“Không sai.”

Phan Phượng gật gật đầu, gật đầu cười nói:

“Ta hô hấp pháp thần nhi minh chi, căn bản là không có cách truyền thụ cho người khác. Mà các ngươi hô hấp pháp lại là gia truyền bí pháp, cũng không dễ dàng truyền cho người ngoài. Như vậy chỉ có thể tìm cái thế ngoại cao nhân truyền thụ hô hấp pháp cho Đinh Lăng. Mà ta duy nhất nhận thức cao nhân, chỉ có Đồng Uyên. Hắn cũng là nhất vô tư, hào phóng. Chỉ cần bị hắn chọn trúng đệ tử, hắn cũng có dốc túi dạy dỗ!”

Hắn nói rất chắc chắc:

“Ta tin tưởng Đinh Lăng có tư cách bị Đồng Uyên vừa ý!”

Trương Hợp, Cao Lãm, Trình Hoán ba người không khỏi chủ gật gật đầu, Đinh Lăng bực này thiên tài, Đồng Uyên đều xem không trúng? Làm sao có khả năng!

Hắn tướng lĩnh chỉ cảm thấy không rõ cảm thấy lệ.

Nhưng xem Trương Hợp Cao Lãm Trình Hoán ba người đều đối với Đinh Lăng như vậy tôn sùng, không khỏi âm thầm để lại tâm tư, chuẩn bị chờ Đinh Lăng đại thắng trở về liền đi kết giao tình.

. . .

Đinh Lăng trở thành quân Tư Mã một chuyện, cũng không có che lấp.

Thậm chí hắn bốn trăm tinh binh bên trong thì có mấy cái player.

Có điều này mấy cái player quá mức kinh ngạc, cũng chưa kịp lan truyền tin tức cho người khác.

Tuy nói như thế.

Nhưng tận mắt đến Đinh Lăng điều động ngựa, suất quân mà ra player nhưng là có không ít.

Rất nhanh.

Việc này truyền khắp toàn bộ Ký Châu trận doanh.

Sở hữu player đều bị đè ép, tiện đà ồ lên:

“Không tới một ngày, Đinh Lăng liền từ một giới vắng vẻ vô danh tiểu binh trở thành một cái quân Tư Mã! Này cmn quả thực chính là nói mơ giữa ban ngày!”

“Lần đầu tiên nghe được như thế thái quá sự tình, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ai sẽ tin tưởng!”

“Đinh Lăng cái tên này tuyệt đối ở hiện thực bên trong cũng là cao thủ, hơn nữa tuyệt đối là cái lão ngoạn gia. Ngươi nhìn hắn cưỡi ngựa thành thạo dáng dấp! Bình thường gia đình bình thường có cái kia rảnh rỗi, tiền nhàn rỗi đi bồi dưỡng như vậy thuật cưỡi ngựa cao thủ sao? !”

. . .

Các người chơi liếc mắt không ngớt.

Mà một ít logout mà đi, lại lần nữa một lần nữa online player, càng là đem Đinh Lăng sắp xếp tổng hợp bảng danh sách người thứ nhất, đồng thời còn là một người mới sự tình chọc vào đi ra ngoài!

Giống một viên thủy lôi vứt vào ao cá, Ầm!