Chương 12: Lực lớn nhanh nhẹn cao

【 thu được thành tựu huân chương: Để tương lai danh tướng Trương Hợp cũng không nhịn được lòng sinh kinh bội! 】

【 chú thích: Biểu hiện của ngươi đã triệt để thuyết phục Trương Hợp! Hắn một lần cảm thấy cho ngươi là biến thái, là cái không nhân loại bình thường thể! Muốn phải cẩn thận nghiên cứu ngươi, nhìn trên người ngươi đến cùng là cái gì chất lượng đặc biệt dẫn đến tập võ như vậy mãnh liệt! Ngươi phải cẩn thận, tốt nhất đừng chết. Nếu không thì thi thể khả năng đều sẽ bị hắn cướp đi làm nghiên cứu! Hắn đối với võ đạo si mê, vượt quá sự tưởng tượng của ngươi! 】

Lại là một viên thành tựu huân chương.

Chỉ là này chú thích để Đinh Lăng cảm giác thấy hơi là lạ, không khỏi tránh mở ra Trương Hợp sờ loạn.

Trương Hợp mấy lần chủ động, nhưng Đinh Lăng mấy lần lui bước.

Hắn nhận ra được, không khỏi có chút lúng túng thu tay về, ho khan thanh, nói sang chuyện khác:

“Đinh Lăng, ngươi áo giáp không vừa vặn, không bằng mặc ta đi. Ta còn có một bộ đồ dự bị.”

“Ta cũng có một bộ.”

Trình Hoán chận lại nói:

“Liền không cần Trương huynh đệ các ngươi. Lại nói. Đinh Lăng là chúng ta Ký Châu binh sĩ! Ký Châu phủ khố bên trong một bộ vừa vặn áo giáp vẫn là cầm được đi ra.”

“Tốt nhất lại chuẩn bị cho Đinh Lăng một thanh trường đao, một cái trường côn.”

Cao Lãm không nhịn được xen vào nói:

“Đinh Lăng ở đao pháp, côn pháp trên trình độ quá thâm hậu, bỏ đi không cần, không khỏi đáng tiếc.”

“Thương pháp trên trình độ cũng là cực kỳ tốt.”

Trương Hợp đúng lúc mở miệng:

“Có thể nháy mắt đâm ra năm thương, ở cột gỗ lưu lại tiếp cận một tấc cái hố, loại này thương thuật, rất nhiều nhị lưu võ tướng đều không có. Tốt nhất thuận tiện cho hắn phối một cây thương.”

“Nhiều như vậy binh khí dùng như thế nào?”

Trình Hoán cau mày, đột nhiên ánh mắt sáng lên:

“Không bằng cho Đinh Lăng chế tạo một cây đại kích, đại kích có đao, thương, côn hiệu dụng! Nếu là sử dụng này đại kích, Đinh Lăng có thể hoàn mỹ đem hắn sở trường phát huy được, nếu là lên chiến trường, người bình thường gặp phải hắn các loại sát chiêu, tất nhiên sẽ ở dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, bị đâm xuống ngựa dưới!”

“Biện pháp tốt.”

Trương Hợp tán thành: “Chỉ là đáng tiếc, ta không hiểu kích pháp, nếu là không phải vậy, đúng là có thể giáo dục một hồi Đinh Lăng.”

Ba người ngươi một lời hắn một lời, liền định ra rồi chương trình.

Đinh Lăng ở bên đợi, cũng không có nói như thế nào.

Mà là nhân cơ hội, liếc nhìn nhân vật bảng điều khiển:

【 nhân vật: Đinh Lăng

Tuổi tác: 23 tuổi

Chủng tộc: Người

Trận doanh: Ký Châu Hàn Phức

Nghề nghiệp: Binh sĩ

Đẳng cấp: 1

Thực lực: 【 gân cốt 1(người bình thường vì là 1 điểm), trí tuệ 2, sức mạnh 2. 7+0. 3+1. 3+0. 1+0. 2+0. 3+1. 4=(6. 3), nhanh nhẹn 2. 8+ 0.5+1. 5+0. 2+0. 3+ 0.5+1(6. 8), thể chất 2. 7+0. 3+1. 3+0. 1+0. 2+0. 3+1. 2(6. 1), phòng ngự 2, mị lực 2 】

Vũ khí: Tàn tạ áo giáp một bộ, đại đao một cái.

Kỹ năng: Cấp thấp cọc công (10 cấp), Mã Thung Công (10 cấp), cấp thấp đao pháp (10 cấp), cấp cao đao pháp (10 cấp), Sa Tràng Đao Quyết (10 cấp), sơ , trung, cấp cao thương pháp (10 cấp), Thủy Hỏa Tù Long Côn Pháp (10 cấp), châm cứu (10 cấp), bơi (10 cấp), tập thể hình (10 cấp), sơ cấp tâm lý học (10 cấp). . . 】

Sức mạnh tăng vọt đến 6. 3!

Đầy đủ hơn 600 cân sức mạnh!

Một quyền xuống, có thể đem một người bình thường cho ung dung búa chết!

Nhanh nhẹn cao, dẫn đến giờ khắc này Đinh Lăng bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có một loại Một nhảy cao ba thước cảm giác, bước đi đều giống như là như đang tung bay ở đám mây.

Rất rõ ràng.

Nhanh nhẹn tăng cao quá nhanh, một chốc còn không có cách nào hoàn toàn thích ứng!

Phỏng chừng cần hoãn một quãng thời gian.

Có đến đây đến trò chơi thế giới mới thời gian ngắn như vậy thì có lớn như vậy thu hoạch, Đinh Lăng còn là phi thường thỏa mãn.

Dù sao hắn học được đều là chân thực công phu!

Hơn nữa sức mạnh, nhanh nhẹn, thể chất tăng lên cũng là chân thật!

. . .

Sau một thời gian ngắn.

Đinh Lăng một lần nữa trở lại trại tân binh.

Lần này hắn thay đổi một thân mới tinh bóng loáng áo giáp!

Trong tay phổ thông đại đao cũng đổi thành một cái dày nặng tinh phẩm trường đao!

Như vậy trường đao là quan tướng sử dụng.

Vốn là Đinh Lăng không có tư cách.

Nhưng Trình Hoán vỗ bộ ngực làm bảo đảm, nói trong quân doanh ra cái kỳ tài, hắn có tư cách dùng cây đao này, này gây nên Phan Phượng tướng quân rất lớn hiếu kỳ.

Liền để Trình Hoán dẫn Đinh Lăng đi gặp hắn.

Đinh Lăng ở trại tân binh bên trong thí cốc vẫn không có ngồi nóng, liền bị một mặt vui mừng Trình Hoán lôi kéo đi gặp Phan Phượng.

“Lại thấy tướng quân trước có thể hay không để cho ta trước tiên ăn một chút gì.”

Đinh Lăng giờ khắc này lại có một loại hết sức cảm giác đói bụng.

Hắn phỏng chừng đây là thân thể cất cao, thân thể xương cốt biến hóa di chứng về sau.

Rất rõ ràng, vào lúc này hắn cần bổ sung dinh dưỡng!

Hắn không biết trò chơi này bên trong làm sao ăn đồ ăn, dù sao lấy trước không có trải qua, vì lẽ đó chỉ có thể cầu viện Trình Hoán.

“Đi theo ta.”

Trình Hoán liếc nhìn Đinh Lăng liền hiểu tình huống thế nào, một cái lôi kéo Đinh Lăng liền đi:

“Là ta sơ sẩy, dĩ nhiên đã quên tập võ cần bổ sung lượng lớn ăn thịt! Ngươi tại đây ngăn ngắn hai, ba cái canh giờ bên trong, tiến bộ quá to lớn! Chậm trễ bổ sung một ít thịt ăn, sợ là sẽ phải bị hư hỏng tiềm lực.”

Một đường vừa nói vừa cho Đinh Lăng làm khoa phổ.

Trình Hoán xem như là thấy rõ, Đinh Lăng chính là một cái thuần manh tân!

Đúng rồi, manh tân cái từ này vẫn là từ hắn lính mới trong miệng nghe tới, dùng để hình dung hiện tại Đinh Lăng đúng là khá là thích hợp.

Cái gì cũng không hiểu.

Một mực thiên phú mạnh mẽ có thể so với yêu nghiệt!

Có điều như vậy cũng tốt, thuận tiện hắn Trình Hoán ban ơn lấy lòng, cái này gọi là sớm đầu tư!

. . .

Sau một canh giờ.

Đinh Lăng ăn có tới một con bò phân lượng, này mới cảm giác được có chắc bụng cảm.

Trình Hoán líu lưỡi:

“Không thẹn là thiên tài, liền đồ ăn phương diện, đều là người khác gấp trăm lần!”

Bình thường cường tráng chút binh lính có thể ăn mười cân thịt bò liền gần đủ rồi.

Đinh Lăng ăn có tới bảy, tám trăm cân!

Thật không biết này cái bụng làm sao chứa đủ!

Đinh Lăng cũng là không rõ.

Chính mình làm sao có thể ăn nhiều như vậy.

Chính hắn cũng là sợ hết hồn, bất quá nghĩ đến sự tiến bộ của chính mình, suy nghĩ thêm đây chỉ là trò chơi, cũng là thoải mái.

Tất cả không hợp lý, ở trong game, cũng có thể coi là hợp lý.

Dù sao cũng là trò chơi.

Có điều trò chơi này quá mức chân thực, cùng Trình Hoán, Cao Lãm bọn họ đợi một quãng thời gian, Đinh Lăng đều sắp đã quên đây là ở trong thế giới game!

Cũng may này ăn thịt quả nhiên hữu dụng.

Ăn một con bò sau, Đinh Lăng cảm giác cả người khoan khoái, lại không cảm giác đói bụng!

“Ăn uống no đủ, theo ta đi thấy Phan Phượng tướng quân đi.”

Trình Hoán một mặt kích động:

“Vậy cũng là chúng ta Ký Châu vô song thần tướng a! Sở hữu binh sĩ cũng vì đó cúng bái tồn tại!”

“. . .”

Đinh Lăng không có gì để nói.

Đồng thời cũng có chút nghi ngờ không thôi.

Dựa theo Tam Quốc Diễn Nghĩa đến xem, Phan Phượng chính là cái hàng lởm!

Nhưng từ Trình Hoán, Cao Lãm, Trương Hợp mọi người thái độ đến xem, này Phan Phượng tướng quân không thể nghi ngờ là cái chân chính thần tướng!

Nếu như Phan Phượng tướng quân thật sự rất lợi hại, cái kia cùng Hoa Hùng trận đó chém giết, nhất định tồn tại rất lớn vấn đề!

Đinh Lăng tâm tư bách chuyển.

Nhưng cũng không có phản đối đi gặp Phan Phượng tướng quân.

Theo Trình Hoán đi tới Ký Châu trung quân đại doanh.

Một đường đi qua.

Cao Lãm, Trương Hợp cũng gia nhập đội ngũ của hắn, biết Đinh Lăng muốn đi gặp Phan Phượng tướng quân sau, bọn họ là cực kỳ chờ mong Đinh Lăng ở Phan Phượng tướng quân trước mặt biểu hiện.

Đồng thời cũng rất tò mò Đinh Lăng có thể hay không học được Phan Phượng tướng quân tuyệt thế phủ pháp!