Chương 11: Thủy Hỏa Tù Long Côn Pháp

“. . . Nếu là không thể, ngươi nhất định phải trở thành ta Trương gia người làm.”

Trương Hợp nói đến đây, dừng một chút, hai mắt tự ngậm lấy lợi kiếm, trừng trừng nhìn chằm chằm Đinh Lăng:

“Ý của ngươi như thế nào?”

Hắn không đợi Đinh Lăng hồi phục, lại bỏ thêm cú:

“Đương nhiên, ngươi hoàn toàn có thể từ chối, trước thương pháp giáo dục coi như ta mới vừa nói lời này mạo phạm chi lễ!”

“Ta đánh cược!”

Đinh Lăng rất quả đoán.

Có phần mềm hack.

Hắn không sợ nhất chính là tương tự tiền đặt cược!

“Ngươi chắc chắn chứ?”

Trương Hợp hiển nhiên là cái bằng phẳng quân tử, suy nghĩ một chút, nói rằng:

“Thực không dám giấu giếm. Này Thủy Hỏa Tù Long Côn Pháp ta tự đắc đến sau đó, ta cũng nỗ lực chuyên đào tạo tập quá, nhưng bởi vì khổ nỗi không có lương sư giáo dục, ta đến nay cũng chỉ là cấp độ nhập môn trình độ, vì lẽ đó ta không cách nào tự mình giáo dục ngươi.

Ngươi chỉ có thể chính mình xem đồ phổ tu luyện.

Độ khó cao, không thua gì lên trời.”

Nếu như ngay cả Thủy Hỏa Tù Long Côn Pháp cao cấp như thế hàng, ngươi Đinh Lăng đều có thể luyện thành, ta Trương Hợp bái phục chịu thua!

Cuối cùng câu nói này Trương Hợp chỉ là ở trong lòng nói, cũng không hề nói ra.

Hiển nhiên.

Hắn là chắc chắc Đinh Lăng không thể tu luyện này Thủy Hỏa Tù Long Côn Pháp thành công!

Dù sao liền hắn Trương Hợp nhân kiệt như vật tìm hiểu này côn pháp đều có năm, sáu năm, vẫn cứ chỉ là nhập môn cấp bậc trình độ.

Này Thủy Hỏa Tù Long Côn Pháp là một môn hoàn toàn không thua gì ngũ hổ đoạn hồn thương pháp đỉnh cấp võ công!

Vừa không có người dẫn dắt, càng không có cấp thấp, trung giai, cấp cao côn pháp thành tựu quá độ!

Như vậy cũng tốt so với để một cái tiểu nhi nâng cái kích, để một cái đại tự không nhìn được đứa bé đi viết văn chương!

Nói khó như lên trời, chút nào không kém.

“Xác định.”

Đinh Lăng không chút nào truật, trả lời rất nhanh.

Trình Hoán, Cao Lãm mới vừa muốn ngăn cản, nhưng thấy Đinh Lăng một mặt kiên định, tự tin dáng dấp, không khỏi trong lòng không chắc chắn lên, nghĩ ngợi nói:

“Nếu là Đinh Lăng thật sự có nắm, bực này với chính là hắn cơ duyên. Tùy tiện đánh gãy đặc biệt không khôn ngoan. Nhưng tiền đặt cuộc này sẽ có hay không có hơi lớn?”

Bọn họ cũng không hy vọng Đinh Lăng trở thành Trương gia người làm.

Bởi vì một khi như vậy, Đinh Lăng chẳng khác nào tự tuyệt tiền đồ. Một cái người làm ở trong xã hội có thể cao bao nhiêu địa vị?

Nhưng nghĩ tới trước Đinh Lăng đánh cược học tập Sa Tràng Đao Quyết sự tình, bọn họ lại nghi ngờ không thôi lên, cân nhắc nói:

“Đinh Lăng ở cọc công, đao pháp, thương pháp trên đều có vô thượng thiên phú, hắn không đến nỗi ở côn pháp trên cũng có thiên phú như thế chứ?”

Bọn họ có chút không dám tin tưởng.

Bởi vì chuyện này quá mức không thể tưởng tượng nổi!

Từ chưa từng học qua côn pháp một người, vừa ra sân liền muốn học tập đỉnh cấp côn pháp! Này thất bại xác suất hầu như là 100%!

“Được!”

Trương Hợp cũng là cái thẳng thắn người, thấy này không còn khuyên bảo, mà là từ trong lồng ngực móc ra một quyển vải vóc ném cho Đinh Lăng: “Tiếp được.”

Đinh Lăng nhẹ nhàng nhảy một cái, đưa tay hướng về không trung một trảo, giống linh động chim, động tác cực kỳ gọn gàng, rất dễ dàng đem vải vóc cho tiếp được.

Trương Hợp nhìn ra hai mắt mờ sáng:

“Ngươi nhanh nhẹn, tốc độ đã vượt xa tầm thường tam lưu võ tướng. Phương diện lực lượng không kém nhị lưu võ tướng, ngươi phát triển tiềm lực rất lớn. Ta cuối cùng lại cho ngươi một cơ hội, ngươi nếu là không muốn theo ta đánh cược, liền đem vải vóc trả lại ta.”

“Không cần nhiều lời.”

Đinh Lăng trực tiếp mở ra vải vóc xem lên.

Trương Hợp tiếc nuối đồng thời, một trái tim nhưng là vui mừng. Dưới cái nhìn của hắn, hắn lần này tất thắng không thể nghi ngờ!

Trước Cao Lãm gặp thất bại.

Vậy khẳng định là bởi vì Đinh Lăng học tập cấp thấp, cấp cao đao pháp, đối với đao pháp đã có nhất định trình độ, hơn nữa thiên phú dị bẩm, gặp trong khoảng thời gian ngắn lĩnh ngộ Sa Tràng Đao Quyết, tuy rằng cực kỳ kinh thế hãi tục, nhưng cũng không phải là không thể lý giải, dù sao Phan Phượng tướng quân ở phủ pháp phương diện cũng từng có tương tự trải qua.

Nhưng này côn pháp không giống a!

Đây là cùng đao pháp tuyệt nhiên không giống hai loại công phu!

Hơn nữa không có cấp thấp, cấp cao loại hình đánh cơ sở côn pháp cho Đinh Lăng.

Đinh Lăng bằng là bỗng dưng tạo lâu đài trên không, sao có thể có chuyện đó thành công?

Không có căn cơ côn pháp, làm sao có thể thành đây?

Trương Hợp càng ngày càng tự tin, sẽ chờ Đinh Lăng thất bại.

Mà Đinh Lăng thì lại ở tinh tế lật xem mấy lần Thủy Hỏa Tù Long Côn Pháp sau.

Trong thư viện một cái trên giá sách cấp tốc ngưng tụ ra một quyển sách: 《 Thủy Hỏa Tù Long Côn Pháp 》!

Sau đó. . .

【 Thủy Hỏa Tù Long Côn Pháp max cấp 】

【 sức mạnh +1. 4 】

【 nhanh nhẹn +1 】

【 thể chất +1. 2 】

Răng rắc!

Lần này tăng cường sức mạnh, thể chất hơi nhiều, Đinh Lăng xương cốt lại một lần phát sinh biến hóa to lớn, cho tới biểu hiện bên ngoài cực kỳ rõ ràng, có thể thấy rõ ràng Đinh Lăng thân thể bỗng nhiên cất cao một đoạn nhỏ.

Vốn đang toán vừa vặn áo giáp lần này là triệt để nhỏ!

Trước áo giáp là rộng rãi, nhưng mấy lần cất cao, dĩ nhiên để này áo giáp trở nên phi thường không vừa vặn.

Hơn nữa bởi vì lần này đầy đủ gia tăng rồi hơn 100 cân sức mạnh, hơn nữa nguyên vốn là có mấy trăm cân sức mạnh, cho tới no đến mức thấp kém áo giáp đều có chút biến hình.

Tình cảnh này rơi vào Trương Hợp, Cao Lãm, Trình Hoán ba người trong mắt, có thể nói là kinh sợ!

Bọn họ hai mặt nhìn nhau, đều thấy rõ ràng lẫn nhau trong mắt ngơ ngác!

Không cần hoài nghi.

Thời khắc này Trương Hợp ba người đều hoàn toàn coi Đinh Lăng là làm Yêu quái!

Người bình thường làm sao có khả năng có như vậy luyện võ? !

Phan Phượng tướng quân cũng không có như thế biến thái a!

Chuyện này quả thật quá nổ tung!

Ầm!

Đinh Lăng đem trường thương trong tay cho rằng một cây côn múa, nhưng thấy đầy trời đều là Côn ảnh, rõ ràng là một cây linh động trường thương, nhưng mạnh mẽ bị Đinh Lăng sử dụng một loại lực có vạn cân trùng bá đạo cảm!

Giống một vị cầm trong tay trùng côn dũng tướng, ở sa trường bên trong thẳng thắn thoải mái, vãng lai vô kỵ, sát phạt chi liệt, đủ khiến bọn đạo chích sợ hãi mà chạy!

Loại kia bá liệt đến cực hạn khí tức.

Một lần để Cao Lãm, Trương Hợp, Trình Hoán ba người cho rằng trước mắt Đinh Lăng là một vị có thể Tù Long bắt Rồng thần nhân!

Hô!

Chờ Đinh Lăng chơi xong Thủy Hỏa Tù Long Côn Pháp, thu thương mà đứng, hướng về nhóm ba người lễ lúc.

Ba nhân tài đột nhiên tỉnh ngộ lại.

Trương Hợp càng là trên trán ra một tầng tinh tế dầy đặc mồ hôi, hắn nhìn Đinh Lăng, giống như đang xem quái vật, một lát, cười khổ nói:

“Ai, khinh thường thiên tài chân chính. Xem ra ở thiên tài tuyệt thế trong mắt, ta Trương Hợp chỉ có thể coi là hạng người bình thường!”

Trương Hợp bị đả kích.

Từ nhỏ luyện võ!

Ở trong tộc có thể gọi tiểu bá vương! Một cây trường thương đánh khắp trong tộc không có địch thủ!

Tức liền đi ra gia tộc, đặt chân Ký Châu các nơi, cũng hiếm có địch thủ!

Không ngờ, ngày hôm nay lại bị một một tân binh cho đả kích thương tích đầy mình!

Lòng tự tin đều suýt chút nữa bị đánh không rồi!

“Đúng đấy.”

Cao Lãm rất tán thành, cảm thấy vui mừng nói câu:

“May mà phía trên thế giới này chỉ có Đinh Lăng, Phan Phượng tướng quân chờ lác đác mấy người ở vài phương diện khác có tuyệt thế thiên phú, nếu là không phải vậy, chúng ta thật sự không có cách nào hỗn, cũng không mặt mũi lăn lộn!”

Trình Hoán ở bên cũng thỉnh thoảng nói chen vào.

Ba người thỉnh thoảng thán phục.

Trương Hợp càng là không nhịn được tiến lên đối với Đinh Lăng tiến hành mò cốt!

Kết quả, hắn là càng ngày càng suy nghĩ nhiều lần cũng không có hướng giải quyết!

Chỉ vì Đinh Lăng xương cốt các phương diện mò lên, xem ra cũng không thế nào xuất chúng, làm sao liền như thế tuyệt vời!

【 thu được thành tựu huân chương. . . 】