Chương 16: Cấp E thành tựu huân chương

“Trương Hợp bọn họ nói không sai.”

Phan Phượng cũng là không nhịn được tán thưởng khen: “Thật sự là không bình thường, quá ghê gớm. Ta đều không có học được nhanh như vậy. Phải biết ban đầu ta nhưng là giống như Thần linh phụ thể, trong cõi u minh bất tri bất giác liền đem đồng bộ hô hấp luật học gặp, lại mơ mơ hồ hồ đem này 36 đường Thiên Cương phủ pháp học được!”

Hắn hai mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Đinh Lăng, nói:

“Nhưng ngươi không giống. Ngươi không có đồng bộ hô hấp pháp. Ta càng chưa kịp chỉ đạo ngươi, ngươi chỉ là xem đồ văn, ngay ở ngăn ngắn không tới nửa khắc thời gian trong liền lĩnh ngộ, hiểu rõ này 36 đường Thiên Cương phủ pháp. Tốc độ như thế này, chính là ta cũng không nhịn được nhìn mà than thở. Mặc cảm không bằng.”

Hắn than thở:

“Thiên tài, đúng là quá thiên tài. Ta Phan Phượng cuối cùng cũng coi như là tìm tới 36 đường Thiên Cương phủ pháp truyền nhân. Lần này ta lại không tiếc nuối.”

Hắn nhìn về phía Trương Hợp ba người, cười nói:

“Lời ta nói giữ lời, sau đó các ngươi ba người chính là ta bạn tốt! Phàm là có người dám ức hiếp các ngươi, báo danh hiệu ta, liền nói là ta Phan Phượng tráo người!”

Trương Hợp ba người đại hỉ, vội vàng khom người bái tạ.

Phan Phượng khoát tay áo một cái, ra hiệu sau đó không muốn lại nhiều như vậy lễ, đều là huynh đệ bằng hữu.

Mấy người một phen khách sáo qua đi.

Phan Phượng càng làm sự chú ý chuyển đến Đinh Lăng trên người, hắn vòng quanh Đinh Lăng xoay chuyển vài vòng, thực sự là không nhịn được, liền cùng Trương Hợp bình thường đối với Đinh Lăng tiến hành mò cốt.

Cũng chính là vào lúc này.

Tiếng nhắc nhở bất ngờ nổi lên.

【 thu được cấp E thành tựu huân chương: Ngươi được Ký Châu vô song thần tướng Phan Phượng xuất phát từ nội tâm tán thưởng, than thở! 】

【 chú thích: 1: Thiên phú của ngươi, sức lĩnh ngộ, khả năng học tập đã hoàn toàn đè ép Phan Phượng! Để hắn cũng không nhịn được bắt đầu thăm dò ngươi vì sao lại như vậy tuyệt vời chân tướng. Hắn gặp đối với ngươi mò cốt, thậm chí có khả năng, hắn gặp được mời ngươi đồng thời tiến hành hút máu chờ thí nghiệm!

Không cần hoài nghi, đây là một vị so với Trương Hợp còn cuồng nhiệt hơn võ đạo phần tử!

Hắn chấp nhất võ đạo sự dẻo dai vượt quá tưởng tượng! Ngươi phải cẩn thận, đừng chết rồi. Bởi vì thi thể rơi vào Phan Phượng trên tay, hay là so với rơi vào tay Trương Hợp còn muốn thảm! 】

【 chú thích: 2: Thành tựu huân chương phân đẳng cấp. Chúc mừng ngươi, thu được một viên có đẳng cấp huân chương. Này gặp mang cho ngươi đến lượng lớn chỗ tốt. 】

Đinh Lăng hai con ngươi hơi co rụt lại.

Hắn không nghĩ tới thành tựu huân chương lại vẫn phân đẳng cấp!

Hơn nữa nhìn chú thích tình huống. Này thành tựu huân chương quả nhiên là có tác dụng lớn nơi, chính là không biết nên làm gì sử dụng.

Xem ra tất cả còn muốn chờ đến về player quảng trường thăm dò.

Cho tới Phan Phượng?

Đinh Lăng liếc mắt hắn, thấy hắn hai mắt mạo Ánh sáng xanh lục đối với mình không ngừng tìm tòi, Đinh Lăng cả người nổi da gà đều lên, không nhịn được lùi lại mấy bước.

Phan Phượng tựa hồ vẫn không có tìm tòi rõ ràng, tuy rằng hai mắt vẻ kinh dị không ngừng, nhưng trên mặt nghi hoặc nhưng là càng ngày càng rõ ràng, mắt thấy Đinh Lăng lùi về sau, không nhịn được trước tiến lên một bước, muốn lại lần nữa tìm tòi hư thực.

Đinh Lăng lại lần nữa lùi về sau.

Phan Phượng lại một lần đi tới.

Như thế ba phiên.

Trương Hợp thực sự không nhịn được làm ho khan vài tiếng, lấy đó nhắc nhở.

Phan Phượng lúc này mới tình ngộ ra, có chút thật không tiện chà xát tay, cười ngượng nói:

“Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Đinh Lăng như ngươi vậy kỳ tài, rất tò mò căn cốt của ngươi gặp làm sao. Vì lẽ đó mới vừa có bao nhiêu mạo phạm, hi vọng ngươi chớ để ý.”

Đinh Lăng có thể nói cái gì nói xấu đây?

Chỉ có thể biểu thị không có chuyện gì.

Phan Phượng trong lòng buông lỏng, ngược lại một mặt không giải thích được nói:

“Đinh Lăng căn cốt của ngươi ta mới vừa sờ qua, có vẻ như không có cái gì lạ kỳ địa phương a. Ngươi là làm sao trong khoảng thời gian ngắn đem này 36 đường Thiên Cương phủ pháp học được.”

Xoạt xoạt!

Trương Hợp, Cao Lãm, Trình Hoán cùng nhau liếc mắt, nhìn về phía Đinh Lăng.

Càng là Trương Hợp, trong mắt thăm dò dục vọng vào đúng lúc này phóng to đến cực hạn.

Hắn phi thường muốn biết đáp án! Nếu không thì trước cũng sẽ không làm cùng Phan Phượng như thế sự tình đến rồi.

“Ta cũng không biết.”

Đinh Lăng max cấp hành động phát động, biểu hiện phi thường mờ mịt, hồ đồ:

“Ta tựa hồ từ nhỏ đã là như thế.”

Thư viện phần mềm hack sự tình, Đinh Lăng dự định ai cũng không nói, nát đến trong bụng.

“Như vậy phải không?”

Phan Phượng phi thường tiếc nuối: “Vậy thì thật là quá đáng tiếc.”

Không thể không nói.

Đinh Lăng max cấp hành động mặc dù đối với với tự ta thực lực tăng lên, một điểm trợ giúp không có, nhưng dùng ở chỗ mấu chốt vẫn là có thể tạo được kỳ diệu.

Liền giống với giờ khắc này như thế, hắn liền hoàn mỹ đem Trương Hợp, Phan Phượng mấy người cho lừa gạt, lừa quá khứ.

Ngược lại không là bọn họ không thông minh.

Mà là Đinh Lăng hành động thực sự là quá chân thực! Quả thực không thể xoi mói, tự nhiên đến cực điểm!

Đây chính là max cấp hành động uy lực!

Đinh Lăng nếu như hiện tại đi làm diễn viên, tám chín mươi phần trăm gặp treo lên đánh 99% minh tinh, thiên vương, ngày sau.

Thỏa thỏa thực lực phái!

“Xem ra khả năng không liên quan gân cốt sự tình.”

Trương Hợp suy đoán:

“Có khả năng cùng ngộ tính cùng với kinh lạc, phủ tạng chờ có quan hệ cũng khó nói, mà những này bằng mượn chúng ta bây giờ trình độ, nhận thức, là căn bản không dò được.”

“Hay là đi.”

Mấy người cân nhắc một phen, không được giải.

Từng cái từng cái xem Đinh Lăng ánh mắt đúng là càng ngày càng kỳ dị. Giống như đang xem hi thế bảo vật.

Phan Phượng càng là nói thẳng:

“36 đường Thiên Cương phủ pháp không có đồng bộ hô hấp pháp có thể nói đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm. Ngươi là làm sao làm được như vậy không tổn hại đánh xong trọn bộ phủ pháp?”

“Lĩnh ngộ dĩ nhiên là gặp.”

Đinh Lăng nói rất tự nhiên.

Nhưng lời này nhưng tự một cái mũi tên nhọn giống như đâm vào Phan Phượng trong lòng, đem sự kiêu ngạo của hắn, tự tin đều cho suýt chút nữa cho đâm thủng.

Sắc mặt hắn có chút không tự nhiên.

Trương Hợp mấy người vẻ mặt càng trở nên cực kỳ đặc sắc.

Mỗi một người đều như bị bạo kích.

Nhưng rất nhanh, bọn họ nghĩ thông suốt rồi, Trương Hợp Cao Lãm hai người càng là nghĩ ngợi nói:

“Đinh Lăng người như thế cả thế gian hiếm thấy, thậm chí cái thời đại này cũng có thể chỉ có một người như thế! Có thể nói là thiên tuyển chi nhân! Như vậy kỳ tài, ngàn năm sợ là đều khó gặp, ta tuy rằng cũng coi như thiên tài, nhưng thiên phú phương diện có thể theo ta sánh vai nhưng cũng không phải là không có.

Tỷ như Trương Hợp (Cao Lãm) liền không thể so với ta kém, chớ nói chi là Phan Phượng tướng quân, Cửu Nguyên Lữ Bố mọi người!

Là lấy, ta hoàn toàn không có cần thiết đi theo Đinh Lăng loại này yêu nghiệt đối phó so với.

Nếu là không phải vậy, tuyệt đối sẽ bị đả kích lòng tự tin không dư thừa chút nào. Sau đó bất luận trên người hắn phát sinh cái gì thái quá sự tình.

Coi nhẹ chút là tốt rồi.”

Nghĩ như thế.

Cao Lãm, Trương Hợp hai người vừa mới thoải mái, không còn xoắn xuýt Đinh Lăng tại sao có thể trong thời gian ngắn học được 36 đường Thiên Cương phủ pháp sự tình.

. . .

Sau một thời gian ngắn.

Phan Phượng mang theo Đinh Lăng, Trương Hợp, Cao Lãm, Trình Hoán mấy người đi gặp Ký Châu mục Hàn Phức.

Hàn Phức bình thường liền ở lại Ký Châu mục chuyên môn bên trong tòa phủ đệ.

Phủ đệ chi hoa mỹ để Đinh Lăng lần thứ nhất đã được kiến thức cổ nhân bên trong phú quý người là làm sao sinh hoạt!

Chỉ có thể nói cực điểm xa hoa.

Rất nhiều chỉ là ở bên ngoài viện trang trí, trang bị, đều là Đinh Lăng lần thứ nhất thấy.

Hắn kiếp trước là người bình thường.

Đời này như cũ là.

Tuy rằng có thư viện cái này phần mềm hack, nhưng hắn mới vừa được mới mấy ngày?