Chương 1: Tiên Nữ tinh

Ngày 11 tháng 3 năm 2038.

Đó chính là ngày mà tất cả nhân loại trên Địa Cầu đều không thể quên được. Bởi vì khi ấy, bên cạnh Địa Cầu bỗng nhiên xuất hiện một tinh cầu lạ. Dù là quay quanh mặt trời hay là tự quay quanh trục, thì nó cũng đều rất giống với Địa Cầu. Rất có thể đây cũng là một tinh cầu có sự sống.

Nói cách khác, hệ mặt trời đột nhiên có thêm một hành tinh, khoảng cách của nó còn gần với Địa Cầu hơn Sao Hỏa rất nhiều. Trước đó Sao Hoả là hành tinh thứ tư trong hệ mặt trời, kể từ khi tinh cầu mới này xuất hiện, thì Sao Hoả đã trở thành hành tinh thứ năm.

Sau khi tinh cầu này được phát hiện, hầu hết các quốc gia có tiềm lực trên Địa Cầu đều phái các nhà khoa học cùng với đội ngũ phi hành gia giỏi nhất, đi tới để thăm dò nó.

Một năm sau, khi mà rất nhiều phi hành gia và khoa học gia ưu tú đã phải bỏ mạng tại nơi này, rốt cuộc thì nhân loại cũng xác định được đây là một viên tinh cầu có sự sống.

Tinh cầu đột ngột xâm nhập hệ mặt trời này có khoảng cách rất gần với Địa Cầu. Nếu muốn đi tới tinh cầu mới, chỉ cần ngồi phi thuyền Lượng Tử Không Thiên, trực tiếp xuyên qua tầng khí quyển là có thể đến được đó.

Mà cách đây bốn năm, Hoa Hạ đã thành công chế tạo phi thuyền Lượng Tử Không Thiên, thậm chí hiện nay tốc độ của nó có thể đạt tới gần 60 lần vận tốc âm thanh.

Lúc ban đầu, sở dĩ tổn thất nhiều nhà khoa học và phi hành gia trong việc thăm dò như vậy, là bởi vì tinh cầu này rất cổ quái. Muốn đi vào được thì nhất định phải xuyên qua một nơi không gian đặc biệt, nếu không lập tức sẽ bị lực lượng đặc thù bên ngoài viên tinh cầu này xoắn nát.

Loại lực lượng bên ngoài này rất là kỳ quái, nó có chút giống nam châm, nhưng lại hoàn toàn khác biệt. Dù là ở gần Địa Cầu như vậy nhưng do sự tồn tại của lực lượng mặt ngoài ấy, mà Trái Đất với tinh cầu này đều không hề chịu ảnh hưởng một chút nào.

Người đầu tiên đặt chân lên tinh cầu này, chính là một nhà khoa học của Hoa Hạ, cũng chính hắn đã phát hiện ra cửa bí mật để đi vào bên trong.

Nghe nói khi vừa tiến vào tinh cầu này, ngoại trừ một mảnh cây cối xanh tươi, thì thứ làm cho người ta chú ý nhất, chính là pho tượng tiên nữ đổ một nửa xuống đất, cũng bởi vậy mà tinh cầu này được mệnh danh là Tiên Nữ tinh.