Chương 18 : Cút ra Vân Mộng Trạch

Lại nói trong sơn động, Nhất Nguyên Tử trở lại như cũ tiên thể, quanh thân ngân quang ngăn trở Bạo Minh Thú công kích, mắt thấy ngân quang bị hao tổn, Nhất Nguyên Tử có chút nổi giận, thấp giọng hô nói: “Nghiệp chướng, nếu là ngươi nguyên khí không thương, lão phu có lẽ sẽ sợ hãi ngươi nửa phần, hôm nay ngươi vừa mới sinh hạ thú noãn không lâu, sao là lão phu địch thủ? Mà lại ngoan ngoãn làm lão phu thủ phủ linh thú a!”

Nói xong, Nhất Nguyên Tử giơ một tay lên, một cái vòng đeo cổ bộ dáng tiên khí tế ra, cái này vòng lóe lên phía dưới lập tức rơi xuống Bạo Minh Thú đỉnh đầu, một đám quang hoa rơi xuống, Bạo Minh Thú thân hình cấp tốc thu nhỏ lại.

“Rống” Bạo Minh Thú một tiếng kêu rên, quanh thân màu tím hoa văn sáng rõ, cơ hồ thoát thể ra.

“Không tốt!” Nhất Nguyên Tử thấy thế, kêu sợ hãi một tiếng, không để ý cái này vòng, tiên thể vội vàng co rút lại, ngân quang giống như cây đèn cầy sắp tắt loại trong gió chôn vùi.

“Oanh…” Một tiếng vang lớn, Bạo Minh Thú quanh thân màu tím đường vân hoàn toàn bạo lộ, lân cận mấy trăm trượng không gian cực tốc sụp đổ, Nhất Nguyên Tử tiên thể đã ở trong đó, một cái hư ảnh tại không gian sụt lún bên trong hóa thành vặn vẹo thoát ra!

Đất rung núi chuyển, Nhất Nguyên Tử tiên thể sau lưng Tiêu Hoa vặn vẹo hiển lộ, cái này ngân quang cực kỳ ảm đạm, vài giọt đỏ thẫm giọt máu còn theo gió bay đi.

Nhất Nguyên Tử vừa mới tại giữa không trung đứng lại, hắn có chút ngạc nhiên ngẩng đầu, bởi vì tại hắn cùng Tiêu Hoa đỉnh đầu ngàn trượng ngọn núi chỗ, đầu nắm tay lớn nhỏ lưu kim hỏa diễm, tựa như mưa đá loại rơi đập, đem vài mẫu lớn nhỏ không gian hoàn toàn bao phủ. Cái này vài mẫu lớn nhỏ không gian lúc này không chỉ có bị phong bế, hơn nữa một cổ hủy diệt khí tức cực tốc tràn ngập!

Kỳ thật không chỉ có hai người lân cận vài mẫu không gian, bây giờ phương viên hơn mười vạn dặm trong, từng đoàn từng đoàn hỏa cầu giống như hỏa vũ loại rơi vào, ngọn lửa kia rơi vào đầm nước trong, hoặc là bao phủ, hoặc là sinh ra nổ đùng chi âm, cả thiên địa đều bị bao phủ tại hỏa sắc trong! Chỉ có điều Tiêu Hoa chỗ cái này vài mẫu không gian càng thêm đặc thù mà thôi.

Lại nhìn Tiêu Hoa, kiệt lực thúc dục trốn tránh, nhưng cái này lưu kim hỏa diễm tràn ngập cả không gian, so với lúc trước màu tím bọt khí đều muốn đông đúc, hắn màu đen áo bào sớm đã bị đập bể phá, anh thể trên dưới cũng có vết thương, châu áo tức thì bị đập bể một ít kẽ hở.

“Di?” Nhất Nguyên Tử chứng kiến Tiêu Hoa, trong mắt hiển lộ dị sắc, lập tức hắn đưa tay một trảo, Tiêu Hoa cùng hắn trên đỉnh đầu quét ra một mảnh trống không, cười nói, “Ngươi theo lão phu đi ra ngoài!”

Tiêu Hoa anh thể bị một hồi hỏa thiêu, đúng là nguy hiểm, mắt thấy Nhất Nguyên Tử ra tay, hắn vội vàng thúc dục thân hình, nương theo không có hỏa diễm chỗ bay ra.

Quay đầu nhìn xem lưu kim hỏa cầu đánh vào trên ngọn núi, Tiêu Hoa sinh ra sống sót sau tai nạn cảm giác, hắn vội vàng khom người nói: “Đa tạ tiền bối viện thủ…”

“Ha ha, ngươi cùng lão phu không cần phải khách khí!” Nhất Nguyên Tử cười to lúc đột nhiên biến sắc, đại thủ lăng không trảo bên dưới, nói ra, “Có thể được đến như thế tinh khiết Nguyên Anh thân thể, thật sự là lão phu một cái niềm vui ngoài ý muốn!”

“Đáng chết!” Mắt thấy Nhất Nguyên Tử trở mặt như lật sách, mình quanh thân không gian phong bế, Tiêu Hoa giận dữ, hắn tự không gian xách ra Như Ý Bổng, “Ô” một tiếng đón đi lên.

“Oanh…” Như Ý Bổng đánh vào ngân sắc đại thủ trên, ngân sắc đại thủ ánh sáng chôn vùi.

“Quái!” Nhất Nguyên Tử biến sắc, cả kinh nói, “Lão phu năm xưa bất lợi a, hôm nay như thế nào lại đụng phải nhân vật lợi hại?”

Nói xong, Nhất Nguyên Tử ngân sắc đại thủ biến trảo thành đập, Tiêu Hoa Như Ý Bổng tuy có thể phá pháp, nhưng ở pháp lực cường hãn lúc, sức lực cũng bất lực. Mắt thấy gần như vạn quân ngọn núi rơi xuống, Tiêu Hoa vẻn vẹn đem ngân sắc đại thủ một góc đánh cho hỏng mất, thân hình của mình tất bị đập rơi!

Không đợi thân hình ngã xuống, Tiêu Hoa vội vàng thu Như Ý Bổng, thúc dục quang độn tưởng muốn chạy trối chết, hắn bên tai lại vang lên Nhất Nguyên Tử hời hợt thanh âm: “Chớ đi…”

Đang khi nói chuyện, Tiêu Hoa trực giác bốn phía không gian bị đào hoa nhét đầy, mình dung nhập quang ảnh thông đạo cũng bị bế tắc, đợi đến đào hoa tụ lại, Tiêu Hoa bị hàng trăm đào hoa phong ấn, anh thể cùng tiên lực một tia cũng không thể nhúc nhích.

Mắt thấy một miếng đào hoa hướng về mình mi tâm, Tiêu Hoa biết rõ hồn phách của mình cũng bị gạt bỏ, hắn chưa phát giác ra cười khổ nói: “Mọi người nói hoa mẫu đơn bên dưới chết thành quỷ cũng phong lưu, Tiêu mỗ chết ở đào hoa bên dưới lại tính làm cái gì?”

Bỗng nhiên, một cái hờn dỗi khuôn mặt nhỏ nhắn tự trong óc hắn sinh ra, không phải là Nhiếp Thiến Ngu sao?

“Đào hoa thụ bên dưới chết thành quỷ cũng phong lưu,

Tiểu Ngư Nhi, Nhâm đại ca đường đột!” Tiêu Hoa khóe miệng sinh ra một tia ôn nhu tiếu dung, cái này không lưu loát mối tình đầu thật sự là làm cho người ta không hiểu a!

Đào hoa càng là phát ra to lớn, Tiêu Hoa cũng cười, than nhẹ nói:“Trung thu đêm trong trung thu nguyệt.Trung thu trăng trong trung thu tiên.Trung thu tiên nhân trồng quế thụ.Lại trảm quế cành đổi đoàn viên.Đoàn viên không ngừng trung thu hữu.Chia lìa trung thu độc khó ngủ.Người tụ người tán gian sự.Nguyệt lạc nhật thăng lại nhất nguyên.”Muốn chết thời khắc, Tiêu Hoa khó tránh khỏi nhớ tới đoàn viên, nên căn do câu thơ là Tiêu Hoa muốn hoàn trả tâm nguyện xưa sao?

“Vị này tiên hữu tại Vân Mộng Trạch sính uy?” Chính lúc này, liên miên hỏa vũ trong một cái nổi giận thanh âm vang lên, “Đây là không đem ta Thanh Ngọc Môn để ở trong mắt sao?”

Nghe xong lời này Nhất Nguyên Tử cả kinh, tuy nhiên người tới cũng không có xuất thủ, nhưng hắn đánh chết Tiêu Hoa hồn phách đào hoa lại là không thể rơi xuống, Nhất Nguyên Tử quay đầu nhìn về phía thanh âm đến chỗ, hỏi: “Ai?”

Nhưng thấy cách đó không xa hỏa diễm chói chang, một cái đồng dạng gần như trăm trượng ngân sắc hình người lăng không chậm rãi đi tới, này hình người hiển lộ chỗ, nhiều loại lửa khói đều bị ngăn trở, hơn nữa mỗi đi một bước dưới chân đều sinh ra một mảnh như cùng thanh ngọc ấn ký, thoạt nhìn ngân sắc hình người cự ly rất xa, nhưng này hình người bất quá là đi hơn mười bước, đã đến Nhất Nguyên Tử trước mặt.

“Bản quận Sóc Băng!” Cái này ngân sắc hình người cũng không có tán đi ngân quang, chỉ thản nhiên nói, “Tiên hữu đến Vân Mộng Trạch, tại ta Hạ Lan khuyết báo danh sao?”

Nhất Nguyên Tử nhìn xem ngân sắc hình người, trầm mặc một lát, mở miệng nói: “Lão phu bởi vì có việc gấp, tới vội vàng, chưa từng đi ngang qua Hạ Lan khuyết!”

“Ừ…” Ngân sắc hình người khẩu khí như trước lãnh đạm, “Đây là nói ngươi chưa được bản quận đồng ý thì tự ý nhập Vân Mộng Trạch rồi?”

“Sóc tiên hữu…” Nhất Nguyên Tử giải thích, chính là không đợi hắn nói xong, ngân sắc hình người nói ra, “Bảo ta tiên quận đại nhân!”

Nhất Nguyên Tử khẽ cắn môi, phân trần nói: “Tiên quận đại nhân, tầm thường thời gian không phải cũng có tiên nhân tiến vào Vân Mộng Trạch? Như thế nào đến tại hạ nơi này thì thay đổi?”

“Ngươi là nói bản quận trấn thủ Vân Mộng Trạch không làm tròn chức trách sao?” Ngân sắc hình người khẩu khí càng thêm giống như hàn băng, vung tay lên, một cái thanh ngọc cổ phù rơi vào Nhất Nguyên Tử trước mặt, nói ra, “Đây là bản quận Hổ Phù, ngươi chi bằng cầm đi Thanh Ngọc Môn, hướng nhà của ta Môn chủ đưa ra dị nghị!”

Nhất Nguyên Tử ở đằng kia Thanh Ngọc cổ phù trên nhìn lướt qua, cười nói: “Sao lại thế? Tiên quận đại nhân trấn thủ Vân Mộng Trạch vất vả, tại hạ làm sao có thể đi bàn lộng thị phi?”

Ngân sắc hình người một trảo Thanh Ngọc cổ phù, lạnh lùng nói: “Nếu như thế, còn không cút nhanh lên?”

“Ngươi!” Nhất Nguyên Tử nghiến răng nghiến lợi, bất quá hắn nhìn xem Thanh Ngọc cổ phù, còn là mị con mắt nói, “Đa tạ tiên quận đại nhân nhắc nhở, lão phu cái này cút!”

Nói xong Nhất Nguyên Tử tay áo vung lên, đào hoa tuôn hướng Tiêu Hoa, muốn rời đi, Tiêu Hoa nhìn xem ngân sắc hình người, muốn há mồm nhưng không có lên tiếng.

“Buông cái này Nguyên Anh, tự mình cút!” Sóc Băng thân hình bất động, chỉ thản nhiên nói.

Nhất Nguyên Tử thân hình trì trệ, hỏi ngược lại: “Vì cái gì?”

“Rất đơn giản! Bản quận trấn thủ chỗ, nghiêm cấm ỷ cường lăng nhược!” Sóc Băng nghĩa chính ngôn từ hồi đáp.

Nhất Nguyên Tử mị con mắt nhìn chằm chằm vào Sóc Băng, gằn từng chữ: “Lão phu nếu là không tha đâu?”

Sóc Băng thì hời hợt nói: “Nếu là ngươi cảm thấy mình có thể đi ra Vân Mộng Trạch, xin cứ tự nhiên…”

“Hừ…” Nhất Nguyên Tử lần nữa trầm mặc sau nửa ngày, hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, Tiêu Hoa như cùng viên đạn loại nện ở trên mặt đất, hắn trên người đào hoa bị Nhất Nguyên Tử thu hồi.

Đợi Tiêu Hoa gian nan từ trên mặt đất đứng lên, Nhất Nguyên Tử cũng đã không thấy, Tiêu Hoa cũng không biết hắn đi lúc nào.

“Ngươi vừa mới vì sao không mở miệng kêu cứu?” Sóc Băng nhìn xem Tiêu Hoa, nhiều hứng thú nói.

“Nếu là tiền bối nghĩ cứu, vãn bối không cần mở miệng, tiền bối cũng sẽ cứu.” Tiêu Hoa ngẩng đầu nhìn bốn phía, đỉnh đầu của mình phụ cận hỏa vũ hễ quét là sạch, biết là Sóc Băng gây nên, vội vàng cung kính nói, “Nhưng nếu là tiền bối không nghĩ cứu, vãn bối coi như là mở miệng, tiền bối đồng dạng không cứu, mà vãn bối mạo muội mở miệng, ngược lại sẽ làm tiền bối khó xử.”

“Kỳ thật…” Sóc Băng nhìn xem Tiêu Hoa, lại hỏi, “Ngươi gặp ta xuất hiện, trong nội tâm đã biết ta sẽ cứu ngươi.”

“Xác thực!” Tiêu Hoa gật đầu, Tiền bối là vãn bối cuối cùng một cây cỏ cứu mạng, vãn bối sinh tử đều ở tiền bối nhất niệm.”

“Ai, ngươi sinh tử tại ta nhất niệm, ta sinh tử lại tại ai nhất niệm đâu?” Sóc Băng thở dài một tiếng bay lên, nói ra, “Ngươi sớm đi rời đi Vân Mộng Trạch a, ngươi như vậy tiểu Nguyên Anh rất dễ dàng chết ở chỗ này!”

“Tạ tiền bối…” Tiêu Hoa cung kính khom người thi lễ, sau đó nhớ ra cái gì đó, vội vàng nói, “Đúng rồi, tiền bối, cái này trong sơn động có Ngu Diện Thiềm Thừ trứng, bất quá không biết Bạo Minh Thú tự bạo lúc cái này thú noãn có phải là hư hao!”

“A?” Sóc Băng sững sờ, ngừng lại, nhìn xem Tiêu Hoa nói, “Các ngươi chính là vì Ngu Diện Thiềm Thừ mà đến?”

“Đúng vậy, cái này Ngu Diện Thiềm Thừ bị Nhất Nguyên Tử tru sát, thi hài cũng bị hắn lấy đi, chúng ta đồng hành còn có một gọi Cảnh Thắng Trần Tiên, ta không biết sống chết của hắn, bất quá đã là Nhất Nguyên Tử bị thương, Cảnh Thắng cũng sống không được a!”

“Khó trách hắn không dám ra tay, nguyên lai là bị thương!” Sóc Băng khẽ gật đầu, quanh thân ngân quang lóe lên, một cái giống như thanh ngọc hình người tự ngân quang trong bay ra, không đếm xỉa hỏa vũ cùng lưu kim hỏa đoàn vào sơn động.

Một lát sau, Sóc Băng thân hình lần nữa bay lên, trong miệng nói ra: “Thương thế của ngươi tương đối nặng, đây là Hạ Lan khuyết tiên vu ra vào lệnh bài, Diễn Dư tiên vu sẽ có một lần nhiều hơn dịch thị, ngươi không ngại đi xem. Trong động có Bạo Minh Thú thi hài, có lẽ có thể ở tiên vu trên đổi vài thứ, ta lưu cho ngươi.”

Lập tức một đoàn thanh quang xuyên qua hỏa vũ rơi vào Tiêu Hoa trước mặt.

Tiêu Hoa mừng rỡ, tiếp nhận trong thanh quang tinh phiến, vừa muốn mở miệng, Sóc Băng cũng đã không thấy, cái này vào sơn động thanh ngọc hình người cũng đồng dạng không gặp đến bóng dáng. Tiêu Hoa không dám khinh mạn, còn là cung kính thi lễ nói lời cảm tạ.