Chương 17 : Bạo minh thú

“Giết…” Nhất Nguyên Tử ung dung nhìn xem, phất tay thấp giọng phân phó.

“Dạ…” Hơn mười thanh mộc nhân hình tế thanh tế khí đáp ứng một tiếng, vũ động binh khí đánh về phía Ngu Diện Thiềm Thừ.

Nhất Nguyên Tử bực này thủ đoạn, Tiêu Hoa trước kia sao có thể nhìn thấy? Trông gà hoá cuốc không ngoài như vậy a!

“Đại thiện, đây mới thực sự là tiên nhân thủ đoạn!” Tiêu Hoa thấy thoải mái đầm đìa, trong nội tâm cũng là rung động, hắn chưa phát giác ra thầm khen nói, “Mà lại xem cái này Nhất Nguyên Tử, đối mặt lợi hại như thế Ngu Diện Thiềm Thừ, căn bản không sử dụng bất luận cái gì tiên khí, phất tay liền đem Ngu Diện Thiềm Thừ bức đến tuyệt lộ. Dáng vẻ này Sở Du cái này Trần Tiên, ra tay lộ vẻ Phàm Giới thủ đoạn, tiên khí hận không thể tất cả đều lấy ra. Về phần Tiêu mỗ, bây giờ tuy cũng bước vào Tiên Giới, nhưng cái này sở dụng thủ đoạn cùng Sở Du cũng không có quá mức khác nhau, nơi nào còn có ý tứ nói mình là tiên nhân? Còn là xem lão quái vật như thế nào phát huy, Tiêu mỗ vừa vặn tham khảo…”

Đáng thương Tiêu Hoa, dùng Nguyên Anh thân thể mới vào Tiên Giới, làm sao biết Nhất Nguyên Tử như thế thủ pháp thì ra là cái nhập môn. Những cái kia chính thức đại thành tiên nhân, cái nào không phải phất tay hùng binh trăm vạn, nhiều loại diệu pháp đều có thể tùy ý đắn đo a!

Thanh mộc nhân hình so với Tiêu Hoa tại Phàm Giới chứng kiến binh khôi tướng lỗi lợi hại hơn rất nhiều, Ngu Diện Thiềm Thừ con ếch tiếng kêu không ngừng, hỏa diễm không thôi, chính là con ếch trảo cũng thỉnh thoảng vỗ, thanh mộc nhân hình tuy bị đánh rơi vài cái, nhưng Ngu Diện Thiềm Thừ cũng đã bị thương!

Nhất Nguyên Tử chỉ đứng yên nhìn, rất là tiêu dao.

Mắt thấy Ngu Diện Thiềm Thừ hai mắt hồng đến tựa như nhỏ máu, Tiêu Hoa thầm nghĩ: “Thiềm thừ huynh cũng muốn xuất ra cuối cùng thủ đoạn!”

“Khanh khách…” Trong lúc đó, Ngu Diện Thiềm Thừ cằm chỗ, cái này giống như nữ tử thể diện ấn ký đột nhiên lăng không trồi lên, run rẩy lúc phát ra cùng loại nữ tử tiếng cười. Nụ cười này vừa mới phát, Tiêu Hoa cái cổ chỗ trấn hồn linh “Đinh linh linh” loạn hưởng, Cảnh Thắng trấn hồn linh “Pằng” một tiếng nổ vụn, hóa thành bột phấn.

Lại nhìn lúc trước nguyên một đám uy phong lẫm lẫm thanh mộc nhân hình, “Phốc phốc phốc” một hồi loạn hưởng, đều là hóa thành bụi mù, ở đằng kia trong bụi mù, hơn mười người đạm bạc hình người như say như dại hiển lộ ra!

“Linh thể? ?” Tiêu Hoa ánh mắt đảo qua, chưa phát giác ra nghẹn ngào thấp giọng hô, hắn tức thì hiểu rõ Nhất Nguyên Tử cái này quỷ dị tiên thuật lai lịch. Như không có gì bất ngờ xảy ra, nên là Nhất Nguyên Tử câu những cái này linh thể tế luyện, lúc này mới có tát đậu thành binh diệu pháp!

“Không tốt!” Ngu Diện Thiềm Thừ phản kích quá mức đột nhiên, Nhất Nguyên Tử vội vàng không kịp chuẩn bị, mắt thấy linh thể bản thể hiển lộ, hắn thầm kêu một tiếng, trong tay kiếm gỗ đào tiện tay ném ra!

Kiếm gỗ đào vừa thoát ra, “Xoạt” vô số đào hoa tự Ngu Diện Thiềm Thừ chỗ bốn phía sinh ra, càng đem ngàn trượng trong bao trùm, “Ô ô…” Tuy nhiên đào hoa giống như gấm, nhưng Ngu Diện Thiềm Thừ tựa hồ cảm thấy được không ổn, vội vàng miệng phun hỏa diễm, cái này giống như nữ tử ấn ký cũng điên loạn “Khanh khách” gọi bậy, Tiêu Hoa còn không cảm giác cái gì, cái này Cảnh Thắng “Phác thông” một tiếng tự giữa không trung ngã quỵ!

Tiêu Hoa vừa muốn bay qua tiếp ứng, “Ông…” Ngàn trượng không gian một hồi run rẩy, vô số đào hoa ngưng làm trăm trượng kiếm hoa quỷ dị xỏ xuyên qua tại Ngu Diện Thiềm Thừ trong cơ thể!

“Cái này… Đây là cái gì phi kiếm thuật?” Nhìn xem kiếm hoa đột nhiên xuất hiện, tựu thật giống mình cũng không có chứng kiến kiếm hoa đâm thủng Ngu Diện Thiềm Thừ quá trình, Tiêu Hoa lần nữa không thể tưởng tượng nổi thấp giọng hô.

“Khá tốt…” Nhất Nguyên Tử mỉm cười, đưa tay nhất chỉ, cái này bay tại giữa không trung kiếm gỗ đào bay trở về, xỏ xuyên qua Ngu Diện Thiềm Thừ Đào Hoa Kiếm hoa cũng bỗng nhiên biến mất, nói ra, “Không bị thương đến ngu diện ấn ký, lão phu việc này không uổng.”

Nói xong, Nhất Nguyên Tử lại là giơ một tay lên, mở ra màu xám trắng tiên phù bay ra, vừa vặn rơi xuống Ngu Diện Thiềm Thừ đỉnh đầu, tiên phù trên quang hoa lóe lên, khổng lồ Ngu Diện Thiềm Thừ thi hài cấp tốc thu nhỏ lại, bất quá một lát hóa thành đầu nắm tay lớn nhỏ rơi vào Nhất Nguyên Tử trong tay.

Nhất Nguyên Tử thu tiên phù, có chút đau lòng nhìn chung quanh một chút hơn mười người uể oải không phấn chấn linh thể, đại thủ một trảo, những cái này linh thể lại hóa thành to như hạt đậu biến mất không thấy gì nữa.

“Đồ vô dụng!” Nhất Nguyên Tử cúi đầu nhìn xem mới ngã xuống đất trên Cảnh Thắng, thổi nhẹ một hơi, Cảnh Thắng thân hình giống như tờ giấy bay lên, đợi đến rơi vào Nhất Nguyên Tử trước mặt, Nhất Nguyên Tử đưa tay nhất chỉ đúng là điểm tại Nhất Nguyên Tử mi tâm. Cảnh Thắng như ở trong mộng mới tỉnh trợn mắt, nhìn chung quanh một chút, vội vàng khom người nói, “Tạ tiền bối!”

Nhất Nguyên Tử cũng không để ý gì tới sẽ Cảnh Thắng, hắn chỉ là ngẩng đầu nhìn xem hướng đông, chỗ đó không trung giống như hoàng kim đúc thành, một vòng kim hoàng sắc quỹ cảnh nhật, vừa mới ló.

“Quỹ cảnh nhật rõ ràng cũng đi ra rồi, lão phu lãng phí không ít thời gian!” Nhất Nguyên Tử đối mặt quỹ cảnh nhật, có chút tịch liêu nói nhỏ, chợt mới nhìn xem Tiêu Hoa cùng Cảnh Thắng, nói ra, “Đi thôi, nhìn xem Ngu Diện Thiềm Thừ trông coi bảo vật gì!”

Vượt quá Tiêu Hoa bọn người dự kiến, Ngu Diện Thiềm Thừ sào cũng không có bảo vật gì, chỉ có ba cái hơn một trượng thú noãn. Ba cái thú noãn trong hai cái toàn thân trong suốt, sắc hiện lên hoàng kim, xem xét khiến cho người yêu mến, còn lại một cái trên đó trải rộng màu tím đường vân, đường vân trong lúc đó còn có một chút vặn vẹo vết rách.

“Di?” Nhất Nguyên Tử đưa tay nhất điểm, cái này màu tím đường vân thú noãn tung bay đến trước mắt, hắn nhìn kỹ xem, ngạc nhiên nói, “Cái này thú noãn thấy thế nào trước cùng Bạo Minh thú trứng tương tự đâu?”

” Bạo Minh thú?” Tiêu Hoa khó hiểu, bất quá hắn cũng không có hỏi thăm.

“Bẩm tiền bối…” Cảnh Thắng thì cười nói, “Vãn bối nhớ rõ Bạo Minh thú noãn là dài mảnh hình, cái này thú noãn rõ ràng là hình tròn.”

“Ta nói cái này thú noãn trên hoa văn!” Nhất Nguyên Tử tức giận trừng Cảnh Thắng liếc, nói ra, ” Bạo Minh thú bên ngoài thân chính là chỗ này chút ít hoa văn, hoa văn càng sâu, dẫn động không gian bạo nổ thì càng lợi hại.”

“Mà thú noãn?” Cảnh Thắng vui vẻ, có chút thèm nhỏ dãi nhìn xem thú noãn thăm dò nói.

“Ngươi tưởng muốn?” Nhất Nguyên Tử mỉm cười, đem thú noãn đưa cho Cảnh Thắng, nói ra, “Ba cái thú noãn, chúng ta ba người một người một cái, lão phu vốn thì có chút khó xử cái này chết trứng cho ai đâu…”

“Không có, không có…” Cảnh Thắng đại lặng rồi, tỉnh ngộ lại sau, vội vàng khoát tay nói, “Vãn bối chỉ là hiếu kỳ, vãn bối trước cùng Hồ tiền bối đã từng trò chuyện qua, hắn cũng đã đáp ứng vãn bối, chỉ cần Ngu Diện Thiềm Thừ sào có dư thừa thú noãn, hắn sẽ làm vãn bối chọn một cái.”

“Cảnh tiên hữu…” Tiêu Hoa nhịn không được cãi cọ nói, “Lúc trước Sở mỗ cầm diệt điệp huyết tiến đến lúc, ngươi chính là đáp ứng rồi…”

Không đợi Tiêu Hoa nói xong, Cảnh Thắng cắt đứt lời của hắn, nói ra: “Vấn đề là, ngươi lúc ấy cầm sao?”

“Ta…” Tiêu Hoa có chút nghẹn lời, thời điểm đó hắn chính liều mạng chạy thục mạng, làm sao có thể lại tiến vào trong động?

“Hơn nữa!” Cảnh Thắng vạch trần thân phận của Tiêu Hoa, nói ra, “Vị này tiên hữu, nơi này hết thảy an bài đều là Cảnh mỗ cùng Sở tiên hữu ước định, ngươi thế thân Sở tiên hữu tới, dính tiện nghi coi như xong. Cảnh mỗ cùng Sở tiên hữu cũng không phải là cái gì qua mệnh giao tình, các ngươi trong lúc đó phát sinh cái gì, cảnh mỗ còn có Nhất Nguyên Tử tiền bối cũng sẽ không để ý tới.”

“A?” Nhất Nguyên Tử nhiều hứng thú lên tiếng, lần nữa nhìn xem Tiêu Hoa, bất quá cũng không nhiều lời

“Được rồi!” Tiêu Hoa suy nghĩ một chút, nói ra, “Ta muốn cái này chết trứng!”

Nhất Nguyên Tử cùng Cảnh Thắng tự nhiên là tất cả đều vui vẻ, mà Tiêu Hoa cầm chết trứng, có chút không vui, vô thanh vô tức đương trước bay ra huyệt động. Nhất Nguyên Tử không để ý đến Tiêu Hoa, dù sao vừa ra huyệt động, mọi người muốn mỗi người đi một ngả. Bất quá, đương Nhất Nguyên Tử bay ra huyệt động thời điểm, còn có chút kinh ngạc đối (với) theo sát của mình Cảnh Thắng nói ra: “Lão phu cảm thấy không thích hợp đi, cái này Ngu Diện Thiềm Thừ không phải có bảo thì sẽ không lưu lại, nó đã tại nơi này dừng lại, phụ cận nhất định là có bảo vật gì nha!”

“Cái này…” Cảnh Thắng cũng cùng cười nói, “Xác thực, bất quá huyệt động này thì chỉ có một cái thông đạo…”

Không đợi Cảnh Thắng nói xong, Nhất Nguyên Tử đột nhiên quay đầu lại, nhìn xem một chỗ thạch bích thất thanh nói: “Ta… Ta biết rằng!”

Tiêu Hoa cùng Cảnh Thắng đều là sững sờ, phân biệt ngừng lại, lúc này, Nhất Nguyên Tử nhìn thạch bích chỗ, một cái gần trăm trượng lớn nhỏ dị thú chậm rãi bước ra! Cái này dị thú quanh thân màu tím đường vân, mọc một đôi nhục sí, gần như tam giác đầu bên trên, một đôi kim hoàng sắc con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm vào ba người, quanh thân một loại gần như hủy diệt khí tức tức thì bao phủ cả sơn động.

“Bạo Minh thú?” Cảnh Thắng nghẹn ngào thấp giọng hô, xoay người muốn độn.

Đáng tiếc, Bạo Minh thú vừa mới bước ra, cả sơn động không gian giống như sôi trào loại đánh trống reo hò, vô số tất cả lớn nhỏ màu tím hình tròn xông ra.

Tựu tại Cảnh Thắng nghẹn ngào thấp giọng hô, “Rầm rầm rầm…” Cả sơn động tử quang đại thiểm, tất cả màu tím hình tròn bạo liệt đứng lên.

“Không gian chi lực? ?” Tiêu Hoa thật sự là tâm muốn chết đều có, Phàm Giới Đại Thừa Độ Kiếp mới có thể nắm giữ không gian chi lực, Tiên Giới một cái tiên thú đều có thể sử dụng.

“Nghiệp chướng…” Nhất Nguyên Tử vỗ mình cái trán, quanh thân ngân quang hiện ra, màu tím hình tròn cực kỳ uy lực không gian nổ đùng chỉ đem Nhất Nguyên Tử quanh thân ngân quang nổ chập chờn.

Nhất Nguyên Tử như thế, Cảnh Thắng thì thảm hại hơn, hắn vừa mới thúc dục thân hình, phía trước tức thì có không gian nổ đùng, hù được hắn vội vàng tránh né, đợi đến hắn vừa mới bay qua mấy trượng “Rầm rầm” vài tiếng nổ đùng, dưới chân mấy màu tím loang loáng lại đem Cảnh Thắng hai chân nổ vụn.

Mắt thấy huyết nhục đầm đìa, Cảnh Thắng cắn răng , tay phải theo Bách Nạp Đại bên trong lấy ra hộ thân bảo vật.

“Rầm rầm rầm…” Liên tiếp nổ đùng thanh âm, hoặc trái hoặc phải, thậm chí còn có mấy ở trong cơ thể hắn sinh ra, thoáng cái đem Cảnh Thắng thân thể nổ nấu nhừ.

“Chít chít…” Cảnh Thắng trong thân thể, một cái ngưng thực Nguyên Anh bay ra, vừa muốn viễn độn, “Rầm rầm” lân cận vài đạo tử sắc quang ảnh lóe lên, Nguyên Anh sớm hóa thành bụi mù.

Cảnh Thắng Nguyên Anh tự nhiên không cách nào cùng Tiêu Hoa so với, Tiêu Hoa bay được sớm nhất, xem thời cơ cũng mau, nghe thấy được khí tức nguy hiểm lập tức viễn độn. Bạo Minh thú cự ly Tiêu Hoa xa, phong tỏa Tiêu Hoa không gian bọt khí rất thưa thớt, nếu là có thân thể Tiêu Hoa, chưa chắc sẽ sợ hãi cái này không gian bạo liệt, đáng tiếc bây giờ Tiêu Hoa xưa đâu bằng nay, không chỉ có Nguyên Anh thân thể có chút mỏng manh, chính là độn thuật cũng không tiện tay, hắn tuy nhiên cực lực bỏ chạy, nhưng không gian nổ đùng còn là bị thương hắn, không chỉ có anh thể bị thương, chính là che thể màu đen áo bào cũng vỡ tan.

Lúc này Tiêu Hoa nơi nào còn có thể để ý những cái này, hắn mất mạng chạy thục mạng, mà khi hắn vừa mới bay ra cái động khẩu, một cổ khí tức khủng bố lại là đột nhiên sinh ra…