Chương 11 : Cùng Tiêu Hoa chờ mong bất đồng Tiên Giới

Nguyên Anh trong cơ thể rét lạnh càng thịnh, Tiêu Hoa có chút duy trì không được, hắn cắn răng một cái đem châu áo phủ lên cơ thể. Cũng là quái dị, châu áo không lớn, nhưng tiếp xúc Tiêu Hoa da thịt, lập tức cực tốc trướng lớn, hóa thành chừng hơn mười trượng lớn nhỏ, hơn nữa cái này vốn là trong suốt hạt châu, lại sinh ra băng tinh vẻ, cái này băng tinh vẻ tại tất cả hạt châu trong lúc đó tràn đầy, trong chốc lát hóa thành một tầng giống như tầng băng kết tinh, cái này kết tinh vừa sinh, Tiêu Hoa trong cơ thể rét lạnh tức thì biến mất.

“Đa tạ Sở tiên hữu!” Tiêu Hoa chắp tay nói cám ơn.

“Thực không cần phải khách khí!” Họ Sở tiên nhân vội vàng cũng hoàn lễ nói, “Chúng ta cũng coi như là đồng bệnh tương liên.”

“Ha ha…” Tiêu Hoa gật gật đầu, “Cái này nhân tình xin từ nay về sau tương báo, mong rằng Sở huynh có thể thêm giải thích về ba cái trăng sáng.”

“Ừ, ừ…” Họ Sở tiên nhân liên tục gật đầu, nói ra, “Ba cái trăng sáng là theo thứ tự bay lên bầu trời, mỗi cái trăng sáng cùng Phàm Giới đồng dạng, càng là sáu canh giờ, cho nên Tiên Giới đêm chính là mười tám canh giờ. Về phần Tiên Giới ban ngày, càng là có ý tứ, khoảng chừng sáu cái thái dương! Theo thứ tự là xích hồng sắc Xích Ô nhật, hỏa hoàng sắc Tiêu Đồ nhật, kim hoàng sắc Quỹ Cảnh nhật, hỏa sắc Viêm Hi nhật, bạch ngân sắc Đằng Xà nhật cùng lưu ly kim Thự Tước nhật, từng thái dương cũng sáu canh giờ, chín thái dương chính là ba mươi sáu canh giờ. Vì thế Tiên Giới một ngày một đêm có năm mươi bốn canh giờ, bằng ta Phàm Giới bốn ngày rưỡi…”

Tiêu Hoa hiểu rõ rồi, nói ra: “Cho nên Tiên Giới một thế năm tương đương với Phàm Giới một ngàn sáu trăm hai mươi năm, Sở huynh đã đến được Tiên Giới gần hơn mười vạn năm?”

“Đúng vậy!” Họ Sở tiên nhân gật đầu, sau đó lại là khoát tay, “Bất quá, tại Tiên Giới, cơ hồ không có người nói lên Phàm Giới năm, Sở mỗ trong miệng trên dưới một trăm thế kỳ thật chính là hơn trăm năm, sở dĩ cùng Trương tiên hữu nói như vậy, cũng tồn thử ý tứ.”

Tiêu Hoa lần nữa nhìn xem trên người châu áo biến thành băng tinh, nói ra: “Thật sự là cảm tạ, nếu không có…”

“Sở mỗ nói qua, cảm tạ không cần nhắc lại!” Không đợi Tiêu Hoa nói xong, họ Sở tiên nhân khoát tay ngăn cản, “Chúng ta đã lai lịch giống nhau, từ nay về sau tự nhiên hai bên cùng ủng hộ, bực này chính là việc nhỏ thì không cần nhắc lại.”

“Ha ha, cũng tốt!”

“Trương huynh là từ đâu cái tiên vực Phàm Giới ?” Họ Sở tiên nhân nhìn xem trên mặt đất địa giác hùng, lại là hỏi, “Theo Sở mỗ biết, địa giác hùng thực lực có thể so với Độ Kiếp, tầm thường trộm nhập Tiên Giới tu sĩ, rất không có khả năng có bực này thực lực.”

“Cái này…” Tiêu Hoa do dự một chút.

“Sở mỗ là ở Tử Huyền Tiên vực phía dưới một cái Phàm Giới đi lên!” Tựa hồ là vì gần hơn quan hệ, họ Sở tiên nhân chủ động giải thích nói, “Về phần tên Phàm Giới, ta cũng vậy không rõ ràng lắm. Bất quá chúng ta cái kia Phàm Giới là Tây Tôn sơn một cái đệ tử thí luyện chỗ, mỗi cách một khoảng thời gian đều có cùng loại ‘Tinh cầu duy nhất tu sĩ’ tuyển chọn, chiến thắng được người đều có tuyển nhập Tây Tôn sơn đệ tử ngoại môn tư cách. Sở mỗ năm đó dùng Đại Thừa tu vi thắng được, nhưng đáng hận có cái khác tu sĩ hối lộ tiến đến tuyển chọn tiên nhân, cái này tiên nhân rõ ràng không có tuyển Sở mỗ, đem bài danh tại Sở mỗ phía sau tu sĩ mang đi. Sở mỗ dưới sự giận dữ hao hết trắc trở tìm Vũ Tiên…”

Nói đến chỗ này, họ Sở tiên nhân hữu ý vô ý nhìn Tiêu Hoa liếc.

Tiêu Hoa khó hiểu, ngạc nhiên nói: “Vũ Tiên là vị thần thông quảng đại tiên nhân sao?”

“Ha ha…” Họ Sở tiên nhân cười to, nói ra, “Thoạt nhìn Trương tiên hữu không phải thông qua Vũ Tiên đi đến thượng giới a! Điều này cũng làm cho Sở mỗ càng cảm thấy hứng thú.”

Tiêu Hoa nói quanh co nói: “Không phải, không phải…”

“Trương tiên hữu gặp qua vùng địa cực băng sơn sao?” Họ Sở tiên nhân cũng không khỏi hỏi một câu.

Tiêu Hoa càng là khó hiểu, gật đầu nói: “Gặp qua a, Sở tiên hữu vì sao hỏi đến cái này ?”

“Cái này Trương tiên hữu có biết không?” Họ Sở tiên nhân lần nữa hỏi, “Băng sơn nổi trên mặt nước bộ phận vẻn vẹn chiếm cả băng sơn nửa thành không đủ, cái khác chín thành rưỡi đều ở dưới mặt nước!”

“Sở tiên hữu ý tứ là?” Tiêu Hoa sắc mặt biến hóa, “Chính thức phi thăng tiên hữu, không đủ nửa thành?”

“A, ta không phải ý tứ này!” Họ Sở tiên nhân vội vàng khoát tay, cười nói, “Ý của ta là, tiên hữu bên ngoài có thể nhìn qua chân tướng chỉ có nửa thành không đến, chín thành rưỡi chân tướng đều ở chỗ tối. Đương nhiên, còn có một tầng ý là, Tiên Giới Tiếp Dẫn Điện nghênh đón phi thăng tiên là bên ngoài chân tướng, tại đây bên ngoài sau, còn có rất nhiều con đường, có thể cho Phàm Giới tu sĩ tiến vào Tiên Giới, mà Vũ Tiên, chính là vũ hóa phi tiên ý tứ, đó là một tổ chức, một cái thần thông quảng đại tổ chức, có bao nhiêu tiên hữu thông qua Vũ Tiên đến Tiên Giới, ta không rõ ràng lắm, tả hữu Sở mỗ là một cái!”

Tiêu Hoa híp mắt nhìn xem bên ngoài bóng đêm, cũng không nói lời nào. Tên là Vũ Tiên tổ chức hắn tự nhiên không biết, hắn chỉ biết là Hiểu Vũ Đại Lục phía trên, hắn đã tham gia một cái Vũ Tiên đại hội.

“Bất quá, Trương tiên hữu vừa mới chỗ nói phi thăng tiên số lượng cũng không sai!” Họ Sở tiên nhân có nói nói, “Chính thức có thể dựa vào mình có thể lực phi thăng tiên nhân, nghe nói chỉ có nửa thành, thậm chí liền nửa thành cũng không đủ.”

“A?” Tiêu Hoa càng là giật mình, hỏi, “Cái này chín thành rưỡi đâu? Sẽ không đều là…”

“Không dối gạt Trương tiên hữu, năm đó Sở mỗ cũng có cái này hoài nghi, bất quá về sau mới biết được, Tiên Giới bản thổ tiên nhân không biết hàng tỉ, bọn họ hậu đại, ha ha, cũng rất nhiều a!”

“Tiên nhân cũng có tình dục?” Tiêu Hoa tuy nhiên trong miệng cảm khái, nhưng trong đầu tự nhiên mà vậy xuất hiện Tinh Nguyệt tiên tử cùng Từ Chí mến nhau bộ dạng.

“Tiên nhân vì sao không có tình dục?” Họ Sở tiên nhân bỉu môi nói, “Trương tiên hữu cũng là bị Hạ giới sư trưởng dạy hư đầu óc, cái gì cắt đứt dục niệm mới có thể thành đại đạo, cái gì tiên nhân đều là vô dục vô cầu. Chó má, tiên nhân thọ hạn thật dài, lại thêm tu luyện rất khó, bọn họ nghĩ đến nhiều chuyện, tình dục sợ vẻn vẹn là một mặt…”

“Khái khái, khái khái…” Tiêu Hoa ho nhẹ vài tiếng, họ Sở tiên nhân khinh thường khoát tay, nói ra, “Trương tiên hữu không cần sợ hãi, nơi này là Vân Mộng Trạch, là minh đạo tiên vực bát đại lục một trong Khải Mông đại lục cực tây chỗ, không có cao giai tiên nhân tới, đổi thành một câu Phàm Giới lời nói chính là chim không ỉa phân địa phương.”

“Cái này Sở tiên hữu…” Tiêu Hoa thăm dò nói, “Bây giờ cái gì tu vi, như thế nào còn đang ở nơi đây?”

“Ai!” Họ Sở tiên nhân thở dài một tiếng nói, “Trương tiên hữu có chỗ không biết a! Năm đó Sở mỗ hào khí ngất trời đặt chân Tiên Giới, tự nhận có thể so với những cái kia làm được càng tốt! Nhất định có thể sớm tuyên tiên ngấn, danh lưu tiên ban. Nhưng chân chính đến Tiên Giới, Sở mỗ mới biết được, tình thế so với người cường a! Sở mỗ không có môn phái có thể dựa vào, cũng không có bất kỳ thế lực để ý, cái này hơn mười vạn năm đến thực lực tuy nhiên so với trước mạnh rất nhiều, nhưng tại Tiên Giới như cũ là bất nhập lưu Trần Tiên, căn bản không có cơ hội tuyên khắc tiên ngấn, cái này không, Sở mỗ vừa mới được một tin tức, Vũ Tiên thả ra tiếng gió, có thể tống một ít người hữu duyên đi Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, Sở mỗ muốn đi thử thời vận…”

“Dừng lại, dừng lại…” Tiêu Hoa nghe được không hiểu ra sao, vội vàng nói ra, “Sở tiên hữu, cái gì là tiên ngấn? Cái gì là Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên? Ta như thế nào một ít đều nghe không hiểu a!”

“Ha ha, cái này đúng rồi!” Họ Sở tiên nhân cười nói, “Đây càng chứng minh Trương tiên hữu lai lịch cùng Sở mỗ đồng dạng, cũng chỉ có chúng ta không rõ lai lịch, mới không biết những cái này Tiên Giới thường thức.”

“Kính xin Sở tiên hữu phân trần…”

“Chúng ta tại Hạ giới hoặc tu luyện kim thân, hoặc tu luyện nguyên thần, hoặc tu luyện Nguyên Anh, hoặc tu luyện Pháp Thân…” Họ Sở tiên nhân không có giấu diếm, giải thích nói, các loại pháp lực siêu thoát rồi Hạ giới cực hạn có thể phi thăng. Mà ở Tiên Giới thì là tu luyện tiên ngấn, không có tuyên khắc tiên ngấn tiên nhân gọi chung Trần Tiên, chỉ có tuyên khắc tiên ngấn mới tính nhập lưu. Tiên ngấn thông thường mà nói có ba căn, theo thứ tự là thiên ngấn, địa ngấn cùng nhân ngấn, truyền thuyết còn hoàng ngấn cùng cao giai nhất huyền ngấn. Tiên ngấn phẩm chất cũng bất đồng, có hư ngấn, huyễn ngấn, ảnh ngấn, minh ngấn, thực ngấn nói đến.”

“Thì ra là thế…” Tiêu Hoa gật đầu, thầm nghĩ, “Này cũng là so với Phàm Giới cái gì Trúc Cơ, kim đan phân loại muốn đơn giản một ít.”

“Hắc hắc, Trương tiên hữu nghĩ lầm rồi.” Họ Sở tiên nhân lắc đầu nói, “Vừa mới Sở mỗ chỗ nói chỉ là tiên ngấn, về phần tiên nhân phẩm giai, cũng không hoàn toàn dựa vào tiên ngấn, a, Tiên Giới tiên nhân có thể chia làm khí tiên cùng quang tiên lưỡng chủng, khí tiên từ cao xuống thấp là hóa linh tiên, tụ nguyên tiên, nhị khí tiên, ngũ hành tiên, diễn tiên cùng lậu tiên, quang tiên từ cao đến thấp là Hỗn Nguyên tiên, Thái Ất tiên, Đại La tiên, Cửu Cung tiên, Kim Tiên, Thiên Tiên cùng Chân Tiên.”

“Nhiều như vậy tầng giai?” Tiêu Hoa có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

“Nếu không nói như thế nào là các tiên nhân nhàm chán đâu? bọn họ thọ hạn thật dài, tuế nguyệt nhàm chán, chuyên môn lấy vài thứ chơi quá.”

“Ai, chúng ta tại Phàm Giới một lòng trường sinh, liều mạng khổ tu vào Tiên Giới, nhưng đến Tiên Giới, sao có thể phóng túng rồi sao?”

“Giới diện bất đồng a!” Họ Sở tiên nhân cũng thở dài nói, “Nghe nói có không ít tiên nhân vì vậy mà chán chường, tung tình sơn nước, thậm chí làm ra rất nhiều không thể tưởng tượng chuyện tình.”

Tiêu Hoa suy nghĩ một lát, thăm dò nói: “Chúng ta tại Phàm Giới tu luyện, mục tiêu là tiến vào Tiên Giới, cái này Tiên Giới tiên nhân tu luyện mục tiêu vậy là cái gì đâu? Không phải thần nhân sao?”

“Trương tiên hữu nói đùa…” Họ Sở tiên nhân cười khổ nói, “Sở mỗ liền tiên ngấn đều không có đâu, làm sao có thể biết rõ tiên nhân tu luyện mục tiêu? Bất quá không dối gạt Trương tiên hữu, ta còn thật không có nghe người ta nói qua thần nhân đâu!”

Nói đến chỗ này, họ Sở tiên nhân lại là lông mày giương lên, ý vị thâm trường nói: “Lại là Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, ta nghe người ta nói qua, chúng ta Thái Hoàng Hoàng Tằng Thiên tiên nhân nếu là thực lực cũng đủ, có thể tiến vào Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, chỗ đó mới là chân chính tiên nhân nên ở địa phương!”

“Thái Hoàng Hoàng Tằng Thiên?” Tiêu Hoa hỏi, “Nơi này sao?”

“Cái gì Thái Hoàng Hoàng Tằng Thiên, bất quá là có tiên nhân tô son trát phấn thôi, theo ta thấy chính là tiên phàm giao tạp tầng dưới chót…” Họ Sở tiên nhân gật đầu, “Thời gian lâu, Trương tiên hữu sẽ hiểu rõ.”

” Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên phía trên đâu?” Tiêu Hoa lại hỏi tới, “A, còn có, Sở huynh là từ đâu được đến những tin tức này?”

“Trương tiên hữu lại là nóng vội…” Họ Sở tiên nhân cười mỉm lại nói với Tiêu Hoa trong chốc lát, nhìn xem sơn động ở chỗ sâu trong nói, “Trương tiên hữu nếu là không chê, không ngại đến Sở mỗ lậu xá bên trong ngồi một chút…”