Chương 14 : Di Thiên hoàn

Nhìn xem đầu thuyền bên trên trải rộng quái dị phù văn, còn có phù văn chớp động dị sắc gió nhẹ, Tiêu Hoa ngây ngẩn cả người, liền ngã xuống hướng hắn ưng thú thi hài đều chưa từng cảm thấy.

“Ô…” Tiếng gió đột khởi, một vài mười trượng lớn nhỏ ngân sắc bàn tay đột nhiên theo mũi tàu chỗ duỗi ra, chụp vào cái này ưng thú thi hài.

“Huyên nhi…” Cái khác giống như từ trên trời loại thanh âm đồng thời vang lên, “Đừng để lộ tiếng gió.”

“Hừ…” Lại một cái hờn dỗi vang lên, “Cái này tiện nghi cái này tán anh!”

Tiêu Hoa run rẩy một chút, bởi vì hắn mặc màu đen áo bào, cả đầu và khuôn mặt đều che khuất, trên thuyền người nọ có thể xuyên thấu qua áo bào chứng kiến mình bản thể, cái này thần thông tuyệt đối không phải mình có thể tưởng tượng.

“Ô” tiếng gió vang lên, Tiêu Hoa vội vàng ngẩng đầu, lúc này mới chứng kiến ưng thú thi hài đã đến đỉnh đầu của mình, hắn lại càng hoảng sợ, vội vàng tránh né, dù vậy, ưng thú một cái ưng trảo còn là đơn giản đọng ở hắn áo bào trên, “Thứ lạp” một thanh âm vang lên, lại đem Tiêu Hoa bên hông áo bào xé rách.

“Hì hì…” Nhìn xem Tiêu Hoa chật vật, Tử Kim trên thuyền một tiếng cười khẽ, “Cái này đần độn tiểu tán anh, thật biết điều.”

“Ai, đúng vậy a, Tiên Giới không phải ngươi nghĩ như vậy…”

“Biết rằng, biết rằng, tỷ tỷ…” Thanh âm kia không nhịn được nói, “Ta chăm chú tu luyện vẫn không được sao?”

Nói xong, Tử Kim quang ảnh ra bị xé nứt, một cái to bằng cái đấu vòng tròn lăng không bay ra, đúng là đánh tới hướng Tiêu Hoa.

Tiêu Hoa thấy thế chấn động, vội vàng quay đầu tưởng muốn bỏ chạy.

“Tiểu tán anh, đừng sợ, đây là khi còn bé tứ thúc tống ta chơi trốn tìm đồ chơi tống ngươi! ngươi hảo hảo còn sống a, đừng làm cho liệt thiên ưng đem ngươi ăn! Khanh khách…”

Quả nhiên, cái này vòng tròn bay đến Tiêu Hoa trước mặt ngừng lại, cũng không có công kích Tiêu Hoa.

Tiêu Hoa vội vàng cầm vòng tròn, khom người nói: “Tại hạ Tiêu Hoa, đa tạ…”

Đáng tiếc, không có người trả lời Tiêu Hoa, tựu tại Tiêu Hoa khom người, Tử Kim đầu thuyền sinh ra mấy trăm màu trắng đen quang hoàn, quang hoàn bốn phía hư không bị xé nứt, không biết là Tử Kim đầu thuyền là hướng phía trước hướng, còn là màu trắng đen quang hoàn tại lui về phía sau, tả hữu màu trắng đen quang hoàn như bánh xe chuyển động, cự đại Tử Kim đầu thuyền ầm ầm lại rơi vào hư không, dần dần biến mất không thấy.

“Cái này… Những thứ này là cái gì tiên nhân?” Tiêu Hoa vừa muốn đứng lên, một cái thanh âm lạnh lùng lại ghé vào lỗ tai hắn vang lên, “Tiêu Hoa, Huyên nhi đã đem Di Thiên hoàn cho ngươi, ta nếu là đem ngươi giết, nàng nhất định thương tâm, cho nên ta sẽ không cần mạng ngươi, nhưng là, ta không hi vọng có ai biết Tử Kim thuyền tại Vân Mộng Trạch xuất hiện qua…”

“Tiêu mỗ biết rõ!” Tiêu Hoa không chút do dự nói nhỏ, thanh âm nhẹ chỉ có hắn mình nghe được, “Tiêu mỗ có thể thề, tuyệt đối sẽ không tiết lộ chuyện hôm nay!”

“Ừ…” Một tiếng nói nhỏ, tựa như nghĩ tại Tiêu Hoa trong đầu, Tiêu Hoa trước mắt tối sầm lăng không rơi rụng.

“Phốc” Tiêu Hoa thân hình thẳng tắp ngã trên mặt đất, nhấc lên một hồi bụi đất. Tiêu Hoa biết rõ đây là trên thuyền tiên nhân lập uy, không dám vội vàng đứng dậy, (đợi) không trung chỗ kim quang không thấy, không gian sóng gợn cũng biến mất, Tiêu Hoa mới cẩn thận đứng lên. Ở bên cạnh hắn, là thương liệt thiên ưng “Chí khí không thù thân chết trước”, vẻ mặt chết không nhắm mắt, sợ là nó nằm mộng cũng nghĩ không đến, mình thi triển bản mệnh thần thông nghĩ đánh chết một cái tiểu tán anh, lại đem một con thuyền vừa mới theo lân cận hư không trải qua Tử Kim thuyền dẫn ra đi?

Tiêu Hoa đem liệt thiên ưng thu vào không gian, giương mắt nhìn xem không có một bóng người không trung, thầm nghĩ: “Cái này Tử Kim trên thuyền tiên nhân là ai?”

Kỳ thật khỏi cần nói, Tiêu Hoa cũng biết, cái này Tử Kim thuyền nhất định tại Tiên Giới rất có lai lịch, nhưng hắn cũng đã quyết định đem hôm nay những chuyện đã phát sinh quên. Nhìn một chút trong tay Di Thiên khâu, Tiêu Hoa trong nội tâm sinh ra một hồi tình cảm ấm áp, mặc dù không biết cái này Huyên nhi là ai, cũng chưa từng nhìn thấy khuôn mặt, nhưng cái này ái tâm hắn là thể ngộ đến. Di Thiên hoàn là toàn thân phát xanh vật, mặt ngoài chỗ mượt mà không vết, trong đó có nhỏ nhất hoa văn trải rộng, hơn nữa còn có vô số tựa như con kiến phù văn như cùng tinh thần chớp động. Tiêu Hoa biết rõ bực này tiên khí dùng huyết tế có thể thúc dục, nhưng hắn là Nguyên Anh thân thể, nơi nào đến máu huyết? Suy nghĩ một lát, Tiêu Hoa mang theo Di Thiên hoàn vào không gian, đợi đi ra lúc, Tiêu Hoa trên mặt tràn đầy đều là dị sắc.

“Cái này… Cái này Tử Kim thuyền là nhà ai? Tuy nhiên Tiêu mỗ còn không biết cái này Di Thiên hoàn tại tiên khí bên trong thuộc về cái nào phẩm giai, cũng không biết vật ấy uy lực chân chính, nhưng… nhưng chỉ nhìn một cách đơn thuần xem trong đó ba tầng tế luyện khẩu quyết, chỉ biết vật ấy chính là không phải cái gì đơn giản, nàng… các nàng sao có thể tùy tiện tặng người?”

Tiêu Hoa thầm than tiên gia xa xỉ ngoài, trong miệng phun ra một ngụm tiên khí rơi vào Di Thiên hoàn bên trên, Di Thiên hoàn quay tròn chuyển động, thả ra thanh mịt mờ quang hoa rơi vào đỉnh đầu của hắn phía trên. Đợi đến quang hoa chín minh chín diệt, Tiêu Hoa thân hình cũng theo đó biến mất chín lần, quang hoa thu lại chỗ, Di Thiên hoàn ẩn vào Tiêu Hoa trong cơ thể, Tiêu Hoa thì vỗ tay cười nói: “Ta được vật ấy, có thể trốn sát kiếp!”

Giác Ngọc Đàm là một cái phương viên đủ có mấy trăm dặm lớn nhỏ thủy đàm, đầm nước này hàn khí bức người, trạm lam nước hồ gợn sóng không hề náo động, từ xa nhìn lại giống như cự đại ngọc bích, chắc hẳn tên Giác Ngọc Đàm thì có cái này mà đến a.

Lúc này, một người mặc màu đen áo bào, thân cao gần hơn mười trượng có thừa tiên nhân đứng yên ở bờ đàm, nhìn xem Tiêu Đồ Nhật hỏa hoàng ánh sáng mặt trời chiếu ở nước hồ bên trên, lơ lửng sinh ra tựa như lửa khói loại tia sáng, thì giống như cái này tia sáng có thiên đạo áo nghĩa, hấp dẫn hắn toàn bộ lực chú ý.

“Xoạt” bích đầm một bên, một tiếng tiếng nước chảy, hai cái mấy trượng lớn nhỏ cá xanh lao ra há mồm đem nước hồ trên không hỏa mền tơ nuốt vào trong bụng, thì tại hai cá nuốt hỏa, màu đen áo bào tiên nhân vung tay lên, hỏa sắc đại thủ lăng không sinh ra, thoáng cái đem hai cá siết trong tay.

“Hô…” Hai cá giãy dụa, một thanh một hồng hai đạo hỏa quang tự bọn chúng trong miệng phun ra, hỏa quang thoạt nhìn rất nhạt, nhưng rơi vào đại thủ trong, hỏa sắc đại thủ lại có hòa tan dấu hiệu.

“Ha ha, như là đã mắc câu, làm gì lại giãy dụa?” Cái này tiên nhân một tiếng cười to, cái tay còn lại đột nhiên duỗi dài, một đạo ố vàng sắc tiên phù chớp động vân ti rơi vào hai cá trên người, cái này con cá lập tức bất động.

Người nọ cười mỉm nhìn xem trong tay hai cái cá, lẩm bẩm: “Người thường nói Giác Ngọc Đàm âm dương hỏa ngư có thể ngộ nhưng không thể cầu, quả thật như thế, lần trước mấy lần liền vẩy cá đều chưa từng thấy đến, hôm nay bất quá vừa mới đứng nửa canh giờ cư nhiên bị lão phu bắt được, bắt được đến tiên vu lại là hảo thu hoạch a!”

Chính là đang tự nói, người nọ lông mày nhíu lại, nhìn xem một cái phương hướng, lại nói ra: “Sở lão tặc hôm nay lại là sớm, thoạt nhìn hắn cũng nhịn không được…”

Nói người nọ lại ý vị sâu xa nhìn xem trong tay mình âm dương hỏa cá, run tay thu vào Bách Nạp Đại.

Quả nhiên, sau một lát, một con phi toa tại bốn phía cỏ cây chậm rãi bay tới. Người nọ suy nghĩ một chút, thúc dục thân hình nghênh đón, chắp tay nói: “Vị này tiên hữu…”

Phi toa dừng lại, đồng dạng mặc màu đen áo bào Tiêu Hoa theo phi toa bên trên đi xuống tới, cao thấp nhìn xem cùng phi hạc truyền thư bên trong giống như đúc huyền y tiên nhân, theo Bách Nạp Đại bên trong lấy ra tín vật, giơ một tay lên đưa đến trước mặt của hắn, dùng khàn khàn thanh âm nói ra: “Đây là tại hạ tín vật, ngươi trước tiên nghiệm xem!”

“Ha ha, không cần!” Mắt thấy Tiêu Hoa như thế chú ý, cùng lúc trước Sở Du rất là tương tự, người nọ khoát tay nói, “Cảnh mỗ cùng Sở tiên hữu liên thủ nhiều lần, tuy nhiên cũng không từng thấy qua tiên hữu chân thật tướng mạo, nhưng đối với tiên hữu tín nhiệm càng gia tăng. Hơn nữa cái này Vân Mộng Trạch vốn là thiếu tiên nhân lui tới, Giác Ngọc Đàm càng là vết chân hiếm thấy, nếu không có ta và ngươi ước hẹn, ai sẽ đến nơi này?”

“Hắc hắc, còn là nghiệm nhìn một chút thì tốt hơn!” Tiêu Hoa cười hắc hắc, như trước kiên trì nói, “Vạn nhất Sở mỗ bị người thay thế đâu?”

“Sở tiên hữu còn là như vậy thích nói giỡn!” Cảnh họ tiên nhân cười nhạt một tiếng, duỗi tay tiếp nhận tín vật, trên bàn tay tựa như tàn hương loại sương mù bay ra, đâm vào cái này tín vật phía trên, “Bành” một tiếng vang nhỏ, tín vật rõ ràng nổ vụn, một cái cẩu cái đuôi cỏ loại quang ảnh từ trong mặt lao ra.

“Ha ha ha…” Nhìn thấy cái này cẩu cái đuôi cỏ, cảnh họ tiên nhân nhịn không được cười to nói, “Sở tiên hữu thân phận nghiệm chứng không sai!”

Tiêu Hoa nhướng mày, thầm nghĩ nếu là Sở Du thấy vậy trêu đùa, không biết sẽ làm phản ứng gì, còn không đợi hắn nghĩ đến hiểu rõ, xa xa một gốc cây cự mộc phía trên đột nhiên sinh ra mấy trượng lớn nhỏ thanh sắc ảo ảnh, cái này ảo ảnh như khói, bên trong màu xanh hoa cỏ um tùm, mà khi được Tiêu Hoa nhìn kỹ lúc, ảo ảnh đột nhiên sáng chói đứng lên, tựa như tỏa sáng vòng tuổi, đợi đến luân hình gợn sóng sáng tối luân chuyển nhấp nhô lúc, một cổ như sóng lớn khí tức tự bên trong lao ra!

Tiêu Hoa tuy nhiên cự ly cái này cự mộc khá xa, nhưng khí tức vọt tới lúc, hắn thân hình như trước không cách nào tại giữa không trung đứng thẳng, giống như khô mộc loại bị xông đến rút lui ngàn trượng, cảm nhận được trong hơi thở khủng bố linh áp, Tiêu Hoa tâm giống như Giác Ngọc Đàm nước hồ vậy, nhấc lên ngàn trượng gợn sóng.

Tiêu Hoa không biết Cảnh họ tiên nhân tu vi như thế nào, nhưng có thể cùng Sở Du giao hảo, thực lực có thể cường ở đâu? Cảnh họ tiên nhân mặc dù mời đến hảo thủ, lại có thể cường ở đâu? Nhưng hôm nay xem ra, cái này tiên nhân còn không từng hiện thân, quang linh áp khiến cho ở ngoài Tiêu Hoa dự kiến.

Luân hình gợn sóng như hoa loại tỏa ra sau, một đạo ngân sắc thân ảnh tự màu trắng đen trong trung tâm bước ra, cái này thân hình tại hỏa màu vàng dương quang bên trong cấp tốc trướng lớn, khoảng chừng hơn trăm trượng lớn nhỏ. Đương nhiên, thì tại ngân quang hiện ra sau, ngân quang lại hướng phía hình người bên trong cơ thể rất nhanh thu liễm, vài tức sau chỉ có một cùng Tiêu Hoa cùng Cảnh họ tiên nhân thân cao tương tự tiên nhân đứng ở gợn sóng bắt đầu khởi động Giác Ngọc Đàm bên trên.

Cảnh họ tiên nhân không dám chậm trễ, hướng về phía Tiêu Hoa sử cái ánh mắt, vội vàng bay đi, Tiêu Hoa tại gặp được liệt thiên ưng sau, càng đem trụ cột tiên quyết xem qua, cái này đơn giản phi hành thuật vẫn có thể dùng, hắn đồng dạng cũng cung kính đi theo.

Cái này tiên nhân trên mặt có một tầng nhàn nhạt hào quang che đậy, cũng không thể thấy rõ tướng mạo, Cảnh họ tiên nhân tiến lên cung kính thi lễ nói: “Vãn bối Cảnh Thắng, gặp qua tiền bối, không biết tiền bối…”

Tiêu Hoa cả kinh, thầm nghĩ: “Nguyên lai cái này tiên nhân không phải Cảnh Thắng chỗ mời?”

Bất quá hắn cũng không dám chậm trễ ngay sau đó thi lễ: “Vãn bối Sở Du gặp qua tiền bối.”