Chương 12 : Không có ý tốt Trần Tiên

“Cái kia…” Tiêu Hoa nhìn xem họ Sở tiên nhân, chần chờ một chút nói ra, “Sở huynh, đã là ngài đối với tại hạ như thế thẳng thắn thành khẩn, cái này tại hạ cũng không thể quá mức giấu diếm, tại hạ cũng không phải là cùng ngài như vậy lợi dụng bàng môn tới Tiên Giới, tại hạ là thật…”

“Ha ha, cái này tốt hơn!” Họ Sở tiên nhân cười to, vỗ tay nói, “Trương tiên hữu nếu là phi thăng tiên, cái này Sở mỗ càng thêm cao hứng, từ nay về sau Sở mỗ còn nhiều hơn nhiều dựa vào tiên hữu, lại đi đến Sở mỗ chỗ cũng không sợ người khác nhìn chằm chằm vào. A, đúng rồi, ngày mai Sở mỗ hẹn vài cái tiên hữu đi dò xét cái hiểm địa, có tiên hữu tham gia lại thêm vài phần nắm chắc.”

“Đó là tự nhiên!” Tiêu Hoa mỉm cười, nhất chỉ cái này trên mặt đất địa giác hùng nói ra, “Sở huynh là tại hạ mới vào Tiên Giới nhận thức vị đầu tiên tiên nhân, từ nay về sau tự nhiên muốn lẫn nhau giúp đỡ, cái này địa giác hùng xem như tại hạ đăng môn tặng Sở huynh tiểu lễ vật.”

“Ha ha, hảo, hảo!” Họ Sở tiên nhân càng là mừng rỡ, thu địa giác hùng, sau đó đưa tay nói, “Trương tiên hữu thỉnh.”

Sơn động kỳ thật cũng không sâu, đi năm ba ngàn trượng hơn thì đã đến cuối cùng, Tiêu Hoa hơi chút nhường một chút, họ Sở tiên nhân theo trong túi xuất ra một cái giống như mủi nhọn vật. Họ Sở tiên nhân đưa tay nhất điểm, vật kia thả ra đạm bạch sắc quang mang phiêu phù ở giữa không trung, họ Sở tiên nhân hai tay bấm niệm pháp quyết, nhàn nhạt màu ngân bạch tia sáng từ hắn trong tay sinh ra, theo hai tay của hắn bắn ra, từng đạo tia sáng rơi vào mủi nhọn, mủi nhọn dần dần lại phát ra màu xanh biếc quang hào, cái này quang hào tại hơn mười cái hình dạng chỗ quanh quẩn một lát, đột nhiên từ trong đó sáu cái đâm trúng bắn ra, phân biệt đánh vào thạch bích sáu cái chỗ.

Nhìn xem sáu cái địa phương nổi lên sóng gợn, cả thạch bích hiển lộ ra môn hộ, họ Sở tiên nhân cười nói: “Cái này tiên khí kêu là Thiên Cơ Hỗ, bất đồng canh giờ nếu không có cùng nhau pháp quyết, nếu là pháp quyết đánh lộn số, cửa này là không thể nào xuất hiện. Trương tiên hữu, ngươi là tới lậu xá cái thứ nhất tiên hữu, thỉnh…”

Tiêu Hoa nhìn xem đen kịt môn hộ, cười nói: “Sở huynh là chủ nhân, kẻ hèn này sao có thể tiên tiến? Sở huynh thỉnh…”

“Cũng tốt, cũng tốt!” Họ Sở tiên nhân gật đầu, cất bước đương trước muốn đi.

“A, đúng rồi…” Tiêu Hoa đột nhiên lại hỏi, “Nơi này đã không có Quế Hồn Nguyệt sắc, có phải là không cần lại mặc châu áo?”

Họ Sở tiên nhân khẽ giật mình, nhìn xem Tiêu Hoa, hồi đáp: “Quế Hồn Nguyệt sau là Chiêm Bạch Nguyệt, Chiêm Bạch Nguyệt ánh sáng đối với tiên hữu vô hại, bất quá trong đêm lưu lại Thu Hào Nguyệt cùng Quế Hồn Nguyệt ánh trăng như trước ảnh hưởng tiên hữu, ta đây lậu xá bên trong tự nhiên cũng có những cái này lưu lại, đương nhiên, nếu là tiên hữu cảm thấy có thể chịu được, không mặc cũng được!”

“Thì ra là thế, kẻ hèn này hiểu rõ rồi!” Tiêu Hoa đem châu áo cởi, cười nói, “Vật ấy trân quý, Trương mỗ còn là giữ lại từ nay về sau thời điểm mấu chốt lại dùng. A, đúng rồi, ban ngày thái dương có hay không cũng đối với Trương mỗ có hại?”

“Có hại là có nhưng cũng không sao…” Họ Sở tiên nhân quay đầu lại đi, vào môn hộ, vừa là bắn ra chỉ bên cạnh là hồi đáp, “Trương tiên hữu tiến đến lại nói.”

Theo họ Sở tiên nhân bắn ra chỉ, sơn động thạch bích vang lên hoa quang, nhìn kỹ lúc, chính là vài cái đầu nắm tay lớn nhỏ tinh thạch.

Tiêu Hoa cười nói: “Cái này tinh thạch chắc hẳn cùng Phàm Giới Nguyệt Hoa thạch…”

Vừa mới nói đến chỗ này, “Rầm rầm rầm” mấy tiếng vang lớn tự Tiêu Hoa đỉnh đầu cùng lòng bàn chân sinh ra, nhưng thấy đỉnh đầu trên thạch bích, hơn mười trượng lớn nhỏ khu vực tam giác trong, mặc lục sắc quang hoa bốn phía, cái này quang hoa bên trong, đầu nắm tay lớn nhỏ phù văn điên cuồng quay cuồng hóa thành cự đại võng hình lăng không rơi xuống, về phần dưới chân, những phù văn kia càng là hóa thành hơn trăm điều dây thừng, như mãng xà loại xoáy lên, một mảnh dài hẹp giam cầm chi lực đem Tiêu Hoa bốn phía không gian phong bế!

Tiêu Hoa sắc mặt đại biến, thân hình nhanh chóng thối lui, đáng tiếc bất quá là lui về phía sau hơn mười trượng, “Khanh” một tiếng minh hưởng, hơn trăm cái sắc bén chủy thủ ngưng kết đao tường như núi loại đè xuống…

“Sở tiên hữu…” Tiêu Hoa kêu to, “Ngươi đây là làm chi?”

Đang khi nói chuyện Tiêu Hoa đem Như Ý Bổng xuất ra, liều mạng vũ động, tựa như tưởng muốn đem giam cầm chi lực đánh nát.

Nhìn xem Tiêu Hoa cuống quít bộ dạng, họ Sở tiên nhân cười ha ha: “Cái gọi là Trương tiên hữu a, ngươi là không có đi qua tiên vu, không biết một cái không có hồn phách tán anh thân thể ý vị như thế nào, lão phu chính phát sầu như thế nào lo liệu một ít tiên linh nguyên tinh giao cho Vũ Tiên đâu, ngươi lại đưa đến cửa a. Đây không phải thiên đạo cho ta cơ hội? Tiên hữu chớ trách lão phu tâm ngoan thủ lạt, cùng với cho ngươi rơi vào trong tay người khác, không bằng làm cho lão phu diệt hồn phách, thành toàn lão phu Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên tâm ý…”

“Ừ…” Tiêu Hoa nghe qua, thu kinh hoảng, gật đầu nói, “Nếu như thế, Tiêu mỗ cũng yên tâm! ngươi nạp mạng đi a!”

“A?” Họ Sở tiên nhân lạnh lùng cười, khóe miệng hiển lộ khinh thường, “Lão phu cũng muốn…”

Không đợi hắn tiếng nói rơi xuống đất, Tiêu Hoa bỏ qua Như Ý Bổng, hai tay bấm niệm pháp quyết, “Ầm ầm” một hồi tiếng sấm chi âm vang hưởng lên, lôi đình vạn quân hóa thành một con ngũ sắc đại thủ cầm ra, đại thủ lướt qua, mặc lục võng hình còn có hơn trăm điều mãng xà hình dạng dây thừng bẻ gãy nghiền nát loại phá diệt, không chỉ có như thế, phá diệt sau đầu nắm tay lớn nhỏ phù văn đã ở đại thủ nắm chặt, “Phốc phốc” hoàn toàn chôn vùi!

Mắt thấy sau lưng đao tường cận thân, Tiêu Hoa thúc dục Phiêu Miễu Bộ, đánh về phía họ Sở tiên nhân, trong tay Như Ý Bổng “Ô” một tiếng nện xuống!

Họ Sở tiên nhân quả thực lắp bắp kinh hãi, bất quá hắn cũng không phải quá mức bối rối, cái này hai tay vung lên đã sớm cầm trong tay một cái giống như liêm đao loại tiên khí tế ra.

“Sưu sưu sưu…” Tiên khí vừa ra, quả nhiên uy thế bất đồng, như núi loại quang ảnh tức thì ngăn cản Tiêu Hoa, nhìn xem từng cái quang ảnh trong, hoặc băng hàn, hoặc nóng bức, hoặc hắc viêm ảo ảnh, Tiêu Hoa không dám chậm trễ, Ngũ Hành Như Ý Thông Thiên Côn đem hết toàn lực đập bể đi qua.

Nhất lực phá vạn pháp quả nhiên không tệ, nhưng nghe “Oanh…” một tiếng vang lớn, nhiều loại đao ảnh chôn vùi. Đặc biệt làm cho họ Sở tiên nhân giật mình chính là, cái này Ngũ Hành Như Ý Thông Thiên Côn tại Tiêu Hoa trong tay cử trọng nhược khinh, tại kích diệt đao ảnh sau rõ ràng nhẹ nhàng điểm một cái cái này liêm đao tiên khí, bóng gậy lóe lên, thẳng đánh hướng mình cái trán.

“Tiên hữu tha mạng…” Họ Sở tiên nhân kêu cứu, tay áo vung lên, giống như diệu dương loại ngân quang từ hắn trên người tóe ra, lại nhìn thân hình của hắn như quất xương cốt loại hòa tan trên mặt đất!

Nghe được họ Sở tiên nhân kêu cứu, Tiêu Hoa có chút do dự, dù sao cái này họ Sở tiên nhân tình cảnh đáng thương, Tiêu Hoa cố tình không nghĩ muốn tánh mạng hắn. Chính là, không đợi Tiêu Hoa Như Ý Bổng thu lực, “Xoạt xoạt xoạt” tự Tiêu Hoa dưới chân, nắm tay phẩm chất kim hoàng sắc xiềng xích giống như như độc xà thoát ra, thoáng cái sẽ đem Tiêu Hoa nửa người dưới trói lại.

“Thôi!” Tiêu Hoa than thở nhẹ, Như Ý Bổng ầm ầm nện xuống!

Ngân sắc quang ảnh bên trong xen lẫn rất nhiều màu đen ban văn phù văn, những phù văn này vừa chạm vào phía dưới tức tuôn ra nổ vang, uy lực cực lớn, chắc là họ Sở tiên nhân bảo vệ tánh mạng vật. Đáng tiếc cái này nổ đùng chưa từng chút nào ảnh hưởng Như Ý Bổng rơi xuống, thật sự là giống như đồi núi oanh rơi vậy, Như Ý Bổng thì đánh vào họ Sở tiên nhân cơ hồ dung nhập dưới mặt đất quang ảnh bên trên!

“A!” Chỉ nghe một tiếng kêu thê lương thảm thiết, quang ảnh nghiền nát, chợt toát ra vô số mặc lục sắc mây mù, cái này trong mây mù, một cái Nguyên Anh bất quá là vừa mới thò đầu ra, cũng bị đánh cho tiêu tán, một lát sau, “Phốc” huyết quang mới lại vẩy ra! Nhiều loại đống bừa bộn tán đi, họ Sở tiên nhân thi hài hiển lộ trên mặt đất!

Tiêu Hoa nhìn xem họ Sở tiên nhân thi hài, thở dài nói: “Ai, ngươi đứng ở ngoài cửa dong dài nói nhiều như vậy, cuối cùng mới mời ta vào động, ta nơi nào không biết ngươi dụng tâm kín đáo? Ta đều mở miệng nhắc nhở, cái này làm sao phải muốn động thủ? Tiên linh nguyên tinh trọng yếu, nhưng mệnh quan trọng hơn a!”

“Phốc” Tiêu Hoa nhổ ra ngũ sắc thần hỏa, này hỏa tại Tứ Đại Bộ Châu vô cùng kiêu ngạo, đến nơi này lại giống như yếu ớt ngọn lửa nhỏ, thoạt nhìn tựa như thủy thổ bất phục, dùng ngũ sắc thần hỏa thiêu đi thi hài, Tiêu Hoa kiểm tra một chút họ Sở tiên nhân lưu lại gì đó.

Đầu tiên là một bộ màu đen trường bào, không biết là cái gì tính chất, Tiêu Hoa mặc vào đến cũng là vừa người. Một cái tuyên khắc lại long hình xiềng xích, xác nhận họ Sở tiên nhân cuối cùng tế ra, Tiêu Hoa cũng buộc ở bên hông, cái này liêm đao tiên khí Tiêu Hoa cũng thu, sau đó Tiêu Hoa đưa ánh mắt rơi vào một cái tinh bài bên trên, cái này tinh bài có chút giống như hoa mai hoa văn, bên trong tràn đầy vân hình quang hoa, không biết làm gì dùng, Tiêu Hoa xuất ra mình tại Diệc Lân đại lục lấy được Thiên Mai Lệnh so hạ xuống, hai cái hoa mai hoa văn hoàn toàn bất đồng, thoạt nhìn không có có liên hệ gì.

Tiêu Hoa thu nhặt gì đó đã quen, tiện tay đưa vào không gian một chỗ ẩn dấu.

Cuối cùng Tiêu Hoa cầm lên họ Sở tiên nhân lúc trước thắt ở bên hông gói to, mở ra nhìn một chút, Tiêu Hoa nở nụ cười, nói ra: “Đây là túi trữ vật, chỉ không biết tại Tiên Giới tên là gì.”

Dùng họ Sở tiên nhân phẩm tính cùng hành vi, hắn Bách Nạp Đại bên trong gì đó tự nhiên không ít, Tiêu Hoa từng cái nhìn, sau đó lại xuất ra trong đó một ít mặc tiên đồng nhìn kỹ, khoảng chừng mấy canh giờ, Tiêu Hoa vừa mở mắt, tại Bách Nạp Đại bên trong xuất ra một cái to như cái đấu lại tựa như huyền thiết cầu hình vật, cau mày nói: “Theo Sở Du nói, cái này cầu hình vật, còn có cái kia tinh bài là hắn tại Vân Mộng Trạch trong nhặt được, không biết lai lịch, thoạt nhìn cái này hai vật từ nay về sau sẽ có chút ít tác dụng.”

Chú ý đem cái này cầu hình vật cùng cái kia tinh bài như trước đặt ở Bách Nạp Đại trong, ném ở trong không gian, Tiêu Hoa càng ở sơn động nhìn kỹ, Sở Du rất cẩn thận, trong sơn động cơ hồ không có gì, hết thảy đều đặt ở hắn Bách Nạp Đại bên trong, sau đó Tiêu Hoa thầm nghĩ: ” Sở Du gì đó không ít, có thể tuyệt đại đa số đều là đê giai vật, đừng nói Tiêu mỗ tối nhu cầu cấp bách Nguyên Anh tu luyện công pháp không có, chính là một môn bình thường Trần Tiên tu luyện công pháp đều không có, thoạt nhìn chỉ có thể dùng tiên linh nguyên tinh đi tiên vu mua sắm. Bất quá hắn nơi này cũng có một ít tàn cấu đan, không biết Tiêu mỗ dùng sau có thể hay không bổ sung tiên linh nguyên khí, cái này đơn giản phi hành thuật cùng trụ cột tiên quyết cũng là đợi trước quen thuộc.”

Tàn cấu đan là ngón cái lớn nhỏ phát ô đan dược, ngửi đi lên có chút tanh hôi, nếu không có Sở Du lưu lại mặc tiên đồng bên trong đề cập qua, Tiêu Hoa tuyệt đối coi chúng là làm độc vật. Tàn cấu đan để vào trong miệng, một cổ khó ngửi tanh hôi tràn ngập Tiêu Hoa miệng mũi, lập tức đan dược đó hóa thành tiên linh chi khí rót vào Tiêu Hoa trong cơ thể.