Chương 19 : Tiên đan

Cúi đầu nhìn xem tinh phiến, Tiêu Hoa tâm thần cuốn tinh phiến tiến vào không gian, một lát sau đi ra, tinh phiến trên ghi lại sử dụng phương pháp, cũng có tiên vu vị trí, Tiêu Hoa bằng vào vật ấy có thể tiến vào Hạ Lan khuyết tiên vu. Bất quá thoáng kiểm tra một chút của mình Nguyên Anh thân thể, Tiêu Hoa cười khổ, Sóc Băng nói không sai, mình thương thế rất nặng, dùng loại thương thế này còn có Tiêu Hoa đối (với) Vân Mộng Trạch hiểu rõ, mình thật đúng là rất khó đi ra.

“Hay là trước kiếm chỗ nghỉ ngơi a!” Tiêu Hoa nghĩ, chuẩn bị rời đi.

Nhưng tại quay người lại, Tiêu Hoa lại ngừng lại, nhìn xem phụ cận như trước hỏa vũ, còn có lưu kim hỏa cầu rơi xuống ngọn núi, cười nói: “Chỗ nguy hiểm nhất chính là an toàn nhất. Nơi này chính là Bạo Minh thú cùng Ngu Diện Thiềm Thừ sào huyệt, sợ là không có cái khác tiên thú dám đến. Về phần cái này Nhất Nguyên Tử, nếu là dám phản hồi, hắn hôm nay tựu cũng không đi. Huống hồ, hắn mặc dù không ly khai Vân Mộng Trạch, nơi này đã không có bao nhiêu giá trị, hắn cũng không có khả năng quay lại, Tiêu mỗ ở chỗ này tĩnh tu không phải tốt nhất?”

Bởi vì có lưu kim hỏa cầu, Tiêu Hoa thúc dục Di Thiên hoàn ẩn thân tại một chỗ quan sát, Nhất Nguyên Tử lưu cho hắn trấn hồn linh sớm bị hắn thu vào không gian. Sau một canh giờ, lưu kim hỏa cầu cùng hỏa vũ dần dần tắt, Tiêu Hoa bay tới gần, nhìn xem bị lưu kim hỏa cầu nện đến gồ ghề ngọn núi, rốt cuộc biết trên thạch bích dấu vết lai lịch.

Vào sơn động, nhìn xem trong đó hỗn loạn không gian khí tức, Tiêu Hoa thở dài trước, đem Bạo Minh Thú hài cốt, còn có Cảnh Thắng bị tạc được nghiền nát Bách Nạp Đại thu, về phần Cảnh Thắng thi hài, Tiêu Hoa cũng cẩn thận chôn.

Sơn động vốn là có cổ quái mùi, không gian bạo liệt lại là đem khí tức này xua tan, Tiêu Hoa kiếm một chỗ sạch sẽ chỗ khoanh chân ngồi xuống, xuất ra Cảnh Thắng Bách Nạp Đại dò xét xem. Cảnh Thắng xem ra không giống Sở Du thiện công việc quản gia, lại thêm Bách Nạp Đại tổn hại, bên trong gì đó không nhiều lắm, ngoại trừ một ít tiên tinh, chính là rải rác tiên thú thi hài cùng vài cái mặc tiên đồng, đương nhiên, cùng Sở Du đồng dạng, Cảnh Thắng trong tay cũng có vài cái vật ly kỳ cổ quái.

Nhìn xem một cái màu đồng cổ quân cờ, nửa căn hơn một trượng cột cờ, còn có một vết máu loang lổ miếng sắt, Tiêu Hoa có loại nhìn thấy tri kỷ cảm giác, tựa như trong trí nhớ mình, lúc còn rất nhỏ thì yêu mến sưu tập những cái này rách nát hàng a!

Tiêu Hoa vốn là muốn nhìn kỹ xem những cái này không biết tên gì đó lai lịch, nhưng cầm mặc tiên đồng tiến vào không gian nhìn một chút, Ngọc Điệp Tiêu Hoa sẽ đem những vật này ném vào không gian mặc kệ. Bởi vì cái này chút ít mặc tiên đồng bên trong ghi lại tiên phù, tiên đan cùng tiên khí đơn giản luyện chế phương pháp, thậm chí một cái mặc tiên đồng trong còn có một môn tên là Tẩy Cân công tu luyện công pháp!

Tuy nhiên cái này Tẩy Cân công xem xét chính là trụ cột nhất thô ráp công pháp, nhưng cái này dù sao cũng là Tiêu Hoa tại Tiên Giới lấy được bộ thứ nhất công pháp, cho nên Ngọc Điệp Tiêu Hoa còn là mừng rỡ như điên cầm lấy, cẩn thận nghiên cứu đứng lên.

Đợi xem hết, Tiêu Hoa tâm thần thoát ra không gian, âm thầm suy nghĩ: “Cái này Cảnh Thắng là tu Nguyên Anh, hắn bắt được công pháp cũng thích hợp Tiêu mỗ. Chính là, cái này Tẩy Cân công trong phân ra bốn tầng, mỗi tầng đều là giảng như thế nào Nguyên Anh trong cơ thể mở một cái kinh mạch, như thế nào lợi dụng thân thể tại mới kinh mạch bên trong rèn luyện tiên linh nguyên khí hình thành tiên lực. Đây là Tiêu mỗ một ít dùng đều không có a! Không nói Tiêu mỗ không có thân thể, mặc dù có thân thể, Tiêu mỗ Nguyên Anh kinh mạch trong cơ thể cùng thân thể giống như đúc, căn bản không cần mở! Cho nên Cảnh Thắng cái này rửa gân công còn không bằng Sở Du những tiên quyết đó.”

Nghĩ đến đây, Tiêu Hoa trong đầu một cái ý niệm lóe lên rồi biến mất, đáng đợi được Tiêu Hoa suy nghĩ lại lại là biến mất tiêu. Loại tình hình này Tiêu Hoa lúc trước cũng gặp phải qua, hắn biết rõ cơ duyên chưa tới, đơn giản không thèm nghĩ nữa, càng đem luyện chế tiên phù, tiên đan cùng tiên khí mặc tiên đồng cầm.

Mặc tiên đồng trong về tiên phù ghi lại không nhiều lắm, vẻn vẹn ghi một loại gọi là Hỏa Giao phù luyện chế phương pháp, mắt thấy cái này Hỏa Giao phù là phải đem Hỏa Giao tinh phách phân liệt thành một tia, tế luyện đến ngọc tinh trong, Ngọc Điệp Tiêu Hoa liền mất hứng thú, hắn tình nguyện dùng ngũ sắc thần hỏa, cũng sẽ không tra tấn Hỏa Giao tinh phách. Đương nhiên, về tiên phù, mặc tiên đồng cũng tâm sự vài nét bút, chỉ nói đê giai tiên phù chính là ngọc tinh sở chế làm, hoặc là dung nhập dị thú tinh phách, hoặc là dung nhập linh thể phân thân, hoặc là ngưng nhập đại uy lực tiên quyết. Về phần trung giai cùng cao giai tiên phù bộ dáng gì nữa, mặc tiên đồng trong cũng không đề cập.

“Nếu là có thể…” Ngọc Điệp Tiêu Hoa nắm bắt cái cằm âm thầm suy nghĩ,

“Tiêu mỗ phải học tập cái này chế tác sơ cấp tiên phù thủ pháp, lại lấy chút ít ngọc tinh, đem Đô Thiên Tinh Trận, Mão Nhật Phệ Ma tiên trận các loại trước luyện chế đi ra, cái này nhưng đều là bảo vệ tánh mạng thứ tốt!”

Nghĩ đến đây, Ngọc Điệp Tiêu Hoa lại là cười khổ, hắn mặc dù hiểu được luyện chế tiên phù thủ pháp thì như thế nào? Không có trụ cột tập luyện công pháp, hắn trong cơ thể căn bản không có sung túc tiên lực có thể lợi dụng a!

Mặc tiên đồng trong về tiên đan ghi lại hiển nhiên so với tiên phù nhiều hơn quá nhiều, ngoại trừ giới thiệu tiên đan phân thất phẩm, tất cả các phẩm thích hợp bất đồng phẩm giai tiên nhân, còn liệt kê tất cả các phẩm có đại biểu tính tiên đan, càng làm cho Ngọc Điệp Tiêu Hoa cao hứng chính là, mặc tiên đồng còn kỹ càng giảng một loại tên là tiêu trần đan thất phẩm tiên đan. Cái này đan dược chuyên dụng tại tân tấn tiên nhân, có thể tại tiên nhân tẩy linh phạt tủy sau, vững chắc cảnh giới và tiên linh chi khí sở dụng. Hơn nữa nhìn lên luyện chế thủ pháp đơn giản, sở dụng tiên vật cũng dễ dàng được đến. Tiêu Hoa chính là luyện đan đại sư, xem qua sau cũng đã đại khái hiểu rõ, trong nội tâm lưu vào trí nhớ luyện đan thủ pháp sau, lại nhìn về phía bảy phẩm giai tiên đan giới thiệu.

Thất phẩm tiên đan ngoại trừ tiêu trần đan, chính là giải ách đan. Cái này đan dược có thể điều trị tiên nhân trong cơ thể tiên linh chi khí hỗn loạn, đặc biệt tu luyện sơ cấp tiên pháp không lo chỗ tạo thành mặt trái ảnh hưởng.

Lục phẩm tiên đan liệt kê Uẩn Linh Đan, tĩnh di đan cùng Minh Tính đan. Uẩn Linh Đan dùng sau, có thể lập lúc sinh sôi tiên linh chi khí, mặc dù bổ ích hiệu quả không phải đặc biệt tốt, lại có thể vì đê giai tiên nhân sáng tạo càng nhiều véo động tiên quyết, thi triển tiên thuật cơ hội. Tĩnh di đan tương đối đặc biệt, chỉ vẹn vẹn có một cái tác dụng, hay là tại tu luyện lúc dùng viên thuốc này có thể sinh ra làm nhiều công ít hiệu quả, nhất là tu luyện tâm pháp, triệt ngộ thiên địa pháp tắc lúc. Bởi vì viên thuốc này công hiệu chỉ một, sản lượng không thấp, cho nên ở vào lục phẩm. Minh Tính đan chỉ viết cái danh tự, không có đặc biệt nói rõ.

“Cái này Uẩn Linh Đan nghe danh tự cùng Nhân Giới Uẩn Linh Đan đồng dạng, quả hiệu lại là cùng tàn cấu đan tương tự, cái này mặc tiên đồng trong không có ghi lại tàn cấu đan, chắc hẳn tàn cấu đan phải không nhập lưu!” Tiêu Hoa nghĩ như thế trước, tiếp theo hướng tới xem.

Ngũ phẩm tiên đan ghi lại trích tinh đan, chỉ nói viên thuốc này vậy mà áp dụng tại Kim Tiên đã ngoài dùng, công hiệu có thể trong nháy mắt kích phát Kim Tiên trong cơ thể tiên linh chi khí, khiến cho một cước bước vào ngũ hành, nửa cái thân thể đi qua Cửu Cung, đạt được siêu việt hiện hữu thực lực tiên lực. Chỉ là viên thuốc này có tác dụng trong thời gian hạn định duy trì không dài, mà lại dùng qua đi một khi kích phát tiên linh chi khí, sau đó đem suy yếu thật lâu.

Tứ phẩm tiên đan ghi lại Phản Thần Đan. Luyện chế viên thuốc này, không phải Đại Tông Sư Thái Ất Chân Tiên thì không thể luyện. Luyện chế viên thuốc này, cần dùng Tiên Giới cửu linh chi huyết, lấy Tiên Giới tứ phương vùng địa cực chi kim hoa, ngân thảo, đồng mộc, thiết quả cộng đồng luyện chế, lại có bảy bảy bốn mươi chín đạo Đan Quyết, dẫn đại lượng tiên linh chi khí rót vào, ôn hỏa ba trăm năm, lửa mạnh hai trăm năm, lần lượt hai lần chung quy là ngàn năm thành đan. Dùng viên thuốc này, hết thảy Đại La tiên và phía dưới tiên nhân, vô luận trọng thương như thế nào, đều có thể tại một khoảng thời gian ngắn bên trong trị liệu thương thế, nếu có thể tĩnh tâm điều dưỡng ba năm, càng có thể khôi phục như lúc ban đầu. Bởi vậy đan luyện chế khó khăn, theo như luyện chế thời hạn, chất liệu năm bất đồng, lại chia làm: Hạ phẩm Phản Thần Đan, đối với Kim Tiên và phía dưới tiên nhân hữu hiệu, mà lại khôi phục năng lực chỉ vẹn vẹn có ba thành; trung phẩm Phản Thần Đan, Đại La tiên và phía dưới tiên nhân cũng có hiệu quả, khôi phục năng lực chỉ vẹn vẹn có năm thành; thượng phẩm Phản Thần Đan, không chỉ có hoàn toàn công hiệu, mặc dù là Thái Ất Chân Tiên hoặc Hỗn Nguyên tiên tạm thời bị thương, cũng có thể có chỗ hiệu dụng.

Tam phẩm tiên đan ghi lại hợp tiên đan. Viên thuốc này công hiệu, chuyên dụng tại tân tấn Thái Ất tiên hoặc Hỗn Nguyên tiên cô đọng cảnh giới và tiên linh chi khí sở dụng. Mặc dù cũng không phải là số lượng sản xuất, lại cũng thể có chỗ mà làm theo. Viên thuốc này dùng sau, sơ giai Thái Ất tiên và Hỗn Nguyên tiên, có thể tại trăm năm trong hoàn toàn thoái hoá, thực lực tiến mạnh.

Nhị phẩm tiên đan ghi lại Tru Ma đan. Viên thuốc này chính là do Tiên Tôn cấp Hỗn Nguyên tiên chỗ luyện chế. Danh như ý nghĩa, viên thuốc này lớn nhất công hiệu, mà có thể trợ giúp lượng kiếp chi người ngăn cản vực ngoại Thiên Ma tập kích, cả lượng kiếp quá trình chỉ cần ứng đối thiên địa sức mạnh to lớn là được. Bất quá viên thuốc này cũng là khó có được, luyện chế cần thiết chất liệu rất khó thu hoạch, mỗi khi luyện chế một lần cũng cần vạn năm.

Chứng kiến nơi này, Ngọc Điệp Tiêu Hoa sinh lòng nghi hoặc, bởi vì thất phẩm tiêu trần đan ghi lại kỹ càng, lục phẩm chư đan cũng đã mơ hồ, đến ngũ phẩm tiên đan, trực tiếp do Kim Tiên dùng, bên trong cấp bậc tiên nhân dùng loại đan dược nào lại là không có ghi, hơn nữa càng cao cấp bậc tiên đan, công hiệu càng là mơ hồ. Bất quá không được phép Ngọc Điệp Tiêu Hoa nghĩ nhiều, hắn nhướng mày, tâm thần tự không gian thoát ra, cơ hồ là không chút do dự thúc dục Di Thiên hoàn. Nhưng thấy yếu ớt thanh quang như nước chảy trút xuống, Tiêu Hoa ngồi xếp bằng thân hình cấp tốc biến mất. Vài tức sau, xa xa trên thạch bích, nhất điểm thanh quang đậu hiện, bay vào Ngu Diện Thiềm Thừ sào huyệt, đón gió hóa thành một cái phiêu miểu Mộc Linh hư ảnh, cái này hư ảnh nhìn hai bên một chút, phân biệt phương hướng, lập tức hóa quang tại cả trong sào huyệt bay qua. Cuối cùng, Mộc Linh càng là rơi xuống lúc trước Nhất Nguyên Tử bắt được thú noãn chỗ, một đạo nhìn như yếu ớt nhưng kín đáo như võng diễn niệm lần nữa đảo qua, Nhất Nguyên Tử có chút nổi giận thanh âm bén nhọn tại Mộc Linh trong miệng vang lên: “Cái này tiểu Nguyên Anh quả nhiên đem Bạo Minh Thú lưu lại thi hài, còn có Ngu Diện Thiềm Thừ trứng lấy đi! Còn có cái này biến dị chết trứng, nếu là dùng thác lưu mộc lôi trộn lẫn nhập Bạo Minh Thú huyết nhục thêm chút tế luyện, có thể làm thành một kiện giết người lợi khí, lão phu lúc ấy sơ sẩy, một cái không bắt bẻ rõ ràng đưa cho tiểu Nguyên Anh, lúc này còn muốn lên, lại là hơi trễ. Đáng giận Sóc Băng, thù này lão phu nhớ kỹ…”

Nói xong, ký thác Nhất Nguyên Tử một tia nguyên thần Mộc Linh ảo ảnh hướng phía thạch bích phóng đi, sóng gợn không động biến mất không thấy gì nữa.

Trọn vẹn chờ đợi nửa canh giờ, mặt khác một chỗ, thanh quang có chút lóe lên, Tiêu Hoa thân hình hiển lộ ra đến hắn híp mắt như có điều suy nghĩ nói: “Nhất Nguyên Tử còn là tà tâm không chết, thoạt nhìn cái này chết trứng cùng Bạo Minh Thú thi hài thật làm cho hắn tâm động a! Bất quá hắn cũng không dám thật sự trở về, tự dùng nguyên thần thúc dục Mộc Linh trở về. Hắc hắc, nếu là Tiêu mỗ khôi phục thực lực, một tay đem cái này ký thác vào Mộc Linh trong nguyên thần bóp chết, Nhất Nguyên Tử có thể hay không tức giận đến nổi trận lôi đình?”