Chương 13 : Tử Kim thuyền

Những cái này tiên linh chi khí nhập thể, Tiêu Hoa trong cơ thể truyền ra mơ hồ phong minh chi âm, “Ô ô” tiếng vang trong, Tiêu Hoa sắc mặt đột nhiên đỏ lên, hắn không dám chậm trễ, cấp vội khoanh chân ngồi xuống, dùng tán anh tu luyện phương pháp luyện hóa những cái này tiên linh nguyên khí. Trôi qua một lát, Tiêu Hoa trên mặt sinh ra vẻ vui mừng, sau đó “Phốc…” Một tiếng nhổ ra một ít cặn, cười nói: “Cái này tàn cấu đan tuy nhiên luyện chế hơi có vẻ thô bỉ, mà dù sao là tiên đan a, quả nhiên có thể bổ sung Tiêu mỗ tiên lực, nếu là Từ tiền bối hơi có chút tư tâm, tại Thánh Liên Tử bên trong lưu một ít tiên quyết, Tiêu mỗ bây giờ là có thể thi triển!”

Nói xong, Tiêu Hoa nhìn xem không có đóng cửa cái động khẩu, đứng dậy đi ra, lúc này sơn động bên ngoài sắc trời cũng đã không rõ, một vòng bán nguyệt giắt ở bầu trời đêm, cái này nguyệt hoa quả nhiên là bạch sắc. Tuy nhiên Tiêu Hoa cảm thấy băng thứ cùng băng hàn như trước tồn tại, nhưng cùng lúc trước cũng đã không thể so sánh nổi.

“Ai, không thể tưởng được cái này Sở Du cũng tới từ gọi là Địa Cầu địa phương, là thông qua gọi là ‘Địa Cầu duy nhất tu sĩ’ tuyển chọn trổ hết tài năng, thoạt nhìn cùng Từ tiền bối là đồng hương! Nếu là hắn không có ý đồ xấu, Tiêu mỗ chưa hẳn không thể dẫn hắn đi gặp Từ tiền bối.”

“Người ta nói nam quất bắc chỉ lại là không sai, đều là đến từ một chỗ, khác biệt như thế nào lớn như vậy a!”

Tâm niệm bách chuyển sau, Tiêu Hoa quay đầu nhìn xem sơn động, chính là đang tự hỏi mình là có hay không cần phải lần nữa tránh né tại đây, tĩnh tu một khoảng thời gian lại đi lúc, “Két” một tiếng vang nhỏ, sơn động lân cận hư không một tiếng Tiên Hạc thanh minh chi âm phát ra.

“Ai?” Tiêu Hoa chấn động, vội vàng thúc dục tiên lực đề phòng.

Nhưng thấy cái này hư không chỗ, một cái một thước lớn nhỏ hạc ảnh bay ra, tại Tiêu Hoa trước mặt khoanh chân một lát thẳng nhảy vào sơn động

“Nên cùng loại phi hạc truyền thư tiên thuật a?” Tiêu Hoa nghĩ, người nhẹ nhàng theo vào.

Quả nhiên, phi hạc vào sơn động, tả hữu bay chung quanh sau, rơi xuống Sở Du tầm thường khoanh chân tĩnh tu địa phương, giương động lông cánh, huyễn hóa ra một người mặc màu đen áo bào, khuôn mặt lại không thể nhìn qua hình người, nhân hình nọ há mồm dùng khàn khàn thanh âm nói: “Sở tiên hữu, hôm nay là ngươi cùng Cảnh mỗ ước định đi trước chỗ này thời gian, ta đã hẹn một cái pháp lực cao cường tiên hữu, lần này tuyệt sẽ không còn có vấn đề, bất quá người ta yêu cầu cũng cao, không chỉ có đến trong đó người ta muốn đi vào trước, chúng ta có được vật, người ta cũng muốn cầm lấy đi bốn thành. Ta cảm thấy được việc này so sánh có lời, dù sao lấy ta và ngươi chi lực cũng không thể đi vào, ngươi xem đâu? Nếu là đồng ý, liền từ hạc sứ trong miệng lấy ra lần này gặp mặt tín vật, nếu không thì khiến cho hạc sứ phản hồi!”

Hình người nói dứt lời, quang ảnh thu liễm, như trước hóa thành Tiên Hạc hình dạng (đợi) ở nơi đó.

“A?” Tiêu Hoa hiểu rõ rồi, đây là lúc trước Sở Du chỗ nói hôm nay muốn đi một cái hiểm địa, Tiêu Hoa cho là Sở Du là đang dối gạt mình, không nghĩ tới là thật.

“Có đi hay là không đâu?” Tiêu Hoa hơi do dự, bất quá trong chốc lát hắn lại là cười, lẩm bẩm, “Có cái gì để do dự? Đã có lần này cần dùng tín vật, hiển nhiên người này cũng chưa từng gặp qua Sở Du chân thật tướng mạo. Hơn nữa, Sở Du nơi này không có Vân Mộng Trạch địa đồ, chỉ có một cái đi thông cái kia gọi là Giác Ngọc Đầm lộ tuyến, Tiêu mỗ nghĩ như thế né qua cái kia Tiếp Dẫn Sứ, còn là đi trước Giác Ngọc Đầm mới tốt ! Ha ha, kỳ thật mấu chốt nhất chính là, Tiêu mỗ không biết như thế nào làm cho cái này hạc sứ phản hồi.”

Nói xong, Tiêu Hoa khoát tay tự Tiên Hạc trong miệng xuất ra một cái thanh đồng lệnh bài.

“Két…” Tiên Hạc thanh minh một tiếng, hai cánh cuối cùng mở ra, lập tức ở giữa không trung hóa thành một mảnh toái huỳnh rơi trên mặt đất.

Đã quyết định muốn đi, Tiêu Hoa vội vàng đem Bách Nạp Đại bên trong gì đó lại nhìn một lần, từ trong xuất ra một cái không lớn phi toa, lại xuất ra một cái mặc tiên đồng, tìm được phi toa điều khiển phương pháp, đại khái làm quen một chút, biết rõ bằng vào mình Nguyên Anh thân thể cũng có thể điều khiển, rồi đem trong sơn động hết thảy đều thu vào Bách Nạp Đại, tự trong sơn động đi ra.

Mới vừa đi ra sơn động, “Oanh” một tiếng vang nhỏ, Tiêu Hoa Nguyên Anh bên ngoài thân rõ ràng sinh ra tầng tầng thật nhỏ màu vàng hỏa diễm, đồng thời một cổ có thể liệu đốt tới quả tim đau đớn tự Tiêu Hoa trong cơ thể sinh ra. Tiêu Hoa nhanh chóng thối lui, đợi đến thối nhập chỗ bóng tối, mới thần sắc bất định nhìn xem bên ngoài đã bắt đầu phát ra màu vàng ánh sáng.

“Đây là Tiêu Đồ Nhật hiện lên!” Tiêu Hoa âm thầm thầm nghĩ,

“Thoạt nhìn cái này hỏa hoàng dương quang là ta Nguyên Anh thân thể đại địch! Tiêu mỗ hiện tại khẩn yếu nhất không phải bắt được Nguyên Anh tu luyện công pháp, mà là tẩy linh dịch! ! Theo Sở Du nói, cái này Vũ Tiên thần thông quảng đại, đã có thể đem Phàm Giới tu sĩ đưa tới Tiên Giới, cũng tất có tẩy linh dịch. Đáng tiếc Sở Du sốt ruột động thủ, Tiêu mỗ không có thể dò thăm như thế nào bắt được tẩy linh dịch. Bất quá, bất kể là thông qua Vũ Tiên còn là tiên vu, tiên linh nguyên tinh là không thiếu được, cái này Giác Ngọc Đầm hay là muốn đi một lần! Hi vọng Sở Du châu áo có thể sử dụng…”

Tiêu Hoa lấy ra châu áo mặc, có chút không yên lần nữa bước ra sơn động, khá tốt, Nguyên Anh thân thể tầng ngoài tuy có chút nóng bỏng giống như hỏa thiêu, nhưng dù sao không có xảy ra hoả hoạn, hơn nữa trong cơ thể cũng chỉ có mơ hồ đau đớn.

Tiêu Hoa nhẹ nhàng thở ra, tế ra phi toa, chân đạp trên đó, như phi kiếm vậy bay ra, bất quá một lát tức biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Hoa đi ước chừng một canh giờ, Tiếp Dẫn Sứ phi toa phá không mà đến, hắn nhìn chung quanh một chút không thể tưởng tượng nổi nói nhỏ nói: “Không đúng, nơi này ta đêm qua đã tới qua, hắn… hắn làm sao có thể tại nơi này?”

Đợi đến Tiếp Dẫn Sứ xuất ra pháp bàn lần nữa xem xét, hắn tựa như nhìn thấy quỷ đồng dạng, kinh hô: “Làm sao có thể? Thằng nhãi này lại không thấy tung tích?”

Thu pháp bàn, Tiếp Dẫn Sứ thả ra diễn niệm, lần này hắn rất dễ dàng phát hiện Sở Du sơn động, đứng trong sơn động, nhìn xem trên mặt đất hùng thú vết máu, nhìn nhìn lại trong sơn động dấu vết, Tiếp Dẫn Sứ sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn cơ hồ là nghiến răng nghiến lợi, điên cuồng hét lên nói: “Nguyên lai thằng nhãi này là giấu ở tiên thú trong cơ thể, hắn là Nguyên Anh thân thể, bản sứ diễn niệm đảo qua, rất dễ dàng coi hắn là làm tiên thú kết tinh! Lại là sơn động này, lại là cái nào Trần Tiên chỗ ẩn thân?”

Trầm tư một lát, Tiếp Dẫn Sứ lại thầm nghĩ: “Đã là thằng nhãi này cũng đã nhìn thấy Vân Mộng Trạch Trần Tiên, hắn tất nhiên cũng đã bắt được có thể tránh né Tiêu Đồ Nhật tiên khí, bất quá, nếu là Trần Tiên, hắn bắt được tiên khí cũng chỉ có thể là hạ cấp tiên khí, dùng không được bao lâu. Cho nên hắn đầu tiên muốn làm chính là tìm kiếm tẩy linh dịch, hắn chỉ có rửa sạch trần ai chi khí mới có thể tại Tiên Giới còn sống, mà lân cận có thể tìm đến tẩy linh dịch địa phương, chỉ có thể là Thanh Ngọc Môn trấn thủ Hạ Lan khuyết! Bản sứ bây giờ chỉ có thể lại truy hướng chỗ này, hi vọng mất bò mới lo làm chuồng vẫn còn không muộn a!”

Tiếp Dẫn Sứ vừa muốn đi ra sơn động, đột nhiên lại là nghĩ đến một chuyện, quanh thân ngân quang chớp động, cái này tướng mạo cũng đã thay đổi, thậm chí ngân quang thu lại chỗ, linh áp (các loại) đều là che dấu, thoạt nhìn cùng Sở Du bực này Trần Tiên tương tự.

“Bản sứ như thế, cái tên kia hẳn là không nhìn được, đợi đến gặp mặt, bản sứ dùng phích lịch thủ đoạn bắt lấy, nhìn hắn trốn chỗ nào!”

Không thể không nói, đấu tranh làm cho người ta tiến bộ những lời này đối (với) tiên nhân cũng áp dụng, Tiếp Dẫn Sứ bất quá cùng Tiêu Hoa đấu trí so dũng khí một đêm, cũng đã theo Tiêu Hoa cái này phi thăng tiên trên người học qua nhiều ít gì đó.

Lại nói Tiêu Hoa khoanh chân ngồi ở phi toa phía trên, một bên thúc dục phi toa, một bên quen thuộc Sở Du hai cái tiên khí. Cái này xiềng xích không có danh tự, liêm đao hình dạng thì có một cái tương đương ngưu danh tự Trảm Thiên, Tiêu Hoa quen thuộc cái này hai vật thời điểm, cái cằm hơi kém cười rơi trong cuồng phong! Xưng cái này hai vật là tiên khí, quả thực cất nhắc bọn chúng, cái này hai vật ngoại trừ luyện khí chất liệu Tiêu Hoa không biết bên ngoài, vô luận là thủ pháp còn là phẩm chất đều không có biện pháp như Tiêu Hoa pháp nhãn, bất quá Sở Du lưu lại Mặc Vân Đồng bên trong, cũng không có đề cập như thế nào luyện chế tiên khí, cũng không có tiên khí phẩm giai, cho nên Tiêu Hoa chỉ có thể trước nắm bắt cái mũi tùy tiện tế luyện.

Tiêu Hoa đối (với) Nguyên Anh thân thể không coi là quen thuộc, điều khiển phi toa, dùng không nhiều lắm tiên lực tế luyện tiên khí coi như là một cái lục lọi quá trình.

Mắt thấy hỏa hoàng Tiêu Đồ dần dần cao, trong lúc đó một tiếng thê lương Ưng Minh thanh âm, mặt trời như lửa bên trong, một đầu khoảng chừng trăm trượng lớn nhỏ ưng thú từ cao không ráng đỏ sau thoát ra, hai cánh đột nhiên vỗ mấy lần, sau đó hai cánh hướng sau lưng khép lại, hướng phía Tiêu Hoa phi toa như lưu tinh đập xuống!

Mắt thấy cái này sắc bén giống như phi kiếm ưng miệng trong không khí tóe lên hỏa hoa, cái này màu đen lông vũ bên trên nguyên một đám đầu nắm tay lớn nhỏ phù văn tràn đầy chỗ hướng xuống dưới tốc độ kéo dài, Tiêu Hoa cả kinh theo phi toa trên nhảy dựng lên, hắn không cần nghĩ ngợi tâm thần nhất quyển phi toa, chuẩn bị thi triển quang độn chạy thục mạng. Tại đây như lửa thiên địa bên trong, hắn có thể bảo trụ Nguyên Anh thân thể không bị hỏa thiêu cũng đã không sai, hắn làm sao dám cùng không biết thực lực tiên cầm đánh nhau chết sống?

Cái này ưng thú hướng tới bên dưới cực nhanh, Tiêu Hoa vừa mới thúc dục tiên lực, ưng thú đã đến được đỉnh đầu hắn bất quá ngàn trượng chỗ, ưng thú giấu ở thân dưới hai con ưng trảo trong giây lát duỗi ra, cái này ưng trảo vừa ra, không gian lại sinh ra màu đen hoa văn, hoa văn lóe lên tức thì, lại nhìn Tiêu Hoa trên đỉnh đầu, mấy trăm vân hình không gian sóng gợn “Xoạt” một tiếng rơi xuống, sớm đem Tiêu Hoa lân cận không gian phong bế!

“Cái này… Cái này cũng thật lợi hại a?” Tiêu Hoa nghẹn họng nhìn trân trối, trước mắt cũng đã xuất hiện mơ hồ hỏa sắc quang ảnh.

Nhưng vào lúc này, “Ba ba ba…” Không hiểu pháo vang chi âm tại Tiêu Hoa đỉnh đầu vang lên, vô số to bằng cái đấu màu trắng đen nòng nọc phù văn tựa như chảy ra loại phun ra, sau đó liền gặp được chói mắt Tử Kim ánh sáng phóng lên trời, một cái hình thoi hình dáng theo ánh sáng từ trong hư không thò ra…

Sự sinh vội vàng, ưng thú nơi nào đến được và né tránh, sắc bén ưng miệng, còn có cũng dùng liệt thạch ưng miệng thoáng cái phóng tới cái này hình thoi hình dáng.

Cái này biến cố tựu tại Tiêu Hoa trên đỉnh đầu, hình thoi hình dáng hiển lộ càng là đem Tiêu Hoa quang độn cắt đứt. Bất quá cũng đúng là như thế, Tiêu Hoa mới thấy được rõ ràng, đương ưng thú ưng trảo vừa mới chạm được hình thoi hình dáng ánh sáng lúc, “Oanh” một tiếng vang thật lớn, một trụ hình tam giác kim quang tự hình thoi hình dáng bên trên bắn ra, dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế xuyên thấu ưng thú thân hình, tuy nhiên ưng thú bên ngoài thân những phù văn kia điên cuồng tràn đầy, sinh ra thanh sắc quang mang, nhưng tia sáng này tại kim quang bên trong giống như tại ánh nến lóe lên tức thì.

Lợi hại làm cho Tiêu Hoa ghé mắt ưng thú, cứ như vậy bị kim quang đánh chết, cái này thi hài giống như nghiền nát diều theo kim quang chảy xuống, về phần hình thoi hình dáng hiển lộ sau, “Ầm ầm” phong lôi chi âm đại tác, liền thấy chừng ngàn trượng lớn nhỏ, toàn thân do Tử Kim đúc thành đầu thuyền từ trong hư không lao ra…