Chương 15 : Nhất Nguyên Tử

“Ừ…” Cái này tiên nhân vung tay áo, mấy đóa thanh sắc hoa hình dạng quang ảnh nâng Tiêu Hoa cùng Cảnh Thắng cánh tay, nói ra, “Lão phu Nhất Nguyên Tử, Hồ Cát sư tổ, thụ Hồ Cát nhờ vả, hôm nay tới nhìn xem Ngu Diện thiềm thừ…”

Cảnh Thắng vừa nghe, thật sự là cuồng hỉ, vội vàng cùng cười nói: “Nguyên lai là Nhất Nguyên Tử tiền bối, hôm nay có tiền bối ra tay, chúng ta nhất định mã đáo thành công.”

“Ha ha…” Nhất Nguyên Tử mỉm cười, đi thẳng vào vấn đề nói, “Tuy nhiên Hồ Cát cũng đã với các ngươi hẹn rồi, nhưng hắn tự giác không có mười phần nắm chắc, bây giờ thì lão phu ra tay…”

Không cần (đợi) Nhất Nguyên Tử nói xong, Cảnh Thắng nhìn thoáng qua Tiêu Hoa, lập tức nói ra: “Hết thảy toàn bộ bằng tiền bối phân phó, chúng ta vạn không dị nghị.”

“Vãn bối cũng không có dị nghị.” Tiêu Hoa mặc dù trong miệng nói, nhưng trong lòng nói thầm, Sở Du lúc trước chỉ nói hiểm địa, Cảnh Thắng cũng không nói cái gì Ngu Diện thiềm thừ, bây giờ nghe ở đây Tiêu Hoa đã nghĩ đến cái kia kêu to có thể đánh xơ xác người hồn phách con cóc, Tiêu Hoa với cái con cóc đều sợ, làm sao dám đối mặt liền Cảnh Thắng cũng phải liên thủ với Sở Du đều đấu bất quá Ngu Diện thiềm thừ?

“Ha ha, hảo!” Nhất Nguyên Tử nghe xong cười to, phất tay, hai cái màu tím chuông nhỏ rơi vào Tiêu Hoa cùng Cảnh Thắng trước mặt, nói ra, “Các ngươi đã như thế biết điều, cái này lão phu cũng sẽ không khiến các ngươi đi không, đây là Hồ Cát nhờ ta đem cho các ngươi trấn hồn linh.”

“Hồ tiền bối thật sự là tín nghĩa!” Cảnh Thắng một cái nho nhỏ vỗ mông ngựa đến, tiếp nhận trấn hồn linh.

“Trấn hồn linh bên trong có sử dụng tiên quyết, các ngươi tự xem chính là được!” Nhất Nguyên Tử lại nói tiếp, “Ngu Diện thiềm thừ vô cùng giỏi nhận biết bảo vật, nó là không bảo thì không lưu lại, đã là nơi này có Ngu Diện thiềm thừ, cái này nó phụ cận nhất định có bảo vật. Ngu Diện thiềm thừ cùng nó thủ hộ bảo vật lão phu muốn, cái khác như có, chính là các ngươi!”

“Có thể, có thể!” Cảnh Thắng vội vàng gật đầu.

Nhất Nguyên Tử nhìn xem Tiêu Hoa cùng Cảnh Thắng, còn nói thêm: “Lão phu tại bốn phía nhìn xem, chính các ngươi trước làm quen một chút trấn hồn linh, (đợi) lão phu trở về, các ngươi thì mang lão phu đi qua!”

Nhìn xem Nhất Nguyên Tử đi, Cảnh Thắng nhìn xem Tiêu Hoa, khẩu khí có chút chán nản nói: “Hi vọng Ngu Diện thiềm thừ trong động sẽ có càng nhiều bảo vật!”

Tiêu Hoa nhún nhún vai, hồi đáp: “Hẳn là a!”

Sau đó Tiêu Hoa cùng Cảnh Thắng phân biệt kiếm cái địa phương, Cảnh Thắng dùng diễn niệm dò xét xem, Tiêu Hoa thì trực tiếp đem trấn hồn linh đưa vào không gian xem xét, nhìn trấn hồn linh tác dụng sau, Tiêu Hoa mừng rỡ, vật ấy dùng để bảo vệ hồn phách không bị Ngu Diện thiềm thừ công kích, đúng là Tiêu Hoa lúc này chỗ cần dùng gấp. Đáng tiếc Tiêu Hoa cũng biết, việc này sau, cái này trấn hồn linh nhất định là phải trả cho Nhất Nguyên Tử.

Thầm nghĩ đáng tiếc, Tiêu Hoa đem trấn hồn linh thúc dục tiên quyết quen thuộc một chút.

Tiên Giới bình thường tiên quyết cùng Phàm Giới pháp quyết tương tự, bất quá càng thêm phức tạp, đối (với) tiên lực vận dụng càng thêm tinh tế, đây là Nguyên Anh thân thể Tiêu Hoa quả thực không coi là cái gì, thì ra là nửa chén trà nhỏ công phu Tiêu Hoa cũng đã có thể thúc dục.

Thu trấn hồn linh, Tiêu Hoa nhìn xem cách đó không xa Cảnh Thắng, âm thầm tính toán nói: “Tiêu mỗ có phải hay không là thừa cơ hội này cùng cái này Nhất Nguyên Tử tiền bối kéo kéo quan hệ, xem có thể hay không được đến một ít chỗ tốt?”

Bất quá cái này ý nghĩ cũng chỉ là lóe lên rồi biến mất, Tiêu Hoa tinh tường biết rõ, dưới gầm trời này không có ăn không đan dược, mặc dù là Ích Cốc Đan, đó cũng là muốn trả giá thật nhiều.

“Có lẽ có thể tìm một cơ hội thăm dò thoáng cái Cảnh Thắng, nhìn xem tiên vu ở nơi nào.”

Lại qua một nén nhang công phu, Cảnh Thắng bay tới, hắn nhìn hai bên một chút, có chút lo lắng nói: “Nhất Nguyên Tử tiền bối còn chưa có trở lại?”

“Nếu là trở về, Cảnh tiên hữu tự nhiên thấy được!” Tiêu Hoa không mặn không nhạt hồi đáp.

Cảnh Thắng hạ giọng nói: “Không dối gạt Sở tiên hữu, ta có chút bận tâm.”

“Có cái gì thật lo lắng cho?” Tiêu Hoa hỏi ngược lại.

“Trước đó Cảnh mỗ cùng Hồ Cát tiền bối thương nghị thiệt nhiều chi tiết…” Cảnh Thắng cười khổ nói, “Nhất Nguyên Tử tiền bối chắc chắn sẽ không hỏi lại Cảnh mỗ, Cảnh mỗ chỉ sợ đi vào xảy ra cái gì thiêu thân. A, chính là lần trước ngươi gặp nạn cái chỗ kia, ngươi nói Nhất Nguyên Tử tiền bối… hắn có thể đi qua sao?”

“Sở mỗ đi không qua, nhưng Nhất Nguyên Tử tiền bối nhất định có thể!”

“Ừ,

Hi vọng ta là nhạy cảm a!” Cảnh Thắng ý vị thâm trường nhìn Tiêu Hoa liếc, đáng tiếc ánh mắt của hắn bị màu đen áo bào ngăn trở, Tiêu Hoa cũng không biết.

“Cảnh tiên hữu khi nào thì đi tiên vu?” Tiêu Hoa nhìn xem xa xa, nhìn như tùy ý hỏi một câu.

“Không phải lần trước vừa đi sao?” Cảnh Thắng sững sờ, ngạc nhiên nói, “Chẳng lẽ Sở tiên hữu tàn cấu đan cũng đã dùng xong?”

“Không có, không có…” Tiêu Hoa vội vàng che dấu nói, “Sở mỗ nghĩ lần nữa tìm xem mình muốn vật .”

“Còn là (đợi) nơi đây việc chấm dứt đi!” Cảnh Thắng nói ra, “Chúng ta không có lấy đến bảo vật, như thế nào đi theo người ta đổi gì đó? A, đúng rồi, ngươi tàn cấu đan cấp cho Cảnh mỗ chút ít, ta sợ sau khi đi vào sẽ hữu dụng.”

“Thật có lỗi a!” Tiêu Hoa không cần suy nghĩ cự tuyệt, “Sở mỗ tàn cấu đan cũng đã không nhiều lắm, sợ là không thể cấp Cảnh tiên hữu.”

“Ha ha…” Cảnh Thắng cười cười, không có ở nhiều lời, nghe cái này tiếng cười, Tiêu Hoa trong nội tâm không khỏi một hồi chột dạ, thì không dám nhiều nói chuyện với Cảnh Thắng.

Chừng một bữa cơm công phu, Nhất Nguyên Tử mới phản hồi, hắn cái gì cũng chưa nói, trực tiếp làm cho Cảnh Thắng cùng Tiêu Hoa mang theo hắn đi trước hiểm địa.

Giác Ngọc Đàm hướng tây chừng năm nghìn dặm, là đầm nước trải rộng chỗ, tất cả lớn nhỏ đầm nước thoạt nhìn cực kỳ tương tự, hơn nữa đầm nước phụ cận không có gì dãy núi cây cối, không trung chỗ có nhiều nhiễu người ánh mắt màu xám vụ khí, rất dễ dàng làm cho người ta lạc đường. Đặc biệt, Tiêu Hoa đi theo Cảnh Thắng bay qua đầm nước lúc, ngẫu nhiên đem tâm thần thả ra, hắn kinh ngạc phát hiện, đầm nước trên không có rất nhiều hình dạng quái dị không gian vết rách, những cái này vết rách rất là bí ẩn, một cái không cẩn thận thì dễ dàng làm cho người ta lâm vào.

Mắt thấy Cảnh Thắng bay qua một đoàn ba màu mây mù, tại giữa không trung nhẹ nhàng linh hoạt một cái lộn vòng xuống phía dưới, Nhất Nguyên Tử cười to nói: “Nguyên lai tại nơi này, khó trách Hồ Cát phải làm cho lão phu tìm các ngươi…”

Nhất Nguyên Tử thân hình nhoáng một cái, “Phốc phốc” liền vang, hắn vậy mà liên tiếp đánh vỡ năm ba cái không gian vết rách, phóng tới mây mù phía dưới vừa mới hiển lộ ra một tòa chỉ vẹn vẹn có ngàn trượng ngọn núi.

“Tiền bối chờ…” Cảnh Thắng cao giọng hô, vội vàng thúc dục thân hình đuổi theo, “Phía trước có cái…”

“Oanh…” Không đợi Cảnh Thắng nói xong, nhưng thấy một đạo thô hơn mấy trượng thanh mộc tự Nhất Nguyên Tử trong ống tay bay ra, tựa như một cái Thanh Long xẹt qua trời cao, không gian chấn minh trong, thanh mộc trùng kích tại phía trước mấy trăm trượng lớn nhỏ như núi cự nham bên trên. cự nham phát ra kim minh thanh âm, cự nham nhất thời nữa khắc bị đánh nát, cái này tất cả lớn nhỏ đá vụn hướng phía bốn phía rơi xuống nước, lập tức còn lại hơn phân nửa cự nham tại giữa không trung kịch liệt quay cuồng, chậm rãi đều rời đi, “Rầm rầm rầm” cự nham vừa mới hoạt động, nó bốn phía, hơn mười điều thô to không gian vết rách tựa như khảm đao bổ vào cự nham hai bên!(Cự nham : núi nham thạch cực lớn)

Nhất Nguyên Tử thân hình một bên, hóa thành vặn vẹo quang ảnh tại cự nham trên đỉnh, dán một cái không gian thật lớn vết rách bay qua, hắn quay đầu nhìn xem Cảnh Thắng cùng Tiêu Hoa, nhịn không được cao giọng hô: “Đi mau…”

Cảnh Thắng có chút nghẹn họng nhìn trân trối, bởi vì hắn lúc trước thử qua cự nham cứng rắn, mặc dù hắn dùng tự giác lợi hại tiên binh cũng không thể chém rơi một khối đá núi, ai biết cái này Nhất Nguyên Tử chỉ bằng vào một đạo tiên quyết có thể đem cự nham bốn phía đánh nát.

Mắt thấy Cảnh Thắng sững sờ, Nhất Nguyên Tử không vui, vung tay áo, hai đạo thanh đằng lăng không rơi vào Cảnh Thắng cùng Tiêu Hoa bên hông, theo thanh đằng co rút lại, hai người cảm giác phong khiếu đột khởi, thân hình cũng đã lướt qua cự nham, đến ngọn núi trước.

“Đa tạ tiền bối” Cảnh Thắng biết điều khom người nói, ” Cự nham bốn phía có không gian vết rách, cự nham bản thân lại cứng rắn, lúc trước chúng vãn bối đều dán cự nham biên giới, cẩn thận leo lên, e sợ xúc động không gian vết rách lâm vào trong đó, hôm nay có tiền bối thần uy, vãn bối bọn người mới có thể đơn giản tới.”

“Đừng nói những thứ vô dụng kia!” Nhất Nguyên Tử yên lặng mà đứng, nhìn xem không cao ngọn núi, thản nhiên nói, “Nhanh đi đem Ngu Diện thiềm thừ dẫn ra!”

“Dạ, tiền bối!” Cảnh Thắng gật đầu, sau đó nhìn xem Tiêu Hoa, thấp giọng nói, “Sở tiên hữu chuẩn bị xong a?”

“Chuẩn bị cho tốt?” Tiêu Hoa trong nội tâm sinh ra một loại cảm giác không ổn.

“Đúng a!” Cảnh Thắng ngạc nhiên nói, chúng ta trước không phải cũng đã thương nghị tốt lắm sao? Cảnh mỗ mời tới tiên hữu mai phục tại bên ngoài, do ngươi đi dẫn Ngu Diện thiềm thừ đi ra, khi chúng ta cùng nó triền đấu lúc, ngươi đi vào trước tìm bảo vật chỗ. Đương nhiên, lần này có Nhất Nguyên Tử tiền bối tại, ngươi tìm bảo vật tung tích sau, tuyệt không thể tới gần, trước có Nhất Nguyên Tử tiền bối trước cầm!”

“Ta… Ta…” Tiêu Hoa có chút chần chờ.

Cảnh Thắng khẩn trương: “Sở tiên hữu, không sẽ là của ngươi diệt điệp huyết còn không có chuẩn bị cho tốt a?”

Đến lúc này, Tiêu Hoa trong lòng không yên diệt hết, hắn như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua Cảnh Thắng, hắn như thế nào không biết Cảnh Thắng cũng đã phát hiện mình không phải là chính thức Sở Du?

Nếu là Nhất Nguyên Tử không xuất hiện trước Tiêu Hoa chưa hẳn không thể phẩy tay áo bỏ đi, mặc dù là cái kia Hồ Cát tới, Tiêu Hoa cũng có thể mạo hiểm bỏ chạy, tả hữu đắc tội một cái Tiếp Dẫn Sứ cùng đắc tội hai cái tiên nhân cũng không có gì khác nhau. Nhưng trước mắt Nhất Nguyên Tử bất đồng, Tiêu Hoa thật đúng là không có nắm chắc ở trước mặt hắn thi triển quang độn đào tẩu.

Kinh ngạc một chút, Tiêu Hoa theo Bách Nạp Đại trong xuất ra một cái xích hồng sắc tinh bình, cười nói: “Cảnh tiên hữu phó thác chuyện tình, Sở mỗ sao có thể sơ sót? Bất quá, đã là Sở mỗ đem diệt điệp huyết chuẩn bị xong, chúng ta trước đó thương nghị định mức có phải là nên hơi chút điều chỉnh thoáng cái?”

Cảnh Thắng sững sờ, chợt hổn hển nói: “Sở tiên hữu, ngươi như thế nào lật lọng? Ta bao lâu…”

“Đừng nói nhảm nữa!” Nhất Nguyên Tử nhìn thoáng qua Tiêu Hoa, thản nhiên nói, “Ngươi đi dẫn Ngu Diện thiềm thừ, nếu là đụng phải bảo vật gì, trước mình cầm! Bất quá, cầm sau muốn cho lão phu xem trước một chút, nếu là lão phu không cần, ngươi lại lấy đi.”

“Tạ tiền bối!” Tiêu Hoa mừng rỡ, quét Cảnh Thắng liếc, phi thân rơi xuống.