Chương 20 : Tiên khí

Tiêu Hoa tuy nhiên nghĩ như vậy, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không làm như vậy, ít nhất tại hắn không có thực lực rung chuyển Nhất Nguyên Tử trước sẽ không làm, kẹp lấy cái đuôi tu tiên, hắn tại Hiểu Vũ Đại Lục không ít làm.

Lập tức Tiêu Hoa lại tiến vào không gian xem xét mặc tiên đồng trong chỗ ghi lại nhất phẩm tiên đan, Tiêu Hoa vốn là tràn ngập chờ mong, muốn nhìn một chút cái này cao giai nhất nhất phẩm tiên đan rốt cuộc là cái gì, hãy nhìn sau chưa phát giác ra không biết nên khóc hay cười, hơi kém đem mặc tiên đồng ném đi. Bởi vì mặc tiên đồng trong ghi lại lưỡng chủng nhất phẩm tiên đan, cái thứ nhất viết về Quy thần đan, nghe nói viên thuốc này do Tiên Giới Thái Cổ đại năng sáng chế, tế luyện viên thuốc này cần hao phí gần trăm vạn năm thời gian, không chỉ có muốn lấy Tiên Giới tứ phương đại tiên thú linh hài, càng muốn lấy Tiên Giới Địa Hỏa Thủy Phong gốc rễ nguyên chi, đồng thời khó khăn nhất hoàn thành, cần phải có ba giọt vực ngoại giới khác hộ giới thần thú chi huyết tinh. Cho nên, viên thuốc này mặc dù ra đời trăm triệu năm, cơ hồ là chúng tiên đều biết. Nhưng chân chính có may mắn dùng qua đầy đủ viên thuốc này chi tiên, rải rác không có mấy, mà dùng qua viên thuốc này chi tiên, hiện tại đều là Tiên Giới nhân vật lãnh tụ. Về phần viên thuốc này công hiệu càng là làm cho người ta sợ hãi, dùng viên thuốc này, có thể bảo vệ trung giai Hỗn Nguyên tiên hoặc Thái Ất tiên trăm xích can đầu càng tiến một bước, do đó lĩnh ngộ đến càng rộng rãi đại đạo, từ nay về sau bước về phía thuộc về của mình con đường thành thần.

Một loại khác nhất phẩm tiên đan viết là Trí thần đan, cái gọi là trí thần, nó ngụ ý ở chỗ có thể làm Tiên Tôn cấp Hỗn Nguyên tiên trực tiếp tái tiến một bước, siêu thoát cái gọi là tiên linh chi trói buộc, trực tiếp bước vào một cái cảnh giới mới. Mà truyền thuyết viên thuốc này cũng không phải là Tiên Giới vật, cụ thể xuất xứ không thể nào có thể kiểm tra. Tiên Giới mỗi khi gặp lượng kiếp sẽ có tiên nhân ngẫu được viên thuốc này. Phàm được viên thuốc này người, không khỏi đều là Tiên Giới nhất cường đại năng. Nhưng dù vậy, cũng sẽ khiến cho khắp nơi tranh đoạt, làm cho Tiên Giới xuất hiện một lần kiếp số. Đây chính là: Chớ nói người chim vì thức ăn mà chết, thần tiên tranh vận cũng là kiếp thương.

“Đây không phải thuyết thư sao?” Ngọc Điệp Tiêu Hoa cầm mặc tiên đồng trên ngón tay chuyển động, khóe miệng chỗ lộ ra vẻ đùa cợt, “Không nói trước cái này Tiên Giới vốn không có tu thần đường, Hỗn Nguyên tiên làm sao có thể bằng một khỏa tiên đan thành thần? Chỉ nói Tiên Giới tính năm chính là kiếp, trụ, đại, kỷ, thế, diễn, nguyên, ai sẽ dùng trăm vạn năm để tế luyện nhất phẩm tiên đan thời gian? Nếu là hơn mười kỷ, Tiêu mỗ lại là có thể tin. Bất quá có thể khẳng định, cái này mặc tiên đồng trong ghi lại, ngoại trừ Tiêu Trần Đan, cái khác đều là tin vỉa hè, đảm đương không nổi thật!”

Đã minh bạch Cảnh Thắng trong tay mặc tiên đồng xuất xứ, Ngọc Điệp Tiêu Hoa trong nội tâm không khỏi nổi lên khinh thị ý, sau đó lại xem về tiên khí ghi lại. Tiên Giới chi tiên khí là tam giai và một thông linh, tức thấp trung cao ba giai tiên khí cùng thông linh tiên khí. Thấp trung cao ba giai đều có tên dễ nghe, danh tự lần lượt là Xuất Trần, Độ Ách cùng thường tịch.

Đê giai Xuất Trần tiên khí phân tam phẩm, quần tiên đều có thể dùng, bởi vì đoán tạo xác xuất thành công cực cao, sở dụng chất liệu không phải đặc biệt trân quý, cố nhiên chính là xuất nhập Tiên Giới thành tiên chi người tiện tay tiên khí. Nên chính là viết: Không tại nhân gian không dính quả, xuất trần sau chính là vi tiên.

Trung giai Độ Ách tiên khí phân tứ phẩm, nhất phẩm Độ Ách đã có thể quán thông thương vũ, không thông ngũ hành, bất quá Cửu Cung chi tiên không cách nào sử dụng; nhị phẩm Độ Ách sơ thí trời xanh, Kim Tiên đã ngoài người cùng có thể sử dụng; tam phẩm tứ phẩm Độ Ách, bởi vì đoán tạo chất liệu sai biệt, chỗ ẩn chứa chi tiên linh chi lực bất đồng, cho nên có chỗ khác nhau. Nhưng cái này hai loại không thể dẫn động thiên cơ chi lực, nên tất cả thành tiên giả cũng có thể sử dụng. Đồng thời tam phẩm tứ phẩm Độ Ách, lại là bởi vì đoán tạo chất liệu đặc thù, so với Xuất Trần tiên khí có khó nói nên lời công hiệu, cho nên Kim Tiên phía dưới tiên nhân, có được Độ Ách liền đã chiếm bốn thành phần thắng, loại này tiên nhân bình thường cũng đem tam phẩm Độ Ách xưng là cực phẩm tiên khí. Nên chính là viết: Khổ ách kiếp số ai độ, tam giới bên ngoài là Kim Tiên.

Cao giai Thường Tịch tiên khí chỉ phân nhị phẩm, thượng phẩm Thường Tịch biết thiên địa, minh Huyền Hoàng. Thái Ất tụ nguyên tâm thần luyện, vạn năm mười thế tử phủ dưỡng. Loại này tiên khí không chỉ có cần cực kỳ đặc thù chất liệu đoán tạo, càng cần nữa Thái Ất tiên hoặc Hỗn Nguyên tiên hoa phí vài chục vạn năm không ngừng tế luyện ôn dưỡng, tới dần dần hình thành một thể, linh tính đã mở. Cái gọi là khí tùy tâm động, pháp theo khí ra. Nếu không phải là cuộc chiến sinh tử, vậy không muốn dùng.

Lại có hạ phẩm Thường Tịch, cần dùng thiên tài địa bảo đoán tạo, mặc dù vẫn chưa phân biệt Thiên Địa Huyền Hoàng, rồi lại bởi vậy loại tiên khí này cũng tu Đại La tiên trưởng lâu dài tế luyện ôn dưỡng, tiên khí trong đã ẩn chứa thiên địa chí lý, Huyền Hoàng chi lực. Như lại có thể dẫn thiên địa linh vật hồn phách đi vào, là có thể kích phát linh tính, bước về phía thượng phẩm thường tịch. Nên chính là viết: Đạo đức một lời thường thanh tĩnh, Thiên Địa Huyền Hoàng thực Thường Tịch.

Mắt thấy ghi lại trong đó có bắt đầu dùng cái gì “Vạn năm mười thế”, “Vài chục vạn năm” Nhân Giới xưng hô, Ngọc Điệp Tiêu Hoa biết rõ cái này năm hơn phân nửa có chút bịa chuyện, bất quá hắn còn là nhiều hứng thú hướng tới xem.

Thông linh tiên khí bị gọi 焏 nguyên (khí nguyên – ps:cái này là mình đặt tên do Quick Translator không dịch nổi), chẳng phân biệt được phẩm giai. Chỉ vì sử dụng chi tiên vốn tu luyện phương pháp và tế luyện thủ đoạn, mà có công hiệu khác nhau. Loại này tiên khí, không phải trăm vạn năm tu vi Thái Ất, Hỗn Nguyên Tiên Tôn có thể có được. Loại này tiên khí, đã thông linh thức, tự thành khí linh, tuy là tiên khí, cũng đã siêu việt vậy Đại La tiên, không những có thể trên cùng cửu thiên, dưới đi Cửu U, càng cao thâm tiên khí dĩ nhiên có thể biến ảo hình thái. Như nó chủ nhân có thể đoạt thiên địa tạo hóa, loại này tiên khí càng là có thể tái tiến một bước, tự thành thiên địa, trong uẩn pháp tắc, đã là một phương chi thần vậy. Loại này tiên khí cũng xưng là bán thần khí, nên chính là viết: khí thể nguyên lưu vốn là đạo, hóa linh hỗn nguyên chung phá tiên.

Xem qua như thế ghi lại, Ngọc Điệp Tiêu Hoa cười qua, thầm nghĩ: “Nếu như thế, Tiêu mỗ Ngũ Hành Như Ý Thông Thiên Côn lại tính làm loại nào? Côn Luân Kính cùng Hạo Thiên Kính lại tính làm cái nào phẩm giai? A, còn có Tru Linh nguyên quang! Thôi, chỉ làm Tiên Giới bình thường nhận thức, (đợi) từ nay về sau gặp được, thuận miệng vê đến cũng đừng bị người xem thấu thân phận là được.”

Thầm nghĩ, Ngọc Điệp lại là hai mắt tỏa sáng, vỗ tay nói: “Có ý tứ, cái này người bên ngoài nhìn xem gân gà luyện khí chi pháp, lại là đối (với) Tiêu mỗ có trọng dụng.”

Nhưng thấy mặc tiên đồng về tiên khí cuối cùng, lại kỹ càng ghi lại một loại luyện khí chi pháp, nhìn xem bên trong tường tận chi trình độ, Ngọc Điệp Tiêu Hoa cũng biết, đây mới là cả tiên khí ghi lại thứ có giá trị nhất! Ngọc Điệp Tiêu Hoa nhìn kỹ qua, đây là một môn dùng kim lôi quán khí phương pháp, chuyên môn dùng cho tẩy trừ theo Nhân Giới đưa tới Tiên Giới nhiều loại pháp bảo trong trần ai chi khí. Sở dĩ nói cái này kim lôi quán khí phương pháp là gân gà, là vì phi thăng tiên không có khả năng đem Nhân Giới tiện tay pháp bảo đưa tới Tiên Giới, mà như Sở Du bực này bàng môn đến Tiên Giới, cũng có thể dùng tiên tinh tại Tiên Giới một lần nữa mua đến, phàm là hạ phẩm Xuất Trần Tiên khí cũng còn cao hơn Nhân Giới cấp pháp bảo lợi hại.

Đương nhiên, cũng có phi thăng tiên tại Nhân Giới tế luyện nghịch thiên bảo vật, có thể như Tiêu Hoa như vậy trải qua lôi kiếp đưa tới Tiên Giới, nhưng những bảo vật này tế luyện pháp tắc chính là Nhân Giới pháp tắc, đến Tiên Giới còn phải hao phí rất nhiều kỷ thế cải tạo, nơi nào có trực tiếp bắt được Độ Ách cùng Thường Tịch tiên khí tới tiện lợi?

Nghĩ đến pháp tắc bất đồng, Ngọc Điệp Tiêu Hoa trên mặt thần sắc có chút mất tự nhiên, nhìn xem phụ cận cái này hơn trăm thương thế khép lại thật chậm Nguyên Anh, nhịn không được thấp giọng mắng: “Con bà nó, Tiêu mỗ vốn định tại trong không gian tế luyện tiên khí, sau đó lấy ra đi sử dụng, nhưng bây giờ ngẫm lại cũng đã rất không có khả năng. Trước kia tại Nhân Giới, có lẽ trong không gian Nhân Giới cùng Tứ Đại Bộ Châu pháp tắc đê giai, trong không gian tế luyện gì đó tại Tứ Đại Bộ Châu còn có thể sử dụng, bây giờ Tiên Giới pháp tắc sợ là cùng trong không gian pháp tắc khác lạ, Tiêu mỗ cái này Ngọc Điệp Pháp Thân tại trong không gian có đại năng, tế luyện vật ở bên ngoài lại là không thể dùng. Mà những cái này tán anh chỗ bị thương thế chính là ngoại giới lôi kiếp chi lực, tại trong không gian không cách nào rất nhanh khép lại, làm gì được a làm gì được…”

“Bất quá, cũng không đúng a!” Ngọc Điệp Tiêu Hoa đột nhiên nghĩ đến mình trong không gian những cái kia tiên thảo, “Tiên thảo năm đồng dạng có thể đã lâu, luyện chế đan dược ở bên ngoài có thể sử dụng, đây là vì sao? Chẳng lẽ… Là tiên thảo có thể loại bỏ rơi bất đồng tiên linh nguyên khí trong pháp tắc? Cũng hoặc là, Tiêu mỗ phi thăng tiến vào không gian, cũng dẫn theo một ít bên ngoài pháp tắc tiến đến?”

“Pháp tắc? Pháp tắc thân thể, Nguyên Anh, Nguyên Anh thân thể…” Ngọc Điệp Tiêu Hoa tựa như nghĩ tới điều gì, thấp giọng mặc niệm, sau nửa ngày sau hắn như trước không hiểu ra sao, bất quá, Ngọc Điệp Tiêu Hoa biết rõ hơn trăm Nguyên Anh tại trong không gian là không thể nào khép lại, vì vậy mang theo hơn trăm Nguyên Anh tự trong không gian đi ra, làm hơn trăm Nguyên Anh tại trong động thích ứng Tiên Giới tiên linh nguyên khí, mình thì thu thập thoáng cái ra huyệt động!

Đi tiên vu tìm trụ cột công pháp, tìm Vũ Tiên tìm tẩy linh dịch, đều là muốn dùng tiên tinh, chỉ dựa vào theo Sở Du cùng Cảnh Thắng Bách Nạp Đại trong gì đó, Tiêu Hoa sẽ không khờ dại cho rằng mình có thể đạt tới mục đích, dù sao cự ly tiên vu còn có hơn ba trăm sáu mươi ngày, một ngày lại có nhiều như vậy canh giờ, Tiêu Hoa cảm thấy mình còn là làm chút ít chuẩn bị thì tốt hơn.

Lại nói Sóc Băng quát lui Nhất Nguyên Tử, được Ngu Diện Thiềm Thừ thú noãn, cũng không có quá nhiều mừng rỡ, chỉ thúc dục một con ngân hôi phi toa, thả ra diễn niệm dò xét xem bốn phía, còn có chút tâm thần không tập trung nghĩ lung tung: “Tìm kiếm tiên khí biểu hiện địa phương, cũng không có bất kỳ dị thường, mặc dù là một ít tiên quyết, hoặc là tiên ngấn ấn ký đều không có, cái này… Điều này làm cho bản quận như thế nào tìm kiếm?”

“Kỳ quái nhất chính là, tiếp dẫn linh điện cư nhiên bị người thúc dục, tựa như tiếp dẫn qua phi thăng tiên. Vấn đề là, ta Hạ Lan khuyết giám sát tiên khí một ít đều không có phản ứng a! Hơn nữa cái này tiếp dẫn linh điện không biết bao nhiêu năm chưa bao giờ dùng qua, tiếp dẫn trong ao một ít tẩy linh dịch đều không có, như thế nào tiếp dẫn Hạ giới tu sĩ? Nhưng nếu là có người vụng trộm khởi động tiếp dẫn thông đạo, bọn họ nơi nào đến Hình Thiên tiên khí? Ta nhớ được Hình Thiên tiên khí tồn tại ở tông môn Thiên Cơ Các bên trong, không có Chưởng môn lệnh dụ, ai cũng không thể động.”

“Vấn đề lại nữa rồi, không có Hình Thiên tiên khí, có người vụng trộm bắt đầu dùng tiếp dẫn thông đạo, ta tại Hạ Lan khuyết làm sao có thể không hay biết? Giám sát tiên khí không phải vừa mới cảnh báo sao? Chẳng lẽ đi theo tiếp dẫn thông đạo có quan hệ, mà không phải là cấm kỵ thuật? Cũng không đúng a, giám sát tiên khí cảnh báo vị trí không tại tiếp dẫn linh điện a!”

“Đã là ta không có nhận được bất luận cái gì về Tiếp Dẫn Sứ đến Vân Mộng Trạch tin tức, chẳng lẽ lại… Tới đón dẫn linh điện Tiếp Dẫn Sứ không phải ta Thanh Ngọc Môn? Này cũng có khả năng, dù sao ta Thanh Ngọc Môn thật lâu thật lâu trước, từng có hư chức, có Hình Phạt Cung Chưởng Hình Sứ đã tới ta Thanh Ngọc Môn. Nhưng là, nói đi thì nói lại, mặc dù là Hình Phạt Cung Tiếp Dẫn Sứ tới, hắn như thế nào cũng phải cho ta Thanh Ngọc Môn biết a, như thế nào liền Thiên Tôn Phủ định ra quy trình cũng không nhìn ở trong mắt?”

“Cái này… Ta có nên hay không đem việc này bẩm báo tông môn? Nếu là bẩm báo, khả năng làm cho tông môn cùng Hình Phạt Cung sinh ra khoảng cách, đắc tội có chút tiên lại; nhưng nếu là không báo, ta khó tránh khỏi rơi cái tắc trách chi tội, hơn nữa thụ người tay cầm.”

“Những năm này Hạ Lan khuyết phức tạp sự vụ quá nhiều, ta không thể chuyên tâm tu luyện. Như nếu không hồi tông môn, cảnh giới của ta bao lâu có thể đột phá? Nhưng sư phụ để cho ta tới Hạ Lan khuyết việc làm, bây giờ còn không có đầu mối, sư phụ sao biết để cho ta trở về?”

“Ai, vật kia nhập thể đã nhiều năm, ngoại trừ hấp thu của ta tiên lực cùng máu huyết một mực không có động tĩnh, cũng không biết cát hung, thôi, thôi, chết sống có số phú quý tại thiên, ta còn là theo thực bẩm…”

Vừa mới nghĩ đến đây, Sóc Băng đột nhiên lông mày giương lên, nổi giận nói: “Ai?”