Chương 16 : Ngu Diện Thiềm Thừ

Ngàn trượng ngọn núi tại Phàm Giới là cực cao, nhưng tại Tiên Giới bất quá là đồi núi, Tiêu Hoa đã sớm chứng kiến sườn núi, đối mặt một mảnh đầm lầy chỗ có một động sâu.

Tiêu Hoa đứng ở trước sơn động, có chút kinh ngạc nhìn xem trên ngọn núi đá núi, lúc trước Tiêu Hoa còn không có cảm thấy, đến phụ cận Tiêu Hoa mới tự chú ý tới, mỏm núi này tựa như dung nham ngưng kết, tầng ngoài bên trên có chút ít dịch dạng chảy xuôi dấu vết, đặc biệt, đường vân hình dạng bên trên dấu vết lại nhiều có đầu nắm tay lớn nhỏ điểm lấm tấm, tựa như mưa rơi, Tiêu Hoa còn muốn xem, Nhất Nguyên Tử không kiên nhẫn nói: “Còn không mau đi vào?”

Thanh âm tuy nhỏ, nhưng nghe vào Tiêu Hoa trong tai giống như một miếng gai sắc, thật sâu đâm vào trong đầu của hắn.

“Ai, cũng khó trách Sở Du muốn đi Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, thằng nhãi này là bị khi dễ thảm!” Tiêu Hoa thở dài một tiếng, thúc dục thân hình tiến vào động sâu.

Một bước vào động sâu, gay mũi khí tức đánh tới, chợt, một loại kinh lật cảm giác tự Tiêu Hoa đáy lòng sinh ra, Tiêu Hoa Nguyên Anh thân thể bên ngoài thân chỗ, vậy mà sinh ra từng tầng nếp uốn.

Tiêu Hoa kinh ngạc nhìn xem bên trong hắc ám, cảm giác một đôi phẫn nộ con mắt chính nhìn chằm chằm vào mình.

“Thiềm thừ huynh…” Tiêu Hoa xuất ra trấn hồn linh, một mặt thúc dục, một mặt mặc niệm nói, “Ta tuy nhiên đánh chết qua một cái con cóc, bất quá chắc hẳn cái này con cóc cùng ngài tám gậy tre cũng kéo không được quan hệ, cho nên chúng ta trong lúc đó không cừu không oán. Ta hôm nay đến chính là xin ngài đi ra bên ngoài phơi nắng thái dương, không có ý tứ gì khác, trước kia nếu là có người quấy rầy, ngài lão nhân gia nhìn rõ ràng, đây không phải là ta…”

Trấn hồn linh leng keng rung động, bay xuống đến Tiêu Hoa gáy, vài vòng màu đen gợn sóng rót vào Tiêu Hoa đầu.

Tiêu Hoa đem tinh bình lấy ra, lại từ trong không gian xuất ra vài cái ngọc phiến, nghiêng đổ ra vài giọt trộn lẫn hắc ti huyết dịch, cái này huyết dịch rơi vào ngọc phiến trên, huyễn hóa ra dị chủng hồ điệp hình dạng, sau đó “Ầm a” rung động, đợi đến hồ điệp hình dạng ấn ký sinh ra, một loại cơ hồ muốn đem Tiêu Hoa hun ngược lại khí tức tựa như sóng biển loại đã tuôn ra.

Tiêu Hoa bất ngờ không đề phòng, hít một hơi, hắn Nguyên Anh thân thể một hồi lắc lư.

“Di? Không đúng!” Lúc này, Tiêu Hoa đột nhiên có loại hiểu rõ, “Ta không có ngũ tạng lục phủ, tại sao phải hô hấp? Hơn nữa, ta ngửi thấy được loại này hương vị sau, ta…”

Tiêu Hoa còn muốn nghĩ nhiều, nhưng cái này hương vị quả thực khó ngửi, Tiêu Hoa buông tha ý nghĩ, vội vàng thúc dục thân hình, chú ý đi đến bên trong bay đi, vừa bay còn nói nhỏ nói: “Thiềm thừ huynh, ngài lão khẩu vị… Khái khái, thật đúng là đặc biệt, ta tới cấp cho ngài tống…”

“Oa…” Tiêu Hoa cầu nguyện thoạt nhìn hữu dụng, hắn vừa mới bay vào động sâu bất quá là hơn nghìn trượng, hắc ám ở chỗ sâu trong đã nghe nghe một tiếng con ếch kêu to, Tiêu Hoa cảm giác thấy hoa mắt, trên cổ trấn hồn linh “Đinh linh linh” nhẹ vang lên.

“Thật là lợi hại…” Tiêu Hoa do dự một chút, lo lắng mình là đi tới còn là lui về phía sau.

“Ô…” Chính vào lúc này, hắc ám ở chỗ sâu trong một trận gió nổi lên, hãy cùng long theo mây hổ theo gió loại, tựa như nước lũ loại kim sắc gợn sóng tự phong khiếu tuôn ra, một cái cự đại thiềm thừ quang ảnh vặn vẹo lên đạp sóng mà đến!

“Thiềm thừ huynh hảo…” Tiêu Hoa đem trong tay ngọc phiến hướng không trung ném đi, mình quay đầu liền trốn!

“Xoạt…” Huyết hồng lưỡi ảnh theo kim sắc trong bài sơn đảo hải thò ra, đến ngọc phiến trước có hóa thành mấy trượng lớn nhỏ đầu lưỡi. Đầu lưỡi đụng phải ngọc phiến, ngọc phiến sớm hóa thành bột phấn, một giọt diệt điệp huyết rơi vào trên đầu lưỡi, cổ quái chính là, có thể đem ngọc phiến hủ thực diệt điệp huyết tại huyết hồng đầu lưỡi nổi lên một cái ngón cái lớn nhỏ kim sắc phù văn, đúng là đem cái này giọt máu tiếp được, “Phanh” tiếng vang, phù văn nổ vụn, không ngờ như thế diệt điệp huyết rơi vào đầu lưỡi, bất quá một lát tức biến mất tại huyết sắc trong!

“Oa…” Quang ảnh trong thiềm thừ hưng phấn kêu to, cả sơn động đều ở lay động, theo thanh âm, quang ảnh đại tác, vài tức thời gian cũng đã đuổi tới Tiêu Hoa sau lưng.

“Cảnh Thắng kia quả nhiên không có hảo tâm!” Tiêu Hoa thở dài, hắn vội vàng đem cả tinh bình diệt điệp huyết hướng bên cạnh trên thạch bích quăng ra, sau đó tay trái ngón trỏ nhất chỉ, “Pằng” tiếng vang, diệt điệp huyết theo thạch bích trôi rơi.

“Oa oa…” Thiềm thừ cuồng khiếu, Tiêu Hoa cái cổ trấn hồn linh “Đinh linh linh” loạn hưởng, Tiêu Hoa cảm giác đầu mình trong đó có một cái đại thủ tại lắc lư, hắn nơi nào không biết rõ mình tình cảnh nguy hiểm,

Tiên lực không muốn sống thúc dục, thân hình kiệt lực hướng ra bên ngoài trốn!

“Két…” Mắt thấy cái động khẩu quang minh sắp tới, trấn hồn linh rốt cục nghiền nát, Tiêu Hoa chợt cảm thấy trời đất quay cuồng đứng lên.

“Không được, nhất định phải nghĩ biện pháp lấy được cùng loại trấn hồn linh bảo vật!” Tiêu Hoa cực kỳ chật vật chạy ra động sâu, thân hình rơi vào giữa không trung, vẫn có say rượu cảm giác, hắn nhịn không được thầm nghĩ, “Nếu không ta mặc dù có tập sát cái này Ngu Diện Thiềm Thừ thủ đoạn, cũng vạn không phải địch thủ của nó a! Tiên Giới a, thật đúng là phức tạp!”

Mắt thấy Tiêu Hoa đi ra, Cảnh Thắng có chút kinh ngạc, bất quá hắn nhìn xem Tiêu Hoa màu đen áo bào không có nhiều lời, ánh mắt nhìn hướng động sâu.

Động sâu trước, kim sắc hỏa quang cũng đã tiết ra ngoài quang ảnh bốn phía, Nhất Nguyên Tử cũng thận trọng sớm bay đến phía trước, tay trái cư nhiên còn mang theo một ngụm kiếm gỗ đào!

“Oa…” Một tiếng con ếch kêu vang đất rung núi chuyển, Tiêu Hoa sắc mặt tái nhợt thân hình nhanh chóng thối lui, tại hỏa hoàng dương quang bên dưới, hắn thấy rõ ràng, cái này giống như nước chảy gợn sóng xông qua không trung đánh về phía Nhất Nguyên Tử, hắn nào dám tại lân cận ở lâu, đây chính là cổng thành bốc cháy ương cập trì ngư tiết tấu a!

“Hừ, đồ vô dụng…” Nhất Nguyên Tử cảm thấy được Tiêu Hoa dị động, hừ lạnh một tiếng, một chuỗi chuông bay xuống đến Tiêu Hoa thần sắc, nói ra, “Xem tại ngươi dẫn cái này yêu ra tới phân thượng, cái này trấn hồn linh ban cho ngươi.”

Chuông âm thanh thúy, Tiêu Hoa nghe xong thấy quả thực dễ nghe, hắn vội vàng tiếp, tại Cảnh Thắng cực độ ghen ghét ánh mắt, khom người nói: “Tạ tiền bối!”

Nhất Nguyên Tử lúc này cũng đã không rảnh bận tâm Tiêu Hoa cùng Cảnh Thắng, nhưng thấy kim sắc hỏa quang sau, một cái gần trăm trượng lớn nhỏ kim hoàng sắc thiềm thừ từ trong động bay ra, cái này thiềm thừ bên ngoài thân tất cả lớn nhỏ cùng loại đồng tiền điểm lấm tấm, điểm lấm tấm tại hỏa hoàng ánh sáng mặt trời bên dưới nổi lên vài thước hỏa quang, hỏa quang cũng không tứ tán, mà là hướng phía thiềm thừ bên dưới hàm hội tụ, ở đằng kia chỗ, một cái giống như nữ tử thể diện ấn ký tại trong ngọn lửa hết sức bắt mắt.

“Oa…” Ngu Diện Thiềm Thừ thân hình căn bản không có ở giữa không trung dừng lại, bay ra động sâu, lại là lớn tiếng kêu to đánh về phía Nhất Nguyên Tử, cái này giống như tiễn đầu lưỡi lăng không mà tới, đánh về phía Nhất Nguyên Tử đầu lâu.

Nhất Nguyên Tử mỉm cười, tay phải giương lên nhưng thấy một vòng ánh sáng mầu xanh biếc lóe lên, một cái gần trăm trượng lớn nhỏ trong suốt thuẫn hình lăng không bay ra, cái này thuẫn hình dạng tầng ngoài phía trên lục quang lập loè, tất cả cỏ cây tại lục quang trong chập chờn sinh ra!

“Phốc…” Ngu Diện Thiềm Thừ lưỡi dài đánh trúng lục thuẫn, “Ken két” tiếng vang, lân cận mấy trượng trong lục quang chôn vùi, cỏ cây ảo ảnh biến mất, một loại bụi khô vẻ tại rạn nứt lục thuẫn tầng ngoài cực tốc sinh ra.

“Nghiệp chướng quả nhiên có chút thủ đoạn!” Nhất Nguyên Tử mỉm cười, ngón giữa tay phải bắn ra, một cái lục sắc quang điểm chui vào lục thuẫn, “Ông…” Lục thuẫn hào quang đại tác, mấy trăm dây leo trổ hết tài năng điên cuồng quấn hướng Ngu Diện Thiềm Thừ đầu lưỡi.

Ngu Diện Thiềm Thừ cũng không yếu thế, đầu lưỡi nhất quyển, nhưng thấy lân cận không gian chớp động mơ hồ huyết sắc, tại đầu lưỡi trước đem vài chục gốc dây leo chặt đứt. Nhưng mà, tựu tại dây leo chặt đứt trong nháy mắt, đoạn rơi dây leo “Ô” một tiếng đón gió phóng đại, tựa như mãng xà loại đánh về phía Ngu Diện Thiềm Thừ.

Ngu Diện Thiềm Thừ cả kinh, huyết hồng đầu lưỡi vội vàng thu hồi, sau đó trong giây lát há miệng, “Oa” một tiếng, giống như sét đánh, sóng âm mắt thường có thể thấy được đánh về phía dây leo cùng lục thuẫn. Tất cả dây leo tại đây sóng âm trong từng khúc đứt gãy, lục thuẫn cũng bị sóng âm xoắn đoạn hóa thành toái huỳnh, một tiếng này con ếch kêu thật sự là giống như gió quét tàn mây

Không chỉ có như thế, sóng âm bao phủ lục ảnh thanh thế không giảm, cũng đã đánh về phía Nhất Nguyên Tử!

“Đã sớm chờ ngươi chiêu này!” Nhất Nguyên Tử mỉm cười, không chút kinh hoảng, giơ một tay lên, một đạo xanh biếc tiên phù ném ở giữa không trung, cái này tiên phù vừa ra, tiếng gió đại tác, Tiêu Hoa thì chứng kiến lân cận tiên linh nguyên khí điên cuồng dũng mãnh vào, “Ầm ầm” một hồi nổ vang, bốn viên cầu hình dạng đám mây sinh ra. Chợt, “Răng rắc sát” bốn đạo thanh sắc lôi đình nổ vang hạ xuống, đem Ngu Diện Thiềm Thừ chỗ không gian đều là phong bế.

“Mộc lôi?” Tiêu Hoa nghe được tiếng sấm sau, cái này làm cho hắn sợ hãi con ếch kêu thanh âm không thấy, bốn phía tử cảnh một mảnh, hắn chưa phát giác ra lông mày giương lên, âm thầm thầm nghĩ, “Tiên Giới quả nhiên là Tiên Giới, Nhất Nguyên Tử cái này phù lục rõ ràng có thể đơn giản thúc dục mộc lôi, thi triển trong lúc đó lại không đến bụi mù, quả thực tuyệt diệu! Đặc biệt, Tiên Giới không gian tựa như cùng Phàm Giới bất đồng, ta không cách nào cảm giác lĩnh vực của mình, lại là cái này mộc lôi, tứ khỏa mộc lôi có thể phong ấn một cái không gian, có chút quái dị…”

Tiêu Hoa ý nghĩ vừa mới sinh ra, liền gặp được bị thanh sắc phong ấn trong, Ngu Diện Thiềm Thừ quanh thân đột nhiên biến thành màu vàng, thể xác phát trướng, vốn là phẫn nộ hai mắt một mảnh huyết hồng.

“Chẳng lẽ lại cái này thiềm thừ có thể đột phá không gian phong ấn?” Tiêu Hoa trong nội tâm cả kinh.

Quả nhiên, Ngu Diện Thiềm Thừ há miệng, không tiếng động sóng lửa hướng phía nó trước mắt thanh sắc lôi đình phong ấn đánh tới.

Mắt thấy thanh sắc lôi đình kịch liệt lay động, có vết nứt sinh ra, Tiêu Hoa chưa phát giác ra nhìn thoáng qua xa xa Cảnh Thắng. Cái này Cảnh Thắng mặt tuy nhiên giấu ở màu đen áo bào trong, chỉ nhìn một cách đơn thuần trước hắn hơi có vẻ cứng còng thân hình, Tiêu Hoa cơ hồ có thể tưởng tượng được đến thằng nhãi này trên mặt trợn mắt há hốc mồm.

Tiêu Hoa không biết Cảnh Thắng có thể hay không tại đây Ngu Diện Thiềm Thừ con ếch tiếng kêu cùng sóng lửa trong đào tẩu, nhưng hắn biết rõ Sở Du tuyệt đối không được.

Bất quá, vượt quá Tiêu Hoa đoán trước, Nhất Nguyên Tử cũng không có tại thúc dục tiên quyết, mà là nhiều hứng thú nhìn xem trong phong ấn sóng lửa, tựa hồ không thèm để ý chút nào.

“Oanh…” một tiếng vang thật lớn, lôi đình phong ấn nghiền nát, sóng lửa thật sự là giống như thủy triều loại mãnh liệt mà đến.

“Hảo nghiệp chướng…” Nhất Nguyên Tử nở nụ cười, nhất chỉ bốn lôi đoàn gào thét bên trong trở lại như cũ tiên phù, nói ra, “Vậy mà có thể phá lão phu lôi bình phù, thật sự là vượt quá lão phu dự kiến, nếu như thế, cái này làm cho lão phu nhìn xem của ngươi chân thực bản lĩnh!”

Nói xong, Nhất Nguyên Tử giơ một tay lên, hơn mười ánh huỳnh quang rơi xuống, cái này ánh huỳnh quang rơi vào không trung, hóa thành hơn mười điều tinh tế Thanh Mộc, cái này Thanh Mộc thoạt nhìn bình thường, mà khi bốn phía tiên linh nguyên khí điên cuồng dũng mãnh vào, trong chớp mắt, những cái này Thanh Mộc vậy mà hóa thành hình người, không chỉ có như thế, hóa thành hình người Thanh Mộc còn mặc khôi giáp, cầm trong tay trước binh khí, thoạt nhìn uy phong lẫm lẫm!

Thanh Mộc hình người vừa mới thành hình, hơn mười trượng cao thấp sóng lửa dĩ nhiên bổ nhào vào.

“Ô ô…” Hơn mười Thanh Mộc hình người đồng thời há mồm, nhìn như mãnh liệt sóng lửa cư nhiên bị bọn họ thoáng cái hút vào trong miệng, chớ nói Tiêu Hoa trợn mắt há hốc mồm, chính là Ngu Diện Thiềm Thừ cũng trương há mồm, không nói gì đồng dạng, chưa từng phát ra tiếng.