Chương 22: Ba lần vận may (2)

Trong một căn biệt thự phía nam Việt Châu, Tiêu Chính Công đẩy người phụ nữ tóc vàng mắt xanh trong ngực ra, trả lời điện thoại.

“Chưởng môn, tín hiệu của tiểu tử đó bị cắt rồi, để người của chúng ta ra tay với hắn luôn ở trên tàu hỏa.”

“Không thể ra tay trên 1160!”

Tiêu Chính Công cau mày: “Đợi hắn xuống xe rồi tính tiếp.”

“Tàu hỏa gặp trục trặc, không biết khi nào mới sửa xong.”

“Bảo cậu chờ thì cứ chờ đi, ai dám ra tay trên tàu hỏa, đừng trách môn quy tàn nhẫn!”

Điện thoại bị cúp máy.

Đầu bên kia không có điện thoại, chỉ có một người đàn ông cắm dây ăng-ten trên đầu.

Người đàn ông rút dây ăng-ten ra khỏi đầu mình, lau máu trên dây ăng-ten, bỏ vào hộp sau đó chửi ầm lên: “Con mẹ nó, mày điên cái gì, mày ở Ngoại Châu lăn lộn hơn nửa đời người, mày biết cái mẹ gì? Nếu không phải dựa vào cha của mày thì mày là chưởng môn cái mẹ gì chứ!”

Một người đàn ông bên cạnh đội mũ beret bước tới trước hỏi: “Đường chủ, làm sao bây giờ?”

“Còn có thể làm sao bây giờ? Tìm mấy anh em thông minh chút, đến nhà ga chặn hắn, nhớ kỹ, lấy đồ trước, sau đó giết hắn.”

Trên hộp sọ của đường chủ có một cái lỗ, chuyên dùng để cắm dây ăng-ten, bây giờ dây ăng-ten đã được nhổ ra, cái lỗ vẫn còn đó để lần sau dùng tiếp.

Đường chủ tự mình tìm một cái nút bịt cái lỗ lại trước, sau đó tìm hai miếng băng dính dán đan chéo chúng lại phía trên nút.

Tiêu Chính Công đi tới quầy rượu lấy cho mình một ly rượu vang đỏ.

Y chỉ nhấp một ngụm rồi ngay sau đó đập vỡ ly rượu thành từng mảnh.

Lý Bạn Phong, mạng mày lớn lắm, mua mì ăn liền của phúc tinh, được ba lần vận may.

Tàu hỏa gặp trục trặc, người khác đều chịu đói nhưng mày có mì ăn liền, đây là vận may đầu tiên của mày.

Điện thoại hết pin, làm mày tránh được theo dõi, đây là vận may thứ hai của mày.

Vận may lần thứ ba ở đâu?

Chẳng lẽ là người bán hàng rong? Chắc hẳn mày không gặp người bán hàng rong, người bán hàng rong vẫn đang ở vịnh Lục Thủy.

Nhưng khi nào tàu hỏa mới được sửa xong?

Sẽ không để mày đuổi kịp đâu nhỉ?

Nghĩ đến đây, Tiêu Chính Công lại lấy một cái ly khác rót cho mình một ly rượu mạnh.

Cô nàng tóc vàng bước ra khỏi phòng ngủ, đặt tay lên vai Tiêu Chính Công, chậm rãi dùng giọng Việt Đông nói tiếng phổ thông: “Tiêu chưởng môn, có phiền toái sao?”

“Có chút phiền toái.”

Tiêu Chính Công thở dài: “Đồ vật anh muốn bị đưa đến Phổ La Châu rồi.”

Cô nàng tóc vàng hôn lên mặt Tiêu Chính Công: “Phổ La Châu sắp xảy ra chuyện lớn, em nghe nói gia chủ Hà gia, Hà Hải Khâm, sắp không chịu được nữa rồi.”

Tiêu Chính Công suy nghĩ hồi lâu rồi nói với cô nàng tóc vàng: “Để em trai em ra tay cứu Hà Hải Khâm trước đã.”

Cô nàng tóc vàng mỉm cười: “Anh biết giá của nó không hề rẻ.”

Tiêu Chính Công nhấp một ngụm rượu, nhéo má cô nàng: “Giá dễ nói.”

Cô nàng tóc vàng nhắc nhở: “Anh nên cân nhắc kỹ, nếu làm như vậy sẽ đắc tội Lục gia!”

“Không còn cách nào khác! Chuyện đang tốt lại bị Lý Bạn Phong làm hỏng!” Tiêu Chính Công nghiến răng nghiến lợi uống cạn ly rượu.

Phổ La Châu, vịnh Lục Thủy, nhà chính của Hà gia.

Gia chủ Hà Gia, Hà Hải Khâm, đang nằm trên giường bệnh, ông dựa vào tu vi thực tu cố ăn một chén cơm, khó khăn giữ lại chút hơi thở cuối cùng.

Trên cơ thể ông có những mụn nước dày màu xanh lục với kích thước bằng hạt đậu Hà Lan, mỗi mụn nước đều trong suốt như pha lê “chạm vào sẽ vỡ”.

Vợ của Hà Hải Khâm là Nghiêm Ngọc Lâm đang ở bên cạnh chăm sóc ông rất cẩn thận, chị gái Hà Ngọc Tú của ông đẩy cửa bước vào, mang theo một cơn gió nhẹ.

Thực sự là “chạm vào sẽ vỡ”, chỉ cần một cơn gió nhẹ này đã làm vỡ một mụn nước trên mặt Hà Hải Khâm, chất lỏng màu xanh chảy xuống.

Mặt Hà Hải Khâm hơi nhăn nhó, vợ của ông là Nghiêm Ngọc Lâm mắng nhẹ Hà Ngọc Tú: “Chị, nhẹ một chút đi.”

Hà Ngọc Tú ngồi ở trước giường bệnh nói với Nghiêm Ngọc Lâm: “Em dâu, bác sĩ Sở gặp chuyện trên đường đi đến đây, chỉ sợ hôm nay không đến được.”

“Xảy ra chuyện gì vậy?” Nghiêm Ngọc Lâm kinh hãi.

Vẻ mặt Hà Ngọc Tú ngưng trọng: “Nghe nói bị Lục gia chặn đường!”

Giọng Nghiêm Ngọc Lâm hơi run rẩy: “Làm sao bây giờ? Gia Khánh còn chưa về, chị có nghĩ ra cách gì không?”

Hà Hải Khâm đã bị mụn nước kỳ lạ này hành hạ trong suốt hai năm, hoàn toàn dựa vào dược tu Sở Bội Anh giúp đỡ ông.

Hôm nay Hà Hải Khâm đột nhiên phát bệnh, Sở Bội Anh bị mắc kẹt trên đường, lần này sợ là Hà Hải Khâm sẽ không qua nổi.

Hà Ngọc Tú nói với Nghiêm Ngọc Lâm: “Em dâu, Giang Tương Bang phái bác sĩ tới, nghe nói hắn cũng có chút tài năng, đang chờ ở cửa, để cho hắn thử xem đi.”

“Bác sĩ nào?”

Nghiêm Ngọc Lâm thấy có hy vọng.

Hà Ngọc Tú hạ giọng nói: “Không có tiếng tăm lắm, nhưng có năng lực thực sự, hắn tên là Thôi Đề Khắc.”

“Tên là gì?” Hà Hải Khâm đột nhiên mở miệng.

“Thôi Đề Khắc.” Hà Ngọc Tú cẩn thận trả lời.

“Người nước ngoài?”

Hà Hải Khâm rất không hài lòng: “Không gặp!”