Chương 26: Bảo bối của Hà Gia Khánh (2)

Đây không phải xuất phát từ liều lĩnh mà là xuất phát từ thận trọng.

Hắn sẽ không cho phép đối phương đi vào toa hành khách, nhưng hắn phải cho đối phương một cơ hội thương lượng.

Tuy rằng không nhìn thấy bộ dạng của đối phương, nhưng chỉ từ giọng nói của đối phương cũng có thể cảm nhận được một loại khí chất đặc biệt.

Mỗi câu nói của đối phương đều rất khiêm tốn, nhưng trong sự khiêm tốn đó lại có sự trầm ổn và điềm tĩnh.

Là một đứa trẻ mồ côi, để chống lại sự bắt nạt, Lý Bạn Phong đã phải đối mặt với đủ thể loại người.

Hắn có linh cảm rằng, người này có thể vào toa hành khách của mình, lại còn có thể làm như vậy mà không bị nhân viên phục vụ phát hiện ra.

Cánh cửa này căn bản không thể ngăn cản được người kia, thay vì đứng canh giữ sau cửa, còn không bằng tỏ ra một chút thành ý.

Qua khe cửa, đối phương đưa đồ ăn của mình ra trước.

Trong nháy mắt khi nhìn thấy “đồ ăn”, trong lòng Lý Bạn Phong tự khen ngợi chính mình vài câu.

Lý Bạn Phong, mày quả là một người dũng cảm.

Mày thậm chí còn không hét lên!

Đó là một vật màu xanh đen, vài chỗ có thịt, vài chỗ chỉ còn lại xương.

Từ sự phân bố và số lượng xương, xem ra đó là một bàn tay.

“Đây là tay của ai?” Lý Bạn Phong hỏi.

“Của tôi.” Người đàn ông bình tĩnh trả lời.

Lý Bạn Phong nhìn bàn tay đã bị gặm gần một nửa, xoay người lấy hai hộp mì ăn liền đưa ra ngoài qua khe cửa.

Điều này rõ ràng vượt quá sự mong đợi của người đàn ông, anh ta thậm chí còn không dám xin một hộp mì, anh ta thực sự chỉ muốn một miếng ăn.

“Không cần nhiều như vậy, không cần…”

“Cầm lấy đi, lấy cả bàn tay kia về đi.”

Lý Bạn Phong trả bàn tay cho người đàn ông: “Tìm một bệnh viện, có lẽ có thể nối lại, hẳn là có thể nối lại.”

Lý Bạn Phong khóa cửa toa hành khách, ngoài cửa truyền đến tràng cảm ơn liên tục: “Cảm ơn anh, cảm ơn anh, cảm ơn…”

Giọng nói trầm thấp, rất ôn hòa nhưng không bình tĩnh.

Giọng nói của đối phương đang run rẩy, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể bật khóc.

Khi âm thanh ngày càng xa, Lý Bạn Phong trở lại giường, mở ba lô ra đếm số đồ ăn còn lại.

Ba hộp mì ăn liền, một hộp khoai tây chiên, nửa gói que cay.

Có thể duy trì trong hai ngày, nếu tiết kiệm chút có lẽ có thể duy trì trong ba ngày.

Qua ba ngày thì phải làm gì tiếp?

Lúc bình minh, một tiếng còi hơi vang lên, đánh thức những hành khách đang uể oải trên tàu hỏa.

Đoàn tàu khởi động.

Xình xịch! Xình xịch!

Nghe tiếng hoạt động nhịp nhàng của động cơ hơi nước, Lý Bạn Phong cảm thấy đây là thứ âm thanh tuyệt vời nhất trên thế giới.

Rầm! Rầm! Rầm!

Đoàn tàu đột ngột rung chuyển, chấn động dữ dội làm Lý Bạn Phong lăn từ trên giường ngủ xuống đất.

Mì ăn liền, khoai tây chiên, que cay và ba lô đều rơi xuống đất.

Rầm rập! Rầm rập!

Tàu hỏa vẫn đang rung lắc, Lý Bạn Phong ôm đầu, rúc vào một góc phòng ngủ, cố gắng hết sức để bảo vệ các bộ phận quan trọng trên cơ thể.

Hắn nghĩ đoàn tàu lại chệch đường ray lần nữa.

Xóc nảy một lát, đoàn tàu dần ổn định lại. Lý Bạn Phong nghe thấy giọng của nhân viên thông báo: “Tàu hỏa đã khắc phục được trục trặc, đang chạy an toàn, đoạn đường xóc nảy xin hành khách vui lòng không đi lại.”

Lý Bạn Phong thở dài một hơi, nhanh chóng cất đồ ăn đi.

Mì ăn liền, khoai tây chiên và que cay đều không sao.

Không thấy ba lô đâu!

Gói hàng của Hà Gia Khánh vẫn còn ở bên trong!

Lý Bạn Phong kinh hãi, vội vàng tìm xung quanh.

Trong toa hành khách vẫn tối đen, nguồn điện vẫn chưa được phục hồi.

Lý Bạn Phong tìm kiếm hồi lâu, cuối cùng cũng tìm được ba lô của mình ở dưới giường ngủ.

Không gian dưới gầm giường rất chật hẹp, Lý Bạn Phong thò tay vào kéo mạnh chiếc ba lô ra, gói hàng bên trong kẹt cứng dưới gầm giường.

Dùng lực quá lớn, Lý Bạn Phong quên mất khóa kéo ba lô của mình đang mở.

Hắn đưa tay xuống sờ cái gói thì phát hiện cái gói đó bị kẹt rất chặt.

Lý Bạn Phong duỗi cả cánh tay vào dưới gầm giường, dùng sức kéo.

Roẹt một tiếng!

Gói hàng được kéo ra.

Hộp giấy bên ngoài bị rách.

Bên trong hộp giấy có bọc chống sốc cũng bị rách.

Đồ vật bên trong không sao chứ?

Lý Bạn Phong cầm gói hàng, đi tới cửa sổ.

Hẳn nên mở ra xem sao, dù sao cũng bị rách rồi, nếu đồ vật bên trong bị hư hỏng thì ít nhất cũng phải báo cho Gia Khánh một tiếng.

Theo ánh sáng nhấp nháy bên ngoài tấm rèm, Lý Bạn Phong mở gói hàng ra.

Mở ra hộp giấy, tháo lớp bọc chống sốc ra, bên trong còn bọc một lớp giấy thiếc.

Mở ra lớp giấy thiếc, trong gói hàng còn lớp giấy vàng.

Mở ra lớp giấy vàng, bên trong còn lớp giấy dầu.

Mở ra lớp giấy dầu, bên trong còn một lớp vải lụa.

Chờ vạch tấm lụa ra, Lý Bạn Phong cuối cùng cũng nhìn thấy hình dáng thật sự của vật này.

Đây là gì vậy?

Dưới ánh sáng mờ ảo, Lý Bạn Phong nhất thời không thể phân biệt được.

Hình như là một đóa hoa.

Hình như một đóa hoa sen làm bằng đồng.