Chương 24: Ngon quá! (2)

Cổ họng của Hà Hải Khâm đầy mụn nước, ông rất khó nuốt xuống, đó là lý do tại sao ông không thể ăn cơm.

Lúc này kể cũng lạ là ông có thể miễn cưỡng nuốt bột khô mà không cần hòa với nước.

Thôi Đề Khắc nghiêm túc đứng cạnh giường, tỏ vẻ anh ta sẽ không rời đi.

Chờ khoảng một giờ, Hà Hải Khâm vốn rất yếu ớt chậm rãi từ trên giường bệnh ngồi dậy.

Ông đổ mồ hôi dữ dội, làn da phủ đầy mụn nước đã có vẻ hồng hào.

Khuôn mặt Nghiêm Ngọc Lâm tràn đầy vui mừng.

Hà Ngọc Tú hết lời khen ngợi: “Em trai, cậu xem bác sĩ Thôi này lợi hại quá, chỉ sau một liều thuốc đã khỏi bệnh!”

Thôi Đề Khắc khẽ mỉm cười nói: “Lão gia cao quý, ngài có tin tôi không?”

Hà Hải Khâm hừ lạnh: “Thuốc của quỷ dương đều như thế này, trị ngọn chứ không trị tận gốc!”

Thôi Đề Khắc lắc đầu: “Tôi sẽ ở trong phủ đệ của ngài cho đến khi ngài khỏi hẳn.”

Hà Hải Khâm liếc nhìn Thôi Đề Khắc: “Tiêu Chính Công cho anh bao nhiêu tiền?”

Thôi Đề Khắc buông tay: “Chuyện này tôi không thể nói cho ngài biết, đây là đạo đức nghề nghiệp của tôi, Tiêu chưởng môn để tôi nhất định phải chữa khỏi cho ngài, hắn nói tiền không thành vấn đề.”

Hà Hải Khâm cau mày nói: “Rốt cuộc là bao nhiêu tiền? Đừng con mẹ nó vòng vo với tôi!”

Thôi Đề Khắc rất bất đắc dĩ: “Tiêu chưởng môn cho tôi một vạn đồng Đại Dương.”

Hà Hải Khâm gật đầu, nói với quản gia: “Đưa cho anh ta một vạn đồng Đại Dương, để anh ta về phòng khách nghỉ ngơi.”

Thôi Đề Khắc lắc đầu nói: “Ngài không cần đưa tiền cho tôi, Tiêu chưởng môn đã…”

“Đây là tôi thưởng cho anh! Đi nhanh đi!”

Hà Hải Khâm rất thưởng thức y thuật của Thôi Đề Khắc, nhưng điều này không thể thay đổi sự chán ghét của ông đối với người nước ngoài.

Sau khi Thôi Đề Khắc rời đi, Hà Hải Khâm nói với vợ: “Ngọc Lâm, mang giấy bút ra để anh viết di chúc.”

“Lão gia, anh làm gì vậy!”

Nghiêm Ngọc Lâm hận không thể bịt miệng Hà Hải Khâm lại: “Anh sắp khỏi bệnh rồi, lại còn nói ra những lời không may mắn như vậy.”

“Anh không thể tin tưởng tên quỷ dương kia, có lẽ đây là hồi quang phản chiếu cũng nên, em nhanh lấy giấy bút đi. Anh đọc cho em viết, còn chị làm người chứng kiến.”

Hà Hải Khâm rất cố chấp, người khác không dám làm trái ý. Sau khi chuẩn bị xong giấy bút, việc đầu tiên Hà Hải Khâm nói là giao Hà gia cho Hà Gia Khánh.

Hà Ngọc Tú ở bên cạnh nói: “Em trai, chị nhắc cậu một tiếng, Gia Khánh còn đang nằm đó, không biết nó có thể tỉnh lại hay không.”

Hà Hải Khâm lắc đầu nói: “Tôi nghe lão tam nói Gia Khánh không có gì nghiêm trọng cả.”

Hà Ngọc Tú hừ một tiếng nói: “Chỉ có cậu mới tin tưởng lão tam, tâm tư của hắn là gì cậu có biết không?

Nếu cậu và Gia Khánh xảy ra chuyện gì không hay, chị và em dâu nhất định không thể đấu lại hắn, Hà gia sẽ rơi vào tay hắn. Gia khánh trở thành như vậy có khi do hắn làm hại!”

“Chị hai, chị, chị, chị…”

Hà Hải Khâm đột nhiên thở dốc kịch liệt, mụn nước trên người không ngừng vỡ ra.

Nghiêm Ngọc Lâm nhanh chóng đỡ Hà Hải Khâm.

“Hải Khâm, vừa rồi chị nói lung tung thôi, cậu đừng dọa chị!”

Hà Ngọc Tú đang muốn đi tìm Thôi Đề Khắc, lại bị Hà Hải Khâm gọi lại.

“Chị, em đói bụng, chị lấy cho em gì để ăn đi…”

Đói bụng?

Hà Hải Khâm đói bụng!

Nếu thực tu có thể ăn được gì đó, chẳng khác nào đã qua được kiếp nạn này.

Hà Ngọc Tú vui mừng khôn xiết: “Bác sĩ Thôi này cũng mát tay quá, chỉ ăn một liều thuốc của hắn mà đã khỏi rồi!”

Thuốc?

Có tác dụng sao?

Không có tác dụng, một chút cũng không có!

Những thứ bột trắng đó không khác gì bùn đất!

Thôi Đề Khắc ngồi trong phòng dành cho khách đang lè lưỡi trước gương.

Trên lưỡi của anh ta có một mụn nước màu xanh lục với kích thước bằng hạt đậu Hà Lan.

Không phải thuốc đã chữa khỏi bệnh cho Hà Hải Khâm, mà là Thôi Đề Khắc đã chuyển toàn bộ ổ bệnh trên người Hà Hải Khâm sang người mình.

Ngay từ lần đầu tiên anh ta liếm chất lỏng của mụn nước, ổ bệnh đã chuyển đến trên người anh ta.

Kể từ khi đó, Hà Hải Khâm đã bắt đầu hồi phục, đó là lý do tại sao ông ấy có thể nuốt được thuốc bột.

Thôi Đề Khắc không phải dược tu, anh ta là tu giả hiếm có nhất trên đời này, chính là bệnh tu!

Anh ta nhìn chằm chằm vào lưỡi của mình, mặt nở nụ cười.

Mụn nước hoàn hảo quá!

Đây là do ai tạo ra được?

Xem ra đạo môn của mình vẫn còn tồn tại những người khác.

Mình phải tìm được kẻ đó.

Sau đó giết hắn!

“Ha ha ha ha ha!” Thôi Đề Khắc phát ra tiếng cười chói tai.

Khụ khụ khụ…

Anh ta cười to đến mức mụn nước trên lưỡi bị vỡ ra.

Chất lỏng xanh đậm đặc làm Thôi Đề Khắc ho sặc sụa.

Sau khi ho, anh ta chép miệng.

Sụt một tiếng, anh ta nuốt hết chất lỏng đó xuống, phát ra một tiếng khen thưởng từ tận đáy lòng: “Ngon quá!”

Phổ La Châu, Khố Đái Khảm, trong vùng hoang dã.

Tàu hỏa số 1160 vẫn đang dừng lại.

Bên ngoài toa hành khách thỉnh thoảng vang lên những tiếng ầm ĩ dữ dội và tiếng đánh nhau.

Lý Bạn Phong mở ba lô ra, đếm từng món đồ ăn còn lại.