Chương 28: Thiên Quang chiếu (2)

Lý Bạn Phong cảm thấy mình là người đàn ông nổi bật nhất trên sân ga.

Thật sự rất nổi bật, thậm chí hắn còn có một ảo giác, cảm thấy cơ thể mình phát sáng.

“Mẹ ơi, người kia phát ra ánh sáng kìa!” Một đứa trẻ đứng sau nhìn chằm chằm Lý Bạn Phong.

Nhìn xem, ngay cả trẻ con cũng nói mình có ánh sáng, điều này chứng tỏ…

Điều này chứng tỏ không phải ảo giác!

Lý Bạn Phong giơ tay phải ra, dưới bầu trời tối tăm, cánh tay phải của hắn đang tỏa ra một quầng sáng trắng bệch đầy chói mắt.

Không chỉ cánh tay phải mà toàn bộ cơ thể hắn đều phát sáng.

Nhưng Lý Bạn Phong quan sát kỹ một lúc thì phát hiện ra rằng không phải mình phát sáng, mà có một luồng sáng chiếu vào mình, giống như đèn rọi trên sân khấu vậy.

Luồng sáng này từ đâu đến vậy?

Lý Bạn Phong ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, ánh sáng chiếu xuống từ bầu trời, chói đến mức Lý Bạn Phong không mở mắt ra được.

Đây có phải là đèn pha của trực thăng không?

Có phải có trực thăng đang theo dõi mình không?

Ánh sáng chiếu trên người đột nhiên tắt ngấm, Lý Bạn Phong giật mình, nhanh chóng chạy về phía cửa soát vé.

Vốn có rất nhiều người đứng ở cửa soát vé, vừa rồi bọn họ đều quay đầu nhìn Lý Bạn Phong.

Lý Bạn Phong đang vội rời khỏi nhà ga, không ngờ những người này lại chủ động nhường đường.

“Tránh ra, tránh ra! Hắn bị Thiên Quang chiếu rồi.”

“Có phải là dê trắng non không?”

“Tránh xa hắn ra, đừng để máu bắn vào người!”

Những lời này có ý gì?

Bọn họ cũng biết trên trời có trực thăng sao?

Lý Bạn Phong càng căng thẳng hơn, hắn lấy vé ra đưa ngay cho nhân viên soát vé.

Nhân viên soát vé lấy kẹp, cắt thêm một đường trên vé rồi trả lại gốc vé cho Lý Bạn Phong.

Lý Bạn Phong không quan tâm đến gốc vé, hắn đi thẳng ra khỏi nhà ga, thấy có khá nhiều người đón ở cửa nhà ga.

Bọn họ mặc áo ghi lê nhưng không mặc áo sơ mi, bên trong áo ghi lê không có quần áo khác.

Bọn họ cũng đội mũ, không biết chất liệu gì nhưng kiểu dáng thì rất giống mũ leo núi của Lý Bạn Phong.

Đây là đồng phục của họ sao?

Họ mặc như vậy để bắt mình sao?

Một người bước tới chủ động bắt chuyện: “Tiên sinh, cần đi xe không?”

Lý Bạn Phong đã chuẩn bị sẵn que cay, cực kỳ cảnh giác hỏi: “Xe đi đâu?”

“Đi đâu cũng được, ngài chỉ cần nói địa điểm!”

Hóa ra là tài xế taxi.

Lý Bạn Phong đang vội, hắn nói với tài xế: “Tôi đến Dược Vương Câu.”

Tài xế cười: “Tiên sinh, đây chính là Dược Vương Câu, cả khu vực này đều gọi là Dược Vương Câu, ngài muốn đến chỗ nào ở Dược Vương Câu, là Nội Câu hay Ngoại Câu?”

Là Nội Câu hay Ngoại Câu?

Lý Bạn Phong nhớ lại tin nhắn mà Hà Gia Khánh gửi đến.

Hà Gia Khánh đã từng gửi địa chỉ cho Lý Bạn Phong, câu nói này đã gợi lại một số ký ức của Lý Bạn Phong.

“Nội Câu, một nơi gọi là phố Bài gì đó.”

“Phố Bài Phường phải không?”

Tài xế cười: “Được thôi, ngài trả tám đồng nhé!”

“Tám đồng, được!”

Tài xế cười tươi hơn, vị khách này khá hào sảng, không trả giá.

Lý Bạn Phong cũng không muốn trả giá, tám đồng không đắt! Chỉ là giá khởi điểm của một chuyến taxi thôi.

Tài xế đưa Lý Bạn Phong xuống quảng trường trước ga, đến trước xe của mình.

Lý Bạn Phong nhìn chiếc xe.

Chiếc xe này có hai bánh, một chỗ ngồi, có hai thanh ngang, ở giữa có một thanh gỗ ngang nối liền.

“Chiếc xe này chạy nhanh không vậy?”

“Nhanh!”

Tài xế vắt khăn lên vai, chỉ vào chiếc xe nói: “Ngài hỏi thăm trong xe kéo ở trước ga xem, xe nhà nào nhanh hơn xe tôi?”

Tài xế này là người kéo xe.

Thời đại này mà vẫn còn người kéo xe!

Nhưng hắn đã ngồi tàu hỏa chạy bằng hơi nước rồi, người ba đầu cũng đã gặp rồi, ngồi xe kéo cũng không có gì lạ.

Chỉ là Lý Bạn Phong thấy chậm.

“Có thể nhanh hơn được không?”

“Ngài muốn đi xe ngựa sao?”

Người kéo xe xua tay: “Trước ga không cho dừng xe ngựa, thứ đó không sạch sẽ, trừ khi có người đến dỡ hàng thôi, thân phận của ngài mà ngồi thứ đó thì cũng không hợp lắm.”

Ý của Lý Bạn Phong là có thể tìm một chiếc xe cơ giới không, hắn vừa định mở miệng thì phát hiện cằm không cử động được, miệng cũng không mở ra được.

Không chỉ miệng không cử động được, tay chân cũng không cử động được, cơ thể như đông cứng trong một khối xi măng.

Thấy Lý Bạn Phong đứng cứng đờ tại chỗ, người kéo xe hỏi: “Tiên sinh, ngài sao vậy? Tiên sinh, ngài… Ngài không phải là bị Thiên Quang chiếu vào chứ!”