Chương 30: Người bán hàng rong (2)

Người kéo xe thấy người đàn ông cao gầy dùng một tay lấy tiền, lại nhìn tay trái của y vẫn đút trong túi quần, thấy hơi lạ nhưng không hỏi nhiều.

Gã đếm tiền, không thiếu tờ nào, người kéo xe dập tắt tàn thuốc, cổ tay trái hướng lên trên rồi đỡ tay lái bên trái, cổ tay phải hướng xuống dưới, ấn vào tay lái bên phải.

Lý Bạn Phong thấy tư thế cầm tay lái của gã hơi lạ, một tay hướng lên, một tay hướng xuống, sao trông kỳ cục thế.

Thực ra hắn không hiểu, đây là tay lái Âm Dương, là tư thế cầm tay lái chuẩn nhất khi kéo xe kéo.

Lý Bạn Phong xem trên tivi thấy những người kéo xe kéo đều dùng cả hai tay cùng nâng tay lái lên, nếu dùng lực không đều thì hành khách trên xe sẽ ngả trước ngả sau, thậm chí có thể ngã khỏi xe.

Nếu người kéo xe kéo xe như vậy, nhẹ thì không được trả tiền, nặng thì còn bị đánh đập.

Tư thế tay lái Âm Dương một lên một xuống, người kéo xe vững vàng kéo xe lên, hét lên: “Đi thôi!”

Còn chưa dứt lời thì người kéo xe đã kéo xe lao ra khỏi hẻm.

Ý thức của Lý Bạn Phong vẫn còn, gió vù vù bên tai, nhà cửa cây cối ven đường lùi lại rất nhanh.

Có lẽ vì hẻm rất hẹp, kiến trúc ven đường rất gần, khiến Lý Bạn Phong có cảm giác sai lệch về thị giác.

Đây là tốc độ gì vậy?

Có cảm giác người kéo xe này kéo như chạy bằng ô tô vậy.

Hầu Tử Khâu cũng thấy người kéo xe này có gì đó đặc biệt: “Thân thủ của anh không giống người chỉ có tu vi tầng một.”

Người kéo xe cười một tiếng: “Anh trả tiền, tôi kéo xe, chứ không phải sống chung với tôi, nghĩ nhiều làm gì!

Có điều chúng ta phải nói rõ trước, người bên cạnh anh trông giống như dê trắng non bị Thiên Quang chiếu vào, tôi chỉ đưa các anh đến nơi thôi, người này sống hay chết không liên quan đến tôi!”

“Yên tâm đi, cậu ấy sẽ không chết được đâu.”

Người đàn ông cao gầy nói: “Cậu em này tốt số, vốn dĩ không thể gặp được người bán hàng rong, tàu hỏa bị chậm ba ngày trên đường, vừa khéo cho cậu ấy đuổi theo thôi.”

Người kéo xe sửng sốt: “Thật không, tốt số thế sao? Có phải gặp được phúc tinh không?”

Cổ của Lý Bạn Phong không thể cử động, cũng không nhìn thấy chân của người kéo xe rốt cuộc thế nào.

Hắn chỉ có thể nhìn cảnh vật dọc đường từ một góc cố định.

Kiến trúc của thị trấn này rất kỳ lạ, gạch đá đan xen, chỉnh tề sạch sẽ, không có cảm giác tiêu điều đổ nát nhưng lại mang theo sự tang thương khiến Lý Bạn Phong vô cùng xúc động.

Không phải sự tang thương cổ xưa, mà là sự tang thương đặc biệt, giữa những bức tường gạch đá là cổng lớn rộng rãi, những thanh xà ngang và mái hiên uy nghi rất có phong cách cổ xưa.

Nhưng những bức phù điêu và cửa sổ hình tròn thỉnh thoảng xuất hiện trên tường lại có chút hơi hướng phương Tây.

Đặc biệt là những ngôi nhà hai ba tầng giữa các phố hẻm, ban công và hành lang nhô ra bên ngoài trên tầng hai, cửa sổ và cửa ra vào có vòm cong độc đáo, hoa hồng và cây thường xuân trên tường khiến Lý Bạn Phong như lạc vào một thời đại đặc biệt, một thời đại kẹt giữa khe hở của lịch sử.

Rốt cuộc là thời đại nào, Lý Bạn Phong không có thời gian suy nghĩ, nhịp tim chật vật và hơi thở khó khăn khiến hắn cảm nhận được sự đe dọa đến từ chính mạng sống của mình.

Vừa nghe người kéo xe và người đàn ông cao gầy nói chuyện phiếm trên đường, chạy thẳng từ thị trấn ra ngoại ô đến một vùng hoang dã, người kéo xe dừng lại, lau mồ hôi.

“Đúng là mạng lớn, người bán hàng rong vẫn chưa đi!”

Người kéo xe thở hổn hển một lúc rồi quay đầu nhìn người đàn ông cao gầy và Lý Bạn Phong.

Người đàn ông cao gầy vác Lý Bạn Phong xuống xe, thấy dưới gốc cây liễu phía trước có một chiếc xe đẩy, trên xe đẩy có một chiếc tủ gỗ lớn hai tầng, trên tủ gỗ có cắm một chiếc đèn lồng đỏ.

Bên cạnh xe đẩy có một người đàn ông đang ngồi xổm, một người đàn ông hơn ba mươi tuổi đang ngủ gật dưới gốc cây.

Người kéo xe hét lên với người đàn ông: “Ê! Còn bán không?”

Người đàn ông ngẩng đầu lên, đứng dậy vươn vai, lấy ra một chiếc trống lắc, đánh lên.

Lụp bụp! Lụp bụp! Lụp bụp!

“Xà phòng ngoại, kem dưỡng da,

Khăn lụa khăn tay, túi kim chỉ,

Da thuộc, xô sắt,

Diêm ngoại nến ngoại, xẻng sắt ngoại!

Vại muối dưa, hũ nước tương,

Muỗng cơm gáo nước, dao thái rau!

Một xe hàng tốt thương hiệu lâu đời,

Món nào cũng bán tùy bạn lựa chọn!”

Người bán hàng rong?

Đây chính là người bán hàng rong ư?

Người bán hàng rong ngáp một cái với người đàn ông cao gầy: “Hầu Tử Khâu, mua gì đây?”

Người đàn ông cao gầy này tên là Hầu Tử Khâu, người bán hàng rong thực sự biết y.

Hầu Tử Khâu nói: “Dê trắng non bị Thiên Quang chiếu vào.”

Người bán hàng rong lấy chìa khóa ra, mở tầng đầu tiên của tủ gỗ: “Dê trắng non bị Thiên Quang chiếu vào, không muốn chết thì phải nhập môn, anh muốn thanh toán bằng gì? Tiền Hoàn Quốc hay tiền Đại Dương?”

Hầu Tử Khâu nói: “Tiền Hoàn Quốc.”

Người bán hàng rong mở ngăn kéo trên tủ hàng: “Tôi còn lại năm loại thuốc bột, canh tu ba vạn, hoan tu năm vạn, thực tu sáu vạn, lữ tu tám vạn, trạch tu mười sáu vạn, tôi thấy cậu ta cũng không nói được nữa rồi, để cậu ta tự chọn hay anh chọn thay?”