Chương 25: Bảo bối của Hà Gia Khánh (1)

Không có điện thoại, không có Internet, tàu hỏa gặp trục trặc, Lý Bạn Phong chỉ im lặng ngồi trong toa hành khách chờ.

Lý Bạn Phong chỉ cảm thấy hơi nhàm chán, nhưng tình huống của những hành khách khác không tốt như thế.

Sáng sớm hôm sau, họ vẫn có thể nhịn được.

Đến giữa trưa thì cũng miễn cưỡng có thể nhịn.

Chờ đến buổi tối, họ không thể nhịn được nữa.

Có một loại người đặc thù, chỉ cần một ngày không có gì ăn thì sẽ có khả năng lấy mạng của họ.

Loại người này được gọi là thực tu.

“Để tao xuống tàu hỏa, tao nguyền rủa tám đời tổ tông tụi mày, tao sắp chết đói rồi!” Một thực tu đang đánh nhau với nhân viên phục vụ.

“Đừng nói quy định con mẹ gì đó với tao, tao muốn ăn, tao không thể chết đói ở đây!”

Một thực tu khác cũng nhảy đến.

Mặc dù đánh nhau rất kịch liệt, nhưng Lý Bạn Phong có thể nghe ra được thái độ của nhân viên phục vụ rất kiềm chế.

“Tiên sinh, xin vui lòng quay lại toa hành khách của ngài!”

Bụp!

Một tiếng trầm đục, lời nói của hành khách kia trở nên ít gay gắt hơn.

“Tiên sinh, tàu hỏa chưa đến ga, không thể xuống xe trên đường đi được.”

Bụp!

Lại một âm thanh trầm đục vang lên, tâm trạng của hành khách kia cũng trở nên ổn định hơn.

“Tiên sinh, tất cả các thành viên phục vụ chuyến tàu hỏa bày tỏ lời xin lỗi sâu sắc tới ngài.”

Bụp!

Tiếng trầm đục thứ ba, hành khách thứ ba hoàn toàn im lặng.

Rầm!

Nhân viên phục vụ lần lượt đưa hành khách trở lại toa hành khách.

Rầm!

Nhân viên phục vụ lần lượt đóng các cửa toa hành khách lại.

Ngày đầu tiên, Lý Bạn Phong đã nghe được sáu sự việc tương tự.

Số lượng có thể chấp nhận được.

Ngoại trừ thực tu, đối với những người khác, nhịn đói một ngày cũng có thể chịu đựng được.

Đến hoàng hôn ngày hôm sau, tình hình có phần mất kiểm soát.

“Đại ca, nhìn anh vừa đẹp trai vừa tốt bụng, để tôi xuống đây đi, lát nữa tôi sẽ đi lên.”

“Quý cô, tàu hỏa chưa đến ga, không thể xuống giữa đường được.”

“Đại ca, tôi xuống một lát thôi, năm phút, còn chưa đến năm phút đâu!”

“Quý cô, đây là quy định của chúng tôi, tôi làm việc theo quy định.”

“Quy định là chết, nhưng người là sống, đại ca, tôi chỉ thích người đàn ông như anh, anh cho tiểu muội năm phút đi mà!”

“Cảm ơn lời khen của quý cô, mời cô quay lại toa hành khách ngay lập tức.”

“Mẹ nó tao muốn xuống tàu, tao không thể chết đói ở đây được, mẹ nó tao liều mạng với mày!”

Ding dong! Ding dong!

“Có người không, mau đến đây, hắn đánh phụ nữ, Phổ La Châu có ai có thể đấu với hắn không?”

Phổ La Châu!

Đây là Phổ La Châu!

Lý Bạn Phong hút một đũa mì ăn liền, thật muốn nhìn xem Phổ La Châu này trông như thế nào.

Đêm đó, các nhân viên phục vụ đã trải qua mười ba trận vây đánh, cuối cùng vẫn thuyết phục được hành khách quay trở lại toa hành khách.

Đến ngày thứ ba, mọi chuyện lại ổn định hơn.

Không phải là họ không muốn gây chuyện, mà là họ không thể gây chuyện được.

Ba ngày không có gì ăn, người còn sức để gây chuyện không còn nhiều.

Dù có sức lực cũng không thể tùy tiện lãng phí, họ biết mình không phải đối thủ của các nhân viên phục vụ.

Lý Bạn Phong vẫn luôn ở trong toa hành khách, ngày thường cũng không hoạt động gì, một ngày hai hộp mì ăn liền là đủ rồi.

Nhưng duy trì như vậy cũng không phải là biện pháp, đến buổi tối vẫn còn năm hộp mì, Lý Bạn Phong cũng hơi khẩn trương.

Tàu hỏa này rốt cuộc muốn dừng đến khi nào?

Cốc cốc cốc!

Có tiếng gõ cửa, Lý Bạn Phong nhướng mày, nâng cao cảnh giác.

Hắn đã từng bị đói.

Hắn biết một người bị đói có thể làm bất cứ điều gì.

Tiếng gõ cửa rất nhẹ, giọng người gõ cửa cũng ôn hòa.

“Bạn gì đó bên trong ơi, tôi muốn xin một miếng ăn, tôi không muốn nhiều hơn, chỉ một miếng thôi. Tôi không ăn, tôi chịu được, tôi muốn cho vợ và con tôi ăn một ít.”

Lý Bạn Phong đứng cách cửa một bước, cầm que cay và phích nước nóng, chờ đợi động thái tiếp theo của đối phương.

Đối phương không làm ra hành động gì, ngữ khí vẫn ôn hòa: “Bạn à, tôi biết đồ ăn quý giá, tôi không lấy không của bạn, tôi sẽ mua.”

Mua?

Trong tình huống này, anh có thể chi bao nhiêu tiền để mua đồ ăn?

Đối phương dường như cũng cảm thấy không thỏa đáng, vội vàng sửa lời nói: “Tôi lấy đồ ăn để đổi, cầu xin bạn.”

Lý Bạn Phong nói: “Anh có đồ ăn tại sao còn muốn đổi với tôi?”

“Bởi vì thứ này con tôi không dám ăn.”

“Thứ gì?”

“Tôi có thể đưa đồ cho anh trước, anh chỉ cần mở cửa một chút là được.”

Tim Lý Bạn Phong đập rất nhanh, sau một lúc im lặng, hắn mở khóa cửa ra, nhẹ nhàng mở ra một khe hở.