Chương 23: Ngon quá! (1)

Hà Hải Khâm ghét người nước ngoài, cũng giống như Hà Gia Khánh ghét sinh viên nước ngoài ở trong trường, ở điểm này thì hai cha con giống nhau đến kinh người.

Hà Ngọc Tú nắm tay Hà Hải Khâm nói: “Em trai, nghe chị nói, bác sĩ này quả thật có năng lực, Tiêu Chính Công phái người đưa đến, cứ để hắn thử xem sao.”

“Cút!” Hà Hải Khâm đẩy chị mình ra.

Hà Ngọc Tú nhìn Nghiêm Ngọc Lâm: “Em dâu, em nói gì đi chứ!”

Nghiêm Ngọc Lâm hít sâu một hơi, lấy hết can đảm nói: “Lão gia, cả đời em nghe theo anh, lần này để cho em làm chủ, chị mời vị bác sĩ kia vào đây đi!”

Hà Ngọc Tú đứng dậy mời bác sĩ, Hà Hải Khâm rất tức giận nhưng không có sức lực để ngăn cản.

Không lâu sau, bác sĩ Thôi Đề Khắc tóc vàng mắt xanh mũi cao ngất đi đến cửa sổ. Nhìn thấy mụn nước khắp người Hà Hải Khâm, Thôi Đề Khắc kinh sợ.

Nghiêm Ngọc Lâm vội vàng giải thích: “Vị bác sĩ này đừng sợ hãi, mụn nước này không lây nhiễm. Nhà chúng tôi chăm sóc ông ấy hai năm chưa có ai nhiễm bệnh này.”

“Con mẹ nó, quỷ dương khốn kiếp!”

Hà Hải Khâm liếc mắt nhìn Thôi Đề Khắc, quay sang Nghiêm Ngọc Lâm nói: “Em nói những điều vô dụng đó làm gì? Tên quỷ dương này nghe hiểu được sao?”

“Hiểu chứ!”

Thôi Đề Khắc trả lời từng câu từng chữ: “Không phải tất cả quỷ dương đều là người xấu, tôi là quỷ dương tốt, tôi yêu Phổ La Châu.”

Hà Hải Khâm khó khăn cười: “Con mẹ nó còn rất biết nói chuyện.”

“Không chỉ biết nói chuyện.”

Thôi Đề Khắc cởi cúc áo, để lộ bộ ngực rậm lông, trên ngực có hình xăm năm chữ – TÔI YÊU PHỔ LA CHÂU.

Nghiêm Ngọc Lâm che mắt lại.

Hà Ngọc Tú ở bên cạnh nói: “Cậu nhìn đi, nhìn đi! Người ta là thật lòng, còn khắc vào trong lòng.”

Hà Hải Khâm quay đầu, không muốn nhìn Thôi Đề Khắc: “Nhà tôi không có những thiết bị đó của người nước ngoài, anh đi đi.”

Thôi Đề Khắc lắc đầu cười: “Lão gia cao quý không cần lo lắng, tôi không cần thiết bị của người nước ngoài.

Tôi là một dược tu, sử dụng các kỹ thuật y học cổ truyền của Phổ La Châu, trước tiên để tôi bắt mạch cho ngài.”

Thôi Đề Khắc nghiêm túc bắt mạch của Hà Hải Khâm, nhưng Hà Hải Khâm kìm nén sự chán ghét, không muốn nhìn anh ta thêm nữa.

Vài phút sau, Thôi Đề Khắc dường như đã chẩn đoán được bệnh, anh ta lấy túi xách, lấy từ túi xách ra một cây kim bạc, khử trùng bằng ánh nến rồi nhẹ nhàng đâm vào một mụn nước của Hà Hải Khâm.

Một thứ nước màu xanh đặc chảy ra, Thôi Đề Khắc dùng tay chấm một ít chất lỏng rồi đưa lên mũi ngửi mùi.

Sau đó anh ta liếm một ít chất lỏng từ ngón tay, nếm thử hương vị.

Nghiêm Ngọc Lâm vừa nãy nhấn mạnh mụn nước này không lây nhiễm.

Cho dù vậy, khi nhìn thấy Thôi Đề Khắc cho chất lỏng vào miệng, Nghiêm Ngọc Lâm không nhịn được mà nôn mửa.

Không chỉ riêng bà muốn nôn mà ngay cả người mắc bệnh mụn nước là Hà Hải Khâm cũng muốn nôn.

Khả năng chịu đựng áp lực của Hà Ngọc Tú mạnh hơn, mặt bà giật giật một hồi, nói với Hà Hải Khâm: “Em trai, cậu xem bác sĩ Thôi chuyên nghiệp làm sao, người ta đã tự mình ăn vào miệng, bây giờ còn đang nhấm nháp mùi vị nữa!”

“Ọe…” Hà Hải Khâm nôn ra.

Thực tu không dễ dàng nôn mửa, vì đây là một sự thiếu tôn trọng rất lớn đối với thức ăn.

Nhưng Hà Hải Khâm thật sự không thể chịu đựng được nữa.

Chiếc lưỡi của Thôi Đề Khắc vẫn đang đảo quanh, cẩn thận nhấm nháp mùi vị của mụn nước.

Vài phút sau, Thôi Đề Khắc gật đầu: “Tôi nghĩ tôi biết nguồn gốc của căn bệnh này.”

Hà Ngọc Tú sửng sốt: “Anh nói đi?”

Thôi Đề Khắc nói: “Căn bệnh này vốn không thuộc về thế gian này, nhưng có người đã tạo ra nó.”

Hà Hải Khâm nghe vậy, quay mặt lại ngạc nhiên nhìn Thôi Đề Khắc: “Anh biết ai đã hại tôi?”

Ông vẫn luôn nghi ngờ đây là do Lục gia giở trò.

Hà Ngọc Tú cũng trợn tròn mắt: “Có phải đám khốn nạn Lục gia không?”

Thôi Đề Khắc lắc đầu: “Tôi không biết là ai, nhưng tôi có cách phá giải, lão gia cao quý, xin ngài cho tôi một phòng riêng, tôi sẽ chuẩn bị thuốc cho ngài.”

Hà Hải Khâm khẽ nhíu mày, ông không muốn uống thuốc không rõ nguồn gốc.

Thôi Đề Khắc biết Hà Hải Khâm đang lo lắng điều gì: “Lão gia cao quý, xin ngài yên tâm, tôi sẽ ở trong phủ đệ của ngài cho đến khi ngài khỏi hẳn, trong khoảng thời gian này nếu xảy ra vấn đề gì, ngài có thể giết tôi bất cứ lúc nào.”

Hà Hải Khâm nhìn Nghiêm Ngọc Lâm, Nghiêm Ngọc Lâm liếc nhìn quản gia, ra lệnh sắp xếp một phòng riêng cho Thôi Đề Khắc.

Chưa đầy nửa tiếng, Thôi Đề Khắc cầm một ống nghiệm chứa chất bột màu trắng bước ra khỏi phòng.

“Lão gia cao quý, xin hãy nuốt thuốc này vào, bệnh của ngài sẽ sớm được chữa khỏi.”

Hà Hải Khâm nhìn thuốc bột màu trắng, hai má run rẩy.

Ông không muốn ăn nó, ông không thể tin tưởng người nước ngoài.

Nhưng với tình trạng hiện tại của ông, kể cả không uống thuốc cũng không chịu nổi mấy giờ nữa.

Nghiêm Ngọc Lâm cầm lấy ống nghiệm, Hà Hải Khâm do dự một chút rồi gật đầu.

Nghiêm Ngọc Lâm đút bột thuốc vào miệng Hà Hải Khâm.