Chương 29: Người bán hàng rong (1)

Thấy cơ thể Lý Bạn Phong cứng đờ, người kéo xe lùi lại hai bước.

Lý Bạn Phong cảm thấy thở cũng khó khăn, chưa kịp hiểu cơ thể mình bị làm sao thì từ trong ngõ không xa đã có hai người đi tới.

Hai người này mặc áo sơ mi, bên ngoài khoác áo ghi lê, đội mũ beret, vành nón được kéo xuống rất thấp.

Thấy bọn họ đi thẳng đến Lý Bạn Phong, người kéo xe giật mình, định kéo xe đi.

Hai người này là ai?

Lý Bạn Phong không quen.

Là đến tìm mình sao?

Đúng thật là đến tìm hắn.

Đây là người do Tiêu Chính Công sắp xếp, từ khi Lý Bạn Phong ra khỏi ga tàu hỏa, bọn họ đã luôn đi theo sau Lý Bạn Phong.

Nhiệm vụ của họ là giết Lý Bạn Phong và đoạt lấy đoá hoa sen bằng đồng trên người hắn.

Lý Bạn Phong muốn sờ túi lấy gói que cay nhưng hắn không cử động được.

Một trong hai người đội mũ beret rút dao găm từ trong tay áo ra, người đàn ông kia hung dữ nhìn xung quanh, ra hiệu cho mọi người không được xen vào chuyện của họ.

Không thể phản kháng, không thể phòng vệ, không thể chạy trốn, Lý Bạn Phong thậm chí còn không thể cử động.

Lớn già đầu rồi nhưng Lý Bạn Phong chưa bao giờ tuyệt vọng như vậy.

Hắn thấy hai người đó càng đi càng gần, bỗng nghe có người bên cạnh nói: “Em đưa con đi ăn chút gì đó trước, sau đó đến tiệm thuốc đợi anh.”

Người đàn ông gầy cao một mét chín kia đưa vợ lên một chiếc xe kéo khác, quay lại gần Lý Bạn Phong, tay trái đút túi, tay phải đỡ Lý Bạn Phong.

Thấy người đàn ông cao gầy đó, hai người “mũ beret” không tiến lại gần Lý Bạn Phong ngay, bọn họ không biết thực lực của người đàn ông cao gầy này, cũng không biết lai lịch của đối phương.

Một người “mũ beret” tiến lên nói: “Sóng vai, trượt đường nào đây, chọi số phủ đầu đi!”

Lý Bạn Phong ngẩn người, đây là tiếng nước ngoài nào vậy?

Đây không phải tiếng nước ngoài, mà là tiếng lóng.

Ý của “mũ beret” là: Anh bạn, anh theo phe nào, nói rõ lai lịch đi.

Hầu Tử Khâu nghe hiểu nhưng không để ý, phớt lờ hai người này.

Một người “mũ beret” khác thấy nói không được, bắt đầu đe doạ: “Bằng hữu trên hộp, chúng tôi là người của Giang Tương Bang, anh cũng biết danh tiếng của chúng tôi, cũng hiểu quy tắc mà, cái muỗng này chúng ta đã múc rồi, thanh tử cắn người không có mắt, chân anh giẫm nhẹ chút.”

Ý nghĩa: Anh bạn gặp trên đường à, chúng tôi đã quyết giết người này rồi, đao kiếm không có mắt, anh chớ xen vào chuyện của người khác.

Người đàn ông cao gầy nhíu mày, liếc nhìn hai người “mũ beret” đó.

Hai người “mũ beret” đột nhiên cảm thấy tim đập loạn nhịp, nhịp tim chậm lại, biên độ lớn hơn.

Thình thịch! Thình thịch!

Trái tim như muốn vỡ tung ra.

Một người “mũ beret” hạ giọng nói: “Đây là một hoan tu! Bậc (cấp bậc) không thấp!”

“Chạy thôi!” Một người “mũ beret” khác cũng nhận ra vấn đề nghiêm trọng, chuẩn bị rút lui.

Thực lực của người đàn ông cao gầy không phải là thứ mà hai người họ có thể chạm tới, không chút do dự, hai người quay người bỏ chạy, chỉ trong chớp mắt đã biến mất.

Người đàn ông cao gầy cũng không đuổi theo, đỡ Lý Bạn Phong rồi hỏi người kéo xe: “Xe của anh có nhanh không?”

“Không nhanh lắm.” Người kéo xe tránh né Lý Bạn Phong, không muốn kéo cho hắn.

Người bị Thiên Quang chiếu vào lúc nào cũng có thể xảy ra chuyện lớn, lại còn dính líu đến “người trên đường”, ai muốn dây dưa với hắn chứ.

“Dưới chân có hỏa luân(*) không?” Người đàn ông cao gầy lại hỏi.

(*hỏa luân: mấy cái bánh xe lửa giống của Na Tra, trong truyện là tiếng lóng)

Người kéo xe lắc đầu nói: “Nếu tôi có hỏa luân thì còn đi kiếm mấy đồng bạc lẻ này làm gì?”

“Trước ga có người có hỏa luân không?” Người đàn ông lấy ra một tờ tiền mười đồng, đưa cho người kéo xe.

Người kéo xe nhận lấy tờ tiền, nở nụ cười: “Có, tiên sinh, tôi đưa ngài đi.”

Không cần làm việc, lại được mười đồng, số tiền này vẫn đáng để lấy.

Người kéo xe đi trước dẫn đường, người đàn ông cao gầy một tay đút túi, một tay vác Lý Bạn Phong, theo người kéo xe đi qua một con hẻm.

Đầu hẻm có một người kéo xe thấp bé đang ngồi xổm trên đất hút thuốc.

Khói rất nồng, là thuốc lá tự cuốn.

“Tiên sinh, đây chính là người có hoả luân.” Người kéo xe trước đó đưa người đến rồi vội vàng rời đi.

Người đàn ông cao gầy tiến lên hỏi người kéo xe thấp bé: “Chất lượng hoả luân của anh thế nào?”

Người kéo xe ngẩng đầu lên nói: “Mẹ nó tôi đã kéo xe rồi thì còn chất lượng thế nào được nữa? Địa Bì tầng một!”

(truyện này thiết lập nhiều từ lóng lắm, đọc từ từ mới hiểu)

Người đàn ông cao gầy gật đầu: “Biết người bán hàng rong ở đâu không?”

Người kéo xe bĩu môi nói: “Sáng mới gặp, đường hơi xa, không biết bây giờ hắn còn ở đó không.”

“Không ngại đường xa, anh đưa ra giá đi.”

Người kéo xe giơ năm ngón tay: “Năm trăm, tiền Hoàn Quốc, miễn trả giá.”

Người đàn ông cao gầy đặt Lý Bạn Phong lên xe rồi móc từ trong ngực ra vài tờ, lấy năm tờ tiền một trăm đồng Hoàn Quốc, sau đó đưa cho người kéo xe.