Chương 82 : Nhanh chém ta

” Dựa vào bản thân Thần Khu cùng món đó cấm vật, hắn chiến lực đã vượt xa’ trản’ cảnh, có lẽ một người solo chúng ta tất cả 239 vị tân binh cũng không phải vấn đề. ” Mạt Lỵ sắc mặt có chút khó coi,

” Lúc này đây đối chiến…… Chúng ta căn bản không có phần thắng. ”

” Không nhất định ah. ” Bách Lý mập mạp sờ lên bụng của mình, cười ha hả mở miệng.

Lâm Thất Dạ nói:” Ngươi có biện pháp? ”

” Hắn【 Dặc Uyên】 là nhà chúng ta tiễn đưa, ta tự nhiên có hạn chế thủ đoạn của nó. ” Bách Lý mập mạp thò tay ở trong túi áo móc móc, từ bên trong lấy ra một cuốn băng dán.

” Đây là cấm vật【 phong cấm chi quyển】, danh sách343, chỉ cần ở đằng kia chuôi đao thân đao dán lên một đoạn, có thể triệt để đem đao cùng hoàn cảnh cách trở, như vậy Vương Diện thời gian Thần Khu liền không cách nào ảnh hưởng nó, uy lực cũng liền cùng một thanh phổ thông đao không sai biệt lắm. ”

Lâm Thất Dạ tiếp nhận băng dán, kinh ngạc nhìn về phía Bách Lý mập mạp túi.

” Ngươi còn tùy thân mang theo thứ này? Chẳng lẽ ngươi sớm biết như vậy Vương Diện muốn tới? ”

Bách Lý mập mạp cười hắc hắc, từ chối cho ý kiến.

Thấy hắn không có trả lời ý tứ, Lâm Thất Dạ cũng không muốn lại truy vấn, cúi đầu nhìn về phía trong tay cuộn phim, ánh mắt lập loè.

” Chỉ cần có thể phong ấn chặt chuôi này đao, chúng ta liền còn có hy vọng……”

……

Oanh——!

Oanh——! !

Oanh——! ! !

Từng tiếng bạo tạc nổ tung từ phế tích trung truyền ra, dày đặc bóng người từ bốn phương tám hướng phóng tới mặt nạ tiểu đội, chói mắt ánh lửa liên tiếp tuôn ra!

Lầu ký túc xá bị chặt suy sụp, nhưng cũng không phải tất cả tân binh đều bị bách bị nốc-ao, có thể chèo chống đến bây giờ, đại bộ phận đều là từ năm sông bốn biển tới thiên tài, từ loạn cảnh người trung gian được từ thân an toàn, cũng không phải rất khó khăn.

” Thẩm ca, Thẩm ca! Ngươi không sao chứ? ” Một cái tân binh lảo đảo từ phế tích trung bò lên, đối với bên cạnh hô.

Sau một khắc, bên cạnh hắn trầm trọng tường bản liền ầm ầm bạo toái, đầy người bụi đất Thẩm Thanh Trúc mặt đen lên từ đó leo ra, ho khan hai tiếng.

” Ta không sao…… Vừa mới đó là cái gì quỷ đồ vật? Cái loại này công kích thật sự là’ trản’ cảnh có thể làm ra tới? ” Thẩm Thanh Trúc ánh mắt rơi vào xa xa cùng chúng tân binh hỗn chiến mặt nạ tiểu đội trên người, sắc mặt ngưng trọng.

” Thẩm ca, hiện tại đại khái còn có hơn ba mươi người có thể đánh, chúng ta là thượng vẫn là……”

” Thượng! ” Thẩm Thanh Trúc gắt một cái, mang trên đầu phản đeo quân cái mũ phiết qua một bên, trên mặt hiện ra hung ác ý.

” Mai phục không có, liền cùng bọn hắn chính diện cứng rắn! Ta cũng không tin, bọn hắn đánh cho lâu như vậy, còn có thể còn lại nhiều ít tinh thần lực? ”

Nói xong, một cỗ gió lốc từ dưới chân của hắn tuôn ra, cả người bay nhanh hướng hỗn loạn chiến trường di động.

” Vòng Xoáy, cái kia khó giải quyết gia hỏa tới rồi. ” Nguyệt Quỷ dùng đoản kiếm chuôi kiếm đánh cho bất tỉnh hai vị tân binh, ánh mắt xéo qua liếc về chạy vội tới Thẩm Thanh Trúc, đối với Vòng Xoáy hô.

” Làm gì vậy gọi ta đi? ”

” Ta cấm khu không thích hợp cùng hắn đánh, ngươi đi. ”

” Thiết, sẽ sai sử người. ”

Vòng Xoáy lầm bầm một tiếng, quay người đón bay nhanh mà đến Thẩm Thanh Trúc phóng đi.

Hai đạo thân ảnh rất nhanh tiếp cận, ngay sau đó, kịch liệt không khí bạo tạc nổ tung ầm ầm bộc phát, từng đạo mỹ lệ màu tím Vòng Xoáy tràn ra, cả hai va chạm kịch liệt đến cùng một chỗ!

……

Thiên Bình hai tay vỗ nhẹ, chung quanh phế tích trung đá vụn đột nhiên phiêu khởi, theo đầu ngón tay của hắn phương hướng bay vụt hướng chạy nước rút tới các tân binh, rất nhanh liền đem bọn hắn triệt để bao phủ.

Ngay tại hắn chuẩn bị tiếp tục phát huy viễn trình pháo đài tác dụng lúc, một cái đầu đột nhiên từ dưới chân hắn phế tích trung dò xét ra tới.

Thiên Bình biến sắc, không nói hai lời, thân hình rất nhanh lui về phía sau mấy bước.

Đầu ngón tay hơi câu, từng khối bén nhọn đá vụn liền đem người nọ triệt để vây quanh.

” Có ý tứ, rõ ràng ở chỗ này mai phục ta? ” Thiên Bình hơi híp lại thu hút con ngươi.

Người nọ chậm rãi từ phế tích trung leo ra, lay hai cái trên mặt bụi bặm, lộ ra một trương tuổi trẻ quá phận thiếu niên gương mặt.

Hắn ôm đao, bình tĩnh lắc đầu, ” Ta không có mai phục ngươi, ta chỉ là ở trong phòng nghỉ ngơi, sau đó lầu liền sụp…… Vừa leo ra, liền chứng kiến ngươi rồi. ”

Thiên Bình:……

Tào Uyên mọi nơi nhìn quanh một vòng, đầu ngón tay ở bên cạnh đá vụn thượng nhẹ nhàng đụng một cái, nhẹ gật đầu, ” Ừ, không sai, đào thải ta đi. ”

Thiên Bình sững sờ, ” Ngươi nói cái gì? ”

” Đào thải ta. ”

” Ngươi…… Sẽ không muốn phản kháng thoáng một phát? ”

” Không có ý nghĩa. ” Tào Uyên ôm đao, nhún vai, ” Hơn nữa ta sợ ta phản kháng sau đó, ngươi chịu không nổi. ”

Nói xong, hắn nghĩ nghĩ, tiếp tục bổ sung:”…… Các ngươi, đều chịu không nổi. ”

“…… Ngươi là đang nhìn không dậy nổi ta sao? ” Thiên Bình bị tức vui vẻ, ” Ngươi một cái tân binh, khẩu khí vẫn còn không nhỏ…… Ngươi còn có thể sát ta sao? ”

Tào Uyên sờ soạng cái cằm, cẩn thận suy tư một hồi, rất nghiêm túc gật đầu,

” Nói không chừng có thể. ”

” Ah? ” Thiên Bình đôi mắt híp thành một cái nguy hiểm độ cong, ” Vậy ngươi tới thử xem. ”

” Ta không. ” Tào Uyên quyết đoán lắc đầu, ” Ta rút đao sau đó, tự chính mình đều khống chế không nổi, ta đã không muốn tái tạo sát nghiệt. ”

Nói xong, Tào Uyên đem trong ngực đao vứt trên mặt đất, chắp tay trước ngực, dáng vóc tiều tụy cúi đầu nói câu A Di Đà Phật.

“…… Không được, ngươi được thử xem! ” Thiên Bình thấy như vậy một màn, lòng hiếu kỳ hoàn toàn bị câu dẫn ra tới rồi.

” Ta không. ”

” Thử xem! Thử xem cũng sẽ không thế nào! Ta cam đoan, thương thế của ngươi không được ta! ”

” Ta không thể mạo hiểm. ”

“…… Đừng a ! Nhanh rút đao! Mau tới chém ta! ”

” A Di Đà Phật. ”

“……”

Thiên Bình đang muốn nói cái gì đó, sắc mặt biến thành hơi biến, thân hình lại lần nữa về phía sau nhẹ nhàng mấy mét.

Một đạo kinh khủng chấn văn gào thét mà qua, đem dưới chân động đất từng khúc rạn nứt, văng khắp nơi gạch đá vừa mới dâng lên, đã bị một cỗ kỳ dị lực trường giam cầm ở giữa không trung.

Thiên Bình nhíu mày nhìn về phía phía bên phải, ngón tay hơi câu, lơ lửng gạch đá tựa như cùng một căn cây mũi tên nhọn, bắn ra!

Cách đó không xa, Mạc Lỵ tay cầm thái đao, chợt một cước đạp hướng mặt đất, vô hình chấn văn coi hắn làm trung tâm nổ tung, ở giữa không trung liền làm vỡ nát tất cả gạch đá.

” Ồ? Là cái kia ngự tỷ. ” Một bên vung mạnh đại chùy Hoa Tường Vi ánh mắt xéo qua liếc về đang cùng Thiên Bình giằng co Mạc Lỵ, nhãn tình sáng lên.

Nàng trực tiếp bỏ xuống trước mặt mình mấy cái tân binh, khiêng đại chùy, quay người liền hướng phía Mạc Lỵ phóng đi!

” Thiên Bình, cái này ngự tỷ giao cho ta! ”

Hoa Tường Vi ánh mắt sáng như tuyết, nhìn về phía Mạc Lỵ bộ dạng giống như là đang nhìn một kiện hiếm thấy trân bảo, trong tay đại chùy cấp tốc phóng đại, vòng quanh cuồng phong đánh tới hướng Mạc Lỵ!

Mạc Lỵ trong mắt sát ý bùng lên, tay cầm thái đao, đón đại chùy đụng phải đi lên!

Đông——! !

Cùng lúc đó, Lâm Thất Dạ thân hình đột nhiên xuất hiện, trực tiếp vọt tới Tào Uyên sau lưng, một chút níu lại cổ áo của hắn, mang theo hắn bay nhanh rời xa Thiên Bình.

Tào Uyên lấy lại tinh thần, trở tay cầm Lâm Thất Dạ cổ tay, hai người lập tức ngừng lại.

” Ngươi làm gì thế? ” Tào Uyên nhíu mày mở miệng.

” Đương nhiên là mang ngươi ly khai. ” Lâm Thất Dạ bình tĩnh mở miệng, ” Ngươi cảm giác mình có thể thắng hắn? ”

” Ta không nghĩ thắng, ta chỉ là muốn sớm chút bị loại bỏ. ”

“……”

Lâm Thất Dạ mắt trợn trắng, thật vất vả xông vào trận, vừa cứu người đầu tiên, kết quả người ta còn là một một lòng cầu đào thải tiêu cực hiếm thấy……

” Ah, kia tùy ngươi vậy. ” Lâm Thất Dạ lạnh lùng vứt xuống một câu.

Đối với cái này loại cá mặn, Lâm Thất Dạ không muốn ở hắn trên người thật lãng phí thời gian, quay người liền phải đi mặt khác chiến trường.

” Thất Dạ! Thất Dạ! ! Nơi này có cá nhân, tự chính mình kéo không đi ra a ! ” Bách Lý mập mạp dắt lấy một cái nửa người kẹt tại phế tích trung tân binh, đối với Lâm Thất Dạ hô.

Nghe được câu này, đang muốn quay đầu lại tìm Thiên Bình Tào Uyên thân hình chấn động!

” Thất Dạ, Thất Dạ……? ” Hắn cúi đầu, thì thào tự nói.