Chương 88 : Hậu sinh khả uý

” Thời gian hết hạn, đối chiến chấm dứt. ”

Viên Cương giáo quan thanh âm từ trong căn cứ loa trung truyền ra, rõ ràng quanh quẩn ở từng cái nơi hẻo lánh.

Ngồi ở một bên chờ đợi lo lắng mặt nạ đội viên rốt cục thở dài một hơi.

” Làm ta sợ muốn chết, ta thiếu chút nữa cho rằng đội trưởng phải thua. ” Vòng Xoáy vỗ bộ ngực, có chút nghĩ mà sợ nói.

Nguyệt Quỷ trầm mặc một lát, ” Ta như thế nào cảm thấy…… Là lạ? ”

” Ta cũng có loại cảm giác này. ” Hoa Tường Vi biểu lộ có chút cổ quái, ” Loại cảm giác này giống như là bị đội trường thời gian……”

” Khục khục khục! ! ”

Thiên Bình kịch liệt ho khan vài tiếng, cho mấy người một ánh mắt.

Mặt nạ mọi người đồng loạt ngậm miệng lại, trong nội tâm tựa hồ là đã minh bạch cái gì, sắc mặt có chút xấu hổ.

Bách Lý mập mạp gãi gãi đầu, ” Cái gì? Không phải….. Thất Dạ thắng ư? ”

” Không, đã đến giờ, hắn không có thể chém xuống Vương Diện mặt nạ. ” Mạc Lỵ lắc đầu.

Bách Lý mập mạp mờ mịt trừng mắt nhìn, chỉ mình trên sống mũi đơn phiến kính mắt, nói ra:

” Thế nhưng ta rõ ràng chứng kiến Thất Dạ một đao…… Ô ô ô. ”

Không biết từ chỗ nào xuất hiện Lâm Thất Dạ gắt gao che Bách Lý mập mạp miệng, mặt không biểu tình đem hắn kéo dài tới nơi hẻo lánh, Bách Lý mập mạp giống như là cái bị ác nhân bắt đi hoa quý thiếu nữ, muốn nói gì, rồi lại cái gì đều nói không đi ra.

” Ngươi đều nhìn thấy? ” Nơi hẻo lánh, Lâm Thất Dạ bất đắc dĩ nhìn xem Bách Lý mập mạp.

” Đúng vậy. ”

” Làm bộ không phát hiện a. ”

Bách Lý mập mạp sững sờ, ” Thế nhưng……”

” Bách Lý mập mạp, ngươi cảm thấy những tân binh này thế nào? ”

Bách Lý mập mạp nghĩ nghĩ, ” Ngoại trừ mấy cái, mặt khác đều rất món ăn. ”

” Vậy ngươi cảm thấy, trận này tập huấn như vậy hủy bỏ, để cho bọn họ cứ như vậy lao tới các nơi trực diện những cái đó thần bí…… Là chuyện tốt ư? ”

” Hẳn không phải là……”

” Cho nên a. ” Lâm Thất Dạ vỗ vỗ bờ vai của hắn, 45 độ góc nhìn lên bầu trời, ánh mắt thâm thúy và đầy cõi lòng thương xót,

” Cho dù ta thắng, ta cũng phải làm bộ chính mình không có thắng.

Ta không phải là vì chính mình, ta là vì cái này hơn hai trăm người tương lai……

Cái này, chính là bố cục! ”

Bách Lý mập mạp hổ thân thể chấn động, ngơ ngác nhìn Lâm Thất Dạ, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại.

” Thì ra là thế! Thất Dạ huynh! Không thể tưởng được ngươi chẳng những thông minh, có thể đánh, hơn nữa tư tưởng cảnh giới đều cao đến trình độ này! Ta…… Là ta bố cục nhỏ hơn! ”

Lâm Thất Dạ khẽ gật đầu, ” Chuyện này, không thể nói ra đi. ”

” Ngươi yên tâm, ta hiểu! ” Bách Lý mập mạp trùng trùng điệp điệp vỗ hai cái lồng ngực của mình, trong ánh mắt tràn đầy kiên định.

” Đi thôi, đối chiến đã xong, nên tập hợp……”

……

Nửa giờ sau.

Diễn võ trên đài, hơn hai mươi vị giáo quan thẳng đứng ở đó, khi bọn hắn bên người, là giả mặt tiểu đội toàn bộ thành viên.

Viên Cương đứng ở phía trước nhất, mắt nhìn xuống phía dưới cúi đầu không nói các tân binh, khóe miệng một vòng dáng tươi cười lóe lên rồi biến mất.

” Ta đối với các ngươi rất thất vọng……” Hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm trầm thấp ở dưới bầu trời đêm quanh quẩn.

Nghe được câu này, đứng ở bên cạnh mặt nạ đội viên thân thể khẽ run lên, yên lặng cúi đầu xuống……

“239 cá nhân đối chiến5 cá nhân, ngoại trừ như vậy rải rác mấy người, mặt khác tuyệt đại bộ phận người liền mặt nạ tiểu đội góc áo đều không có sờ đến!

Hành động kéo dài! Suy nghĩ hỗn loạn! Không có kết cấu gì! !

Ta phía trước nói một chút cũng không sai! Các ngươi chính là phế vật! Các ngươi như vậy, chỉ biết hại chết chính mình đồng đội! ! ”

Viên Cương dắt cuống họng mắng cả buổi, tựa hồ là cảm thấy lương tâm có chút gây khó dễ, lại bổ sung một câu.

” Đương nhiên, một số nhỏ người ngoại trừ……”

“…… Các ngươi đã thua, vậy dựa theo ta phía trước nói! Vứt bỏ các ngươi hết thảy tự tôn, kiêu ngạo, quên quá khứ của mình, đem toàn tâm đầu nhập tập huấn bên trong!

Lần này tập huấn trong khi một năm, cộng chia làm hai cái bộ phận.

Bộ phận thứ nhất, là thuần túy nhất thể năng huấn luyện! Tại đây trong vòng nửa năm, chúng ta hội vận dụng một kiện cấm vật, trấn áp các ngươi trong cơ thể cấm khu, các ngươi làm mất đi vẫn lấy làm ngạo đặc thù lực lượng, triệt để biến thành người bình thường!

Trong lúc này, chúng ta hội dùng đủ loại phương thức tra tấn các ngươi, cho các ngươi thể xác và tinh thần đều mệt, cho các ngươi thời khắc ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ!

Các ngươi hội tuyệt vọng, hội thống khổ, thậm chí sẽ nhớ đi tìm chết…… Nhưng rất đáng tiếc, ở chỗ này, các ngươi liền tìm chết đều làm không được!

Về phần bộ phận thứ hai, thì là cấm khu cùng chiến thuật lý luận thực tế, chờ các ngươi sống qua nửa năm này, ta lại hướng các ngươi chậm rãi giải thích……”

Viên Cương ánh mắt ~~ đảo qua phía dưới tân binh, sau một lát, quay người ly khai.

” Hảo hảo hưởng thụ cuối cùng này an nhàn thời gian a, bầy gà con, ngày mai bắt đầu…… Chính là của các ngươi ác mộng. ”

Chúng giáo quan đi theo Viên Cương sau lưng, quay người ly khai, mặt nạ tiểu đội mọi người cũng bày ra cao lãnh tư thế, biến mất trong bóng đêm.

Chúng tân binh lập tức châu đầu ghé tai đứng lên.

” Thể năng huấn luyện…… Ta giống như có chút hối hận tới chỗ này. ” Bách Lý mập mạp sờ lên chính mình bụng phệ, vẻ mặt buồn rười rượi nói ra.

” So với cái này, ta cảm thấy cho ngươi có lẽ quan tâm là một vấn đề khác……” Lâm Thất Dạ chậm rãi mở miệng.

” Cái gì? ”

” Vừa mới lầu ký túc xá đã bị oanh sụp, chúng ta đêm nay ở chỗ nào? ”

“? ! ! ! ”

Không chỉ là Lâm Thất Dạ, mặt khác tân binh rất nhanh cũng ý thức được vấn đề này, bọn hắn chạy vội trở lại khu ký túc xá, sau đó trợn mắt há hốc mồm đứng ở tại chỗ……

Vừa mới vỡ thành cặn bã lầu ký túc xá, dĩ nhiên khôi phục như lúc ban đầu.

Trên tường không có mảy may vết rạn, liền cả mặt đất đều không có nửa khối bã vụn, hơn nữa mọi người hành lý cùng ga giường đều hoàn hảo như lúc ban đầu, căn bản không có phát sinh qua một hồi đại chiến dấu vết.

” Cái này…… Điều này sao có thể? ” Chúng tân binh thấy như vậy một màn, hoàn toàn sợ ngây người, từ bọn hắn ly khai nơi đây đến trở về, cũng bất quá nửa giờ thời gian, này làm sao làm được?

Một bên, Lâm Thất Dạ như có điều suy nghĩ vuốt càm của mình, quay đầu nhìn về phía nơi xa đêm tối.

” Khục khục khục…… Mau đỡ ta thoáng một phát……” Vương Diện dĩ nhiên tháo xuống mặt nạ, đi tới đi tới một cái lảo đảo, suýt nữa té ngã trên đất.

Vòng Xoáy cùng thái bình mộ tả một hữu mang hắn, thở dài một hơi.

” Đội trưởng, ngươi đây cũng là cần gì chứ, lầu ký túc xá khiến hậu cần đội đi dài thì tốt rồi, làm gì vậy không nên vận dụng thời gian hồi tưởng, đem lầu ký túc xá lại liều trở về? ” Vòng Xoáy nhíu mày mở miệng.

” Lời không thể nói như vậy, kia ba tòa nhà lầu là ta chém sập, một người làm việc một người đương. ” Khuôn mặt thanh tú Vương Diện lắc đầu, bờ môi có chút trở nên trắng.

” Tuy rằng bên trong không có vật còn sống, nhưng là một hơi đem thời gian hồi tưởng hơn nửa canh giờ, này đối tinh thần lực gánh nặng quá lớn. ” Thiên Bình đồng dạng cau mày.

” Không có việc gì, trở về khiến Thái Thái cho ta ngao chén canh thì tốt rồi. ”

” Đúng rồi đội trưởng…… Hôm nay, chúng ta là thua ư? ” Hoa Tường Vi nhịn không được hỏi.

Thiên Bình cho Hoa Tường Vi một ánh mắt, ý bảo nàng hiện tại không chỉ nói cái đề tài này.

Vương Diện thân thể vừa dừng lại, sau nửa ngày sau đó chậm rãi đứng thẳng người, quay đầu nhìn về phía sau lưng huyên náo lầu ký túc xá, khóe miệng hiện ra một vòng dáng tươi cười.

” Đúng vậy a, chúng ta thua…… Còn thiếu một cái nhân tình,

Hậu sinh khả uý a. ”