Chương 85 : Người đại diện cuộc chiến

Lâm Thất Dạ dừng bước lại, nhìn chăm chú lên Vương Diện đôi mắt, chậm rãi mở miệng:

” Từ bỏ vây công mỗ nhất vị đội viên, ngược lại lựa chọn tới cùng ngươi vị đội trưởng này một đấu một, đây là ta trận này đối chiến trung ngu xuẩn nhất quyết định……

Nhưng, ngẫu nhiên tùy hứng một lần cũng không tệ. ”

Thắng được trận này đối chiến mấu chốt ở chỗ bóc mỗ nhất vị mặt nạ mặt nạ, mà không phải đưa bọn chúng toàn bộ đào thải ra khỏi bàn cờ, cho nên lúc này sáng suốt nhất phương pháp xử lý hẳn là toàn thể vây công một cái bạc nhược yếu kém điểm, mà không phải ngốc nghếch tìm người một đấu một, điểm này Lâm Thất Dạ trong nội tâm rất rõ ràng.

Thế nhưng, so với thắng được trận này đối chiến, Lâm Thất Dạ càng hy vọng hiểu rõ thêm một phần về Thần Minh đại diện người sự.

Mười năm trước, Sí Thiên Sứ không hiểu nổi nhìn hắn một cái, không có để lại bất luận cái gì một câu, khiến hắn đã trở thành người đại diện, nhưng hết lần này tới lần khác bản thân Thần Khu lại không hoàn chỉnh…… Đây hết thảy nghi vấn đặt ở Lâm Thất Dạ trong lòng, cũng không có người có thể giải đáp.

Vương Diện, thì là cái thứ nhất xuất hiện ở trước mặt hắn Thần Minh đại diện, hắn không muốn bỏ qua cơ hội lần này.

” Ta biết rõ trong lòng ngươi có rất nhiều nghi hoặc……” Vương Diện đưa tay khoác lên trên chuôi đao, bình tĩnh mở miệng, ” Đợi lần này đối chiến chấm dứt, vô luận thắng thua, ngươi cũng có thể tới tìm ta tâm sự. ”

” Cảm ơn. ”

Lâm Thất Dạ thành khẩn nói tạ, đồng dạng đưa tay khoác lên trên chuôi đao.

” Giữa chúng ta một đấu một, ngươi xác định còn muốn dùng cái kia máy gian lận? ” Lâm Thất Dạ ánh mắt rơi vào Vương Diện bên hông hắc đao thượng.

Vương Diện lông mày nhíu lại, ” Ta dùng của chính ta vũ khí, sao có thể tính toán ăn gian đâu? ”

“…… Vô sỉ. ”

” Cảm ơn khích lệ. ”

BOANG ——! !

Lâm Thất Dạ động trước.

Thẳng đao ra vỏ, Lâm Thất Dạ thân hình cực nhanh, giống như là một đạo Mị Ảnh xuyên thẳng qua ở phế tích bên trong.

Khoảng cách đối chiến bắt đầu đã qua đã hơn nửa ngày, cảnh ban đêm dĩ nhiên hàng lâm, ở【 tinh dạ vũ giả】 tăng thêm dưới, Lâm Thất Dạ tốc độ nhanh đến kinh người.

Vương Diện nhìn Lâm Thất Dạ tốc độ nhanh như vậy, khẽ di một tiếng, sau một lát, bên hông Dặc Uyên chậm rãi ra vỏ……

Bá——! !

Vô hình Thần Khu mở ra, ở Lâm Thất Dạ trong mắt, Vương Diện rút đao tốc độ đã nhanh đến mơ hồ, nếu không phải hắn có tinh thần lực cảm giác, chỉ sợ liền Vương Diện ra tay đều nhìn không tới!

Ngay sau đó, một đạo khoa trương đao cương cấp tốc mở ra không khí, hướng phía Lâm Thất Dạ chợt loé tới!

Ở Vương Diện rút đao tức thì, Lâm Thất Dạ kinh khủng động thái thị giác đã dự phán đến vung đao quỹ tích, sớm làm ra né tránh tư thái, bởi vậy tuy rằng đao cương tốc độ nhanh đến kinh người, Lâm Thất Dạ vẫn như cũ có thể bằng lúc sai thân, hiểm lại càng hiểm đem tránh đi!

Đao cương xẹt qua Lâm Thất Dạ lọn tóc, thiết rơi một đám tóc đen, ở có thể nói sách giáo khoa cấp bậc sớm né tránh sau đó, Lâm Thất Dạ trực tiếp thẳng hướng phía Vương Diện chạy như điên!

” Ồ? ” Vương Diện tựa hồ là không nghĩ tới Lâm Thất Dạ thân thủ thật không ngờ nhanh nhẹn, dừng lại một lát, mới tiếp tục chém ra thứ hai đao, đao thứ ba, thứ tư đao……

Dày đặc đao cương ở Vương Diện trước người đan vào thành một mảnh đao võng, Lâm Thất Dạ đôi mắt hơi híp lại khởi, đem bản thân động thái thị giác thôi phát đến mức tận cùng!

Trong mắt hắn, Vương Diện động tác từng điểm từng điểm chậm lại, hắn tựa hồ miễn cưỡng có thể thấy rõ đao cùng đao ở giữa khe hở……

Vẻn vẹn là một lát công phu, ánh mắt của hắn mà bắt đầu đau nhức.

Lâm Thất Dạ dùng sức nháy hai cái đôi mắt, sau một khắc đạo kia dày đặc đao cương mạng lưới dĩ nhiên đi tới trước mặt của hắn!

Lâm Thất Dạ không có chút nào do dự, thân thể chợt về phía sau ngưỡng đi, giống như là trượt chân giống như, lập tức liền phải trùng trùng điệp điệp té rớt trên mặt đất.

Cùng lúc đó, Lâm Thất Dạ trong tay thẳng đao trở tay đâm vào mặt đất, miễn cưỡng ổn định ngửa ra sau thân đao hình, từ đao cương mạng lưới trong cùng nhất tránh đi, sắc bén đao cương lau hắn chóp mũi xẹt qua, Lâm Thất Dạ thậm chí có thể cảm giác được đao cương thượng truyền tới lành lạnh hàn ý!

Tránh đi đao cương mạng lưới sau, Lâm Thất Dạ cầm ngược thẳng đao tay bỗng nhiên dùng sức, đưa hắn cả người từ trên mặt đất chống lên, sau đó bay nhanh hướng Vương Diện tiếp cận!

Đao cương sát qua Lâm Thất Dạ sau đó, hắn rõ ràng cảm giác thân thể buông lỏng, trong mắt Vương Diện tốc độ chậm lại.

Thời gian Thần Khu giải trừ!

Lâm Thất Dạ trong mắt tinh mang bùng lên, quả nhiên không ra hắn sở liệu, bằng Vương Diện cảnh giới bây giờ, căn bản không có khả năng thời gian dài chèo chống thời gian Thần Khu!

Từ vừa mới bắt đầu, Vương Diện ngay tại bảo tồn thực lực, gặp được chiến đấu cũng đều là mặt khác bốn vị đội viên ra tay, thẳng đến bị Thẩm Thanh Trúc đám người mai phục, bất đắc dĩ mới ra tay qua một lần.

Kia một lần, thời gian Thần Khu cũng chỉ giằng co ba giây tả hữu.

Nếu như Lâm Thất Dạ đoán không lầm, Vương Diện hiện tại thời gian Thần Khu duy trì liên tục thời gian có lẽ không cao hơn năm giây, hơn nữa mỗi một lần sử dụng đều tất nhiên hội tiêu hao lớn số lượng tinh thần lực, cho nên không phải khi tất yếu khắc, Vương Diện cũng sẽ không ra tay.

Thời gian Thần Khu quá mạnh mẽ, Vương Diện cảnh giới bây giờ không đủ, có thể duy trì liên tục lâu như vậy đã rất tốt.

Đồng dạng là Thần Khu, nhưng Lâm Thất Dạ【 phàm trần Thần Vực】 tựa hồ cũng không hoàn chỉnh, tinh thần lực cảm giác cùng động thái thị giác hắn dù là một ngày24 tiếng đồng hồ đều mở ra cũng cảm giác không thấy mệt mỏi, bởi vậy có thể thấy được, không hoàn chỉnh cũng có không hoàn chỉnh chỗ tốt.

Không phải vậy hắn cũng chỉ có thể giống như Vương Diện như vậy, mỗi lần ra tay đều chỉ có thể đương năm giây thực nam nhân.

Thừa dịp lúc này đây thời gian Thần Khu khe hở, Lâm Thất Dạ trực tiếp vọt tới Vương Diện trước người, trong tay thẳng đao bỗng nhiên chém ra!

Keng——!

Vương Diện trong tay Dặc Uyên đón đỡ ở Lâm Thất Dạ thẳng đao, một cỗ rất nhỏ chấn lực từ thân đao truyền lại đến Lâm Thất Dạ trên tay, nhưng là giới hạn nơi đây.

Không có tốc độ tăng thêm【 Dặc Uyên】, cũng chính là chuôi có thể tê tê địch nhân ngón tay bình thường lưỡi đao.

“【 phàm trần Thần Vực】 còn có gia tốc năng lực? Ngươi như thế nào nhanh như vậy? ” Hai đao chạm vào nhau, Vương Diện nghi ngờ hỏi.

Hắn nguyên lai tưởng rằng bằng chính mình kia mấy đao, đã với đem Lâm Thất Dạ trực tiếp đánh ra bàn cờ, không nghĩ tới Lâm Thất Dạ vậy mà ở thời gian Thần Khu trung đuổi kịp tốc độ của hắn!

” Dù sao cũng là003, lợi hại một điểm rất bình thường. ” Lâm Thất Dạ hàm hồ suy đoán.

” Cũng là. ”

Vương Diện không nghi ngờ gì, sau một khắc, thời gian Thần Khu lại lần nữa triển khai!

Thời gian Thần Khu mỗi lần thời gian kéo dài không lâu, nhưng chỉ cần chính giữa khoảng cách một thời gian ngắn, liên tục triển khai cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Hiện tại, Vương Diện thời gian Thần Khu thời gian cold-down đã qua.

Ở Lâm Thất Dạ trong mắt, Vương Diện tốc độ lại lần nữa nhanh hơn, động tác đều xuất hiện tàn ảnh!

Vương Diện đẩy ra Lâm Thất Dạ thẳng đao, trong tay Dặc Uyên vừa mới giơ lên…… Sau đó khinh phiêu phiêu chém!

” Lúc này đây, ngươi tránh không thoát. ” Vương Diện nhìn xem gần ở chỉ thước Lâm Thất Dạ, bình tĩnh nói ra.

Keng——!

Lâm Thất Dạ trong tay thẳng đao nhẹ nhõm chặn Dặc Uyên.

Vương Diện sững sờ.

Đao cương đâu? Ta lớn như vậy một cái đao cương đâu?

Hắn cúi đầu nhìn về phía trong tay mình Dặc Uyên, ở Dặc Uyên trên thân đao, không biết lúc nào dán lên một đoạn băng dán……

” Phong cấm chi quyển? ” Vương Diện sắc mặt biến hóa.

Vương Diện trong mắt, Lâm Thất Dạ khóe miệng chậm chạp giơ lên,

” Hiện tại, ngươi máy gian lận vô dụng……

Chúng ta tới hảo hảo đánh một hồi! ”

Sau một khắc, Lâm Thất Dạ trong tay thẳng đao lưỡi đao một chuyến, chủ động chém về phía Vương Diện!