Chương 89 : Địa ngục

Đinh đinh đinh——! ! !

Bén nhọn tiếng cười quanh quẩn ở đêm đen như mực không, triệt để phá vỡ khu ký túc xá yên tĩnh.

Lâm Thất Dạ chợt từ trong mộng bừng tỉnh, mắt nhìn bị dùng để kê lót góc bàn Rolex, chân mày hơi nhíu lại.

” Rạng sáng ba giờ…… Ác như vậy ư? ”

Hắn nhanh chóng xuống giường thay xong quân trang, trở tay đem dép lê vỗ vào ngủ say Bách Lý mập mạp trên mặt, người sau thở hổn hển hai tiếng, liếm liếm bờ môi, lười biếng lật ra cái mặt tiếp tục ngủ.

Lâm Thất Dạ:……

Lâm Thất Dạ cũng lười để ý đến hắn, vừa sửa sang lại ăn mặc biên đẩy cửa mà ra, ở cửa phòng sắp đóng lại thời điểm, sâu kín mở miệng:

” Nghe nói Mạc Lỵ ưa thích nữ nhân. ”

! ! !

Bách Lý mập mạp như thiểm điện từ trên giường ngồi dậy, giống như là làm cái gì ác mộng, ngẩng đầu nhìn hướng một cái khác trương trống rỗng giường chiếu, mới rốt cục minh bạch xảy ra chuyện gì.

” Bọn họ là điên rồi sao? Tiểu gia ta mới ngủ bốn giờ…… Thất Dạ, Thất Dạ huynh! ! Ngươi chờ ta một chút! ! ”

Bách Lý mập mạp một bên mặc quần biên đẩy cửa ra, mới phát hiện đã có rất nhiều người bắt đầu hướng sân huấn luyện chạy nước rút, ảo não gãi gãi đầu, bỏ qua cánh tay đuổi theo.

Ở dưới bóng đêm, Lâm Thất Dạ tốc độ nhanh kinh người, chờ hắn đến sân huấn luyện thời điểm, toàn bộ sân huấn luyện ngoại trừ thế đứng thẳng ba vị giáo quan, không còn có mặt khác tân binh.

Hồng giáo quan nhìn xem cái thứ nhất đến Lâm Thất Dạ, trong mắt hiện ra một vòng tán thưởng.

Ở Lâm Thất Dạ sau đó, mặt sau tân binh cũng lần lượt đến, hồng giáo quan nắm trong tay đồng hồ bấm giây, tựa hồ đang đợi cái gì.

Đợi đến cuối cùng phương mấy cái tân binh đến, hồng giáo quan mặt không biểu tình nhìn phía dưới mắt buồn ngủ mông lung mọi người, trầm giọng mở miệng:

” Hôm nay, là các ngươi tập huấn chính thức bắt đầu ngày đầu tiên!

Liền do ta…… Tới giáo giáo các ngươi, cái gì là kỷ luật! Cái gì là chấp hành lực!

Nghe được tiếng cười vang lên, vô luận các ngươi đang làm gì đó, phải ở ba phút nội đi đến sân huấn luyện tập hợp! ! ”

Hồng giáo quan ánh mắt đảo qua mọi người, hai con ngươi hơi híp lại khởi.

” Hiện tại, tất cả thời gian sử dụng vượt qua ba phút người, tự động ra khỏi hàng! ! ”

Diễn võ dưới đài tân binh trung, chỉ có mấy người tự động ra khỏi hàng, còn dư lại một bộ phận lớn người đều ở xì xào bàn tán.

” Giáo quan, không có nhìn thời gian, không biết chính mình dùng mấy phút làm sao bây giờ? ” Một cái tân binh nhấc tay hỏi.

Hồng giáo quan liếc mắt nhìn hắn, ” Ngươi, đi trước chạy mười vòng. ”

Tân binh:? ? ?

” Ta chỉ là hỏi thoáng một phát……”

” Ta cho ngươi đi chạy mười vòng! Nghe không hiểu ư? ”

“…… Là. ”

Phía dưới các tân binh lông mày lập tức nhíu chặt đứng lên, tựa hồ là hoàn toàn không thể giải thích vì sao hồng giáo quan hành vi, đúng lúc này, tân binh một người trong quân dung nghiêm túc trung niên nam nhân đột nhiên cao giọng mở miệng:

” Báo cáo! ”

Hồng giáo quan đôi mắt hơi hơi sáng, ” Giảng! ”

” Nếu như không biết mình thời gian sử dụng nhiều ít làm sao bây giờ? ”

” Vậy bằng cảm giác! Liền đánh bạc! Các ngươi tất cả mọi người đến thời gian ta chỗ này đều có ký lục, các ngươi có thể đánh cuộc một keo, đánh bạc mình chính là ở ba phút nội đến, thành công, liền một chút việc không có, cược sai…… Gấp đôi trừng phạt! ”

” Là! ”

” Ngươi đã từng đi lính? ”

” Nguyên lục quân tác chiến lữ bộ đội đặc chủng, Trịnh Chung! ”

Lâm Thất Dạ ánh mắt xéo qua nhìn về phía cái kia trung niên nam nhân, ánh mắt có chút phức tạp.

Cũng là chuyển tới Thủ Dạ Nhân bộ đội đặc chủng sao…… Năm đó lão Triệu lần thứ nhất tiến tân binh tập huấn thời điểm, có phải hay không cũng là như thế này?

Hồng giáo quan khẽ gật đầu, ánh mắt từ Trịnh Chung trên người dời, ” Ta nói lại lần nữa xem, quá giờ…… Tự động ra khỏi hàng! ! ”

Những lời này nói xong, phía dưới tân binh trung lập tức ra khỏi hàng hơn phân nửa, Bách Lý mập mạp cũng vẻ mặt đau khổ ra khỏi hàng, tuy rằng hắn cũng không rõ ràng lắm chính mình dùng bao lâu, nhưng đoán chừng là vượt qua ba phút.

Về phần Lâm Thất Dạ, vẫn như cũ đứng ở trong đội ngũ vẫn không nhúc nhích, tuy rằng hắn cũng không biết chính mình cụ thể thời gian sử dụng, nhưng tuyệt đối không cao hơn hai phút.

Đợi tất cả mọi người đứng lại, hồng giáo quan lại duỗi thân ra tay, ở nguyên trong đội ngũ chỉ vài cái.

” Ngươi, ngươi ngươi, còn ngươi nữa, đều ra khỏi hàng, đứng cuối cùng đi. ”

Bị điểm đến mấy vị tân binh mặt tối sầm, bất đắc dĩ đi đến cuối cùng phương, tự thành một hàng.

” Vừa mới tự động ra khỏi hàng, trên lưng phụ trọng, vòng quanh sân huấn luyện chung quanh chạy mười vòng, bị ta điểm tới ra khỏi hàng, trên lưng phụ trọng chạy hai mươi vòng, chạy không hết không chuẩn nghỉ ngơi!

Ba phút nội đến, tại chỗ nghỉ ngơi. ”

Từng trận tiếng kêu rên từ trong đội ngũ truyền đến, bọn hắn không tình nguyện đi đến diễn võ đài bên cạnh, một người trên lưng một bao phụ trọng, vòng quanh yên tĩnh sân huấn luyện chạy.

Về phần Lâm Thất Dạ, tức thì thảnh thơi thảnh thơi ngồi ở tại chỗ, nhìn bọn họ chạy.

” Ừ? Ta…… Ta cảm giác không đến chính mình cấm khu! ” Đột nhiên, Lâm Thất Dạ bên người một cái tân binh kinh hô mở miệng.

” Ta cũng là! ”

” Ngươi không nói ta cũng không phát hiện! Cái này…… Đây là cái gì tình huống? ”

” Phải là bởi vì lúc trước Viên giáo quan nói, có thể trấn áp cấm khu cấm vật a? ”

” Thật sự một chút cũng cảm giác không thấy, loại cảm giác này thật là khó chịu……”

“……”

Lâm Thất Dạ sững sờ.

Cái gì?

Các ngươi cảm giác không thấy cấm khu?

Ta vừa mới còn dùng【 tinh dạ vũ giả】 gia trì đã chạy tới……

Lâm Thất Dạ cẩn thận cảm giác một lát, lông mày cũng hơi hơi nhíu khởi.

Và những người khác không giống với, Lâm Thất Dạ vẫn như cũ có thể cảm giác đến chính mình cấm khu, vô luận là【 phàm trần Thần Vực】 vẫn là【 tinh dạ vũ giả】, cũng còn tồn tại ở thân thể của hắn……

Chỉ có điều, chúng hiệu quả tựa hồ bị trên phạm vi lớn giảm bớt.

Tinh thần lực cảm giác phạm vi từ bán kính20 mễ giảm bớt tới rồi2 mễ, động thái thị giác cũng suy yếu hơn phân nửa, tinh dạ vũ giả tăng thêm ngược lại là bị suy yếu nhỏ nhất, Lâm Thất Dạ hầu như cảm giác không ra cái gì khác thường.

Hắn suy đoán, tập huấn doanh nội món đó cấm vật tuy rằng có thể trấn áp cấm khu, nhưng đối với Thần Khu tác dụng sẽ không có rõ ràng như vậy, chỉ có thể đem suy yếu.

Cùng sử dụng bản thân tinh thần lực【 phàm trần Thần Vực】 bất đồng, 【 tinh dạ vũ giả】 lực lượng lại tới nguyên ở đêm tối bản thân, cho nên món đó cấm vật đối với nó suy yếu càng là cực kỳ bé nhỏ.

Nói cách khác, bây giờ Lâm Thất Dạ, có lẽ là tập huấn trong doanh duy nhất có thể sử dụng cấm khu tân binh.

Đương nhiên, Lâm Thất Dạ phân rõ nặng nhẹ, sẽ không không kiêng nể gì cả lợi dụng Thần Khu tới giảm bớt thân thể của mình gánh nặng, tới tập huấn doanh chính là vì rèn luyện bản thân, muốn là như vậy còn muốn dựa Thần Khu ăn gian, kia tới nơi này còn có cái gì ý nghĩa?

Nơi xa chạy bộ trong đội ngũ, mơ hồ có thể chứng kiến một tên mập xuyết ở mặt sau cùng, khó khăn nện bước song chân, một chút hoạt động……

Mà tại trước mặt hắn cách đó không xa, chính là Thẩm Thanh Trúc.

Thẩm Thanh Trúc không giống như là chạy không nổi, nhưng cả người lười biếng, nếu không phải ngẫu nhiên còn bước cái đi nhanh, Lâm Thất Dạ đều cho rằng thằng này ở nhà mình trong hậu hoa viên tản bộ.

Chạy trước chạy trước, Thẩm Thanh Trúc lại ngáp một cái.

” Cái kia ai! Con mẹ nó ngươi ở tản bộ ư? Chạy! ! ” Hồng giáo quan nhíu mày nhìn xem Thẩm Thanh Trúc, chửi ầm lên.

Thẩm Thanh Trúc tượng trưng chạy hai bước, lại hoảng du đứng lên, tựa hồ hồn nhiên không đem giáo quan lời nói để ở trong lòng, vẫn như cũ làm theo ý mình, một bộ kiêu ngạo biểu lộ.

” Ưa thích tản bộ đúng không? Ngươi, lại thêm mười vòng! Hôm nay chạy trốn hết cũng phải chạy, chạy không hết mệt chết tại nơi này trên bãi tập cũng phải chạy! ” Hồng giáo quan tựa hồ là thật sự nổi giận, ” Trong vòng hai canh giờ chạy xong! Không phải vậy lại thêm mười vòng! Mãi cho đến mệt mỏi ngất đi mới thôi! ”

Thẩm Thanh Trúc mày nhăn lại, liếc mắt diễn võ trên đài hồng giáo quan, hướng bên cạnh gắt một cái, mới rất nghiêm túc chạy.

Ba mươi vòng, hắn tổng cộng chạy nửa giờ.

Bách Lý mập mạp mười vòng, cũng trọn vẹn chạy nửa giờ.

Bất quá hồng giáo quan cũng nhìn ra được hắn đúng là tận lực, đã có cái không phục quản giáo Thẩm Thanh Trúc ở phía trước chiếu sáng, hồng giáo quan tức thì cảm thấy cái này tiểu mập mạp thuận mắt rất nhiều, cũng không có đi thúc giục.

Đợi Bách Lý mập mạp chạy xong xụi lơ trên mặt đất thời điểm, chân trời đều nổi lên một vòng ngân bạch sắc, trừ hắn ra bên ngoài, những người khác cơ bản đều hoàn thành chính mình vòng mấy.

Lâm Thất Dạ dắt díu lấy nửa chết nửa sống Bách Lý mập mạp trở lại ký túc xá, người sau vừa tiếp xúc đến giường, giống như là bùn nhão giống như ngã vào mặt trên, toàn thân mồ hôi nhuộm dần ga giường, một bộ phải chết bộ dáng.

” Nãi nãi…… Ta đây cả đêm…… Đem cái này nửa đời người bước đều trốn thoát…… Mệt chết ta…… Ta muốn ngủ hội……”

Bách Lý mập mạp vừa dứt lời, một đạo bén nhọn tiếng cười lại lần nữa từ bên ngoài truyền đến……