Chương 90 : Bánh bao chay cùng thịt tươi-

” Chơi ta đâu? ”

Bách Lý mập mạp biên vẻ mặt buồn rười rượi, biên dốc sức liều mạng hướng sân huấn luyện phóng đi, cũng không biết là nơi nào tới khí lực, rõ ràng mới vừa rồi còn là trên giường một bãi bùn nhão, hiện tại đã bước đi như bay!

Bởi vì cảnh ban đêm đã tiêu tán, Lâm Thất Dạ cũng chỉ có thể bằng bản thân tốc độ, hướng phía sân huấn luyện chạy tới, cũng may tốc độ của hắn cũng không chậm, lúc này đây vẫn như cũ ở ba phút nội đã tới sân huấn luyện.

Lúc này đây, đúng hạn đến người rõ ràng nhiều không ít.

Chỉ có điều còn có mấy cái vừa mới chạy xong20 vòng, hoặc là rơi vào mặt sau cùng, hoặc là chính là vừa chạy đến sân huấn luyện liền con mắt đảo một vòng, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Chân trước người vừa ngất, chân sau một đám y tế thành viên khiêng cáng cứu thương, hấp tấp từ bên cạnh đã chạy tới, giống như là ném bao cát giống nhau đem người đặt lên cáng cứu thương, vui tươi hớn hở không biết đưa đến đi đâu, thuần thục làm cho người tức lộn ruột.

Hồng giáo quan nhìn nhìn đồng hồ bấm giây, hài lòng gật gật đầu.

” Rất tốt, lúc này đây tuyệt đại bộ phận người đều đúng hạn đến, có chỗ tiến bộ. ”

Tiếp đó, hắn tiếp tục nói:” Kế tiếp hai mươi phút, là của các ngươi thời gian ăn cơm, hai mươi phút nội chưa có trở lại nơi đây, các ngươi biết rõ sẽ có cái gì hậu quả. ”

Nói xong, hắn liền dẫn mặt khác hai vị giáo quan, cũng không quay đầu lại xoay người ly khai.

Chúng tân binh hai mặt nhìn nhau, sau đó đồng loạt bộ dạng xun xoe hướng nhà ăn chạy như điên!

Liền liền một bộ chết dạng Bách Lý mập mạp đều tinh thần tỉnh táo, hai mắt tỏa ánh sáng xông vào phía trước nhất, kia biểu lộ giống như là muốn đem toàn bộ nhà ăn sống sờ sờ nuốt mất giống nhau.

Đợi chúng tân sinh như mãnh hổ giống như xâm nhập nhà ăn, chứng kiến trước mắt tình cảnh, đột nhiên sững sờ ở tại chỗ.

Chỉ thấy to như vậy trong phòng ăn, bầy đặt lần lượt từng cái một bàn vuông, trên bàn bày biện hai cái chậu lớn, một cái trong chậu chứa tràn đầy bánh bao chay, cái khác trong chậu chứa thịt.

Còn có chứa vài tia vết máu…… Thịt tươi.

Những học sinh mới mờ mịt đi tới nhà ăn, đứng ở đó lần lượt từng cái một bàn vuông bên cạnh, mọi nơi nhìn quanh.

” Cơm đâu? Món ăn đâu? ”

” Không biết a ? ”

” Đây là cái gì? Thịt bò sống? Này làm sao ăn? ”

” Nói không chừng một hồi một bàn phát cái nồi lẩu, nấu ăn……”

” Ta xem không giống. ”

“……”

Lâm Thất Dạ cùng Bách Lý mập mạp đứng ở một bàn, người sau cau mày bưng lên hai cái chậu lớn, tựa hồ là đều muốn ở chậu ngọn nguồn tìm cơm ăn.

” Thất Dạ, ngươi nói bọn hắn đây là ý gì? ”

” Không có ý nghĩa, chính là để cho chúng ta ăn. ”

” Thứ này như thế nào ăn? Bánh bao chay liền nước cũng không cho một ngụm, cái này thịt tươi xem ta đều ghê tởm…… Dù là hắn cho một lọ mẹ đỡ đầu cũng tốt a ! ”

Lâm Thất Dạ không nói gì, chẳng qua là chỉ chỉ bên cạnh bàn.

Bên cạnh trên bàn, vị kia bộ đội đặc chủng xuất thân Trịnh Chung đã mặt không biểu tình cầm lấy thịt tươi, miệng lớn cắn xé, trên tay kia cầm lấy bánh bao chay, một bên lau thịt tươi thượng vết máu, một bên nhét vào trong miệng.

” Cái này……” Bách Lý mập mạp khiếp sợ nhìn xem một màn này, sau nửa ngày nói không ra lời.

” Người đâu? Cho lão tử ra tới cá nhân! ” Thẩm Thanh Trúc đưa trong tay màn thầu ngã lại trong chậu, trầm giọng hô.

Chỉ chốc lát, một cái cầm lấy muôi lão đầu mặt đen lên từ phòng bếp đi ra, ” Ai mẹ hắn loạn hô? ”

” Làm cho những vật này, là cho người ăn ư? Xem thường ai đó? ! ” Thẩm Thanh Trúc híp mắt nhìn xem lão đầu, lạnh lùng nói ra.

” Thích ăn ăn, không ăn lăn! ” Lão đầu trừng mắt, tức giận trả lời.

” Ah? ” Thẩm Thanh Trúc lông mày nhíu lại, đang muốn nói thêm gì nữa, đúng lúc này, lại có mấy người đi vào nhà ăn.

Bọn hắn hất lên màu xám áo choàng, trong tay cầm mặt nạ, trực tiếp xuyên qua trong phòng ăn, đi đến tận cùng bên trong nhất bàn tròn bên cạnh ngồi xuống.

Giờ khắc này, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.

Lúc này đây bọn hắn không có mang mặt nạ, nhưng tất cả mọi người biết rõ, bọn họ là người nào.

” Ôi!!!, là các ngươi mấy cái ranh con. ” Lão đầu nhìn thấy bảy người này, nở nụ cười một tiếng.

” Tôn lão, đã nhiều năm như vậy, ngài vẫn còn nhà ăn cho tân binh nấu cơm đâu? ” Khuôn mặt thanh tú Vương Diện nhìn lão đầu tới rồi, vội vàng đứng người lên, cung kính nói.

Mặt nạ tiểu đội những người khác cũng nhao nhao đứng lên, đối với Tôn lão hơi hơi cúi đầu.

” Hắc, ta đây một chút lão già khọm, lại lên không được chiến trường, cũng chỉ có thể tại đây phá phòng bếp phát huy phát huy nhiệt lượng thừa. ” Tôn lão khoát tay áo, không lắm để ý nói.

” Đã ly khai lâu như vậy, thật đúng là rất hoài niệm ngài lão tay nghề, lần này lại được phiền toái ngài già rồi. ”

” Hại, không quan tâm nhiều như vậy, chờ ở tại đây a, ta đi cấp các ngươi làm vài đạo món ăn. ” Tôn lão dẫn theo thìa, quay người liền hướng phòng bếp đi đến, hoàn toàn đem các tân binh coi là không khí.

Giả bộ mặt tiểu đội ở, mặt khác tân binh cũng không dám lại ngăn đón Tôn lão, chỉ có thể nhíu mày nhìn xem trong chậu bánh bao chay cùng thịt tươi, vẫn không nhúc nhích.

” Ăn đi. ” Lâm Thất Dạ thò tay từ trong chậu xuất ra một khối bánh bao chay, cắn một cái.

Màn thầu rất cứng, hơn nữa không có chút nào hương vị, bắt đầu ăn giống như là ở nhai sáp nến.

” Ta…… Ta ăn không trôi. ” Bách Lý mập mạp chứng kiến thịt tươi, cảm thấy có chút buồn nôn.

” Không ăn, sống không qua hôm nay huấn luyện. ” Lâm Thất Dạ gặm màn thầu, nhàn nhạt mở miệng, ” Hơn nữa về sau lên chiến trường, ai cũng không thể cam đoan ở đâu đều có cơm ăn, không muốn chết đói lời nói, liền phải sớm chút học được thích ứng. ”

Nói xong, Lâm Thất Dạ lại cầm ra tới một khối thịt tươi, hít sâu một hơi, nhắm mắt lại gặm một miệng lớn.

Bách Lý mập mạp cắn răng, cũng từ trong chậu lấy ra một khối màn thầu gặm.

Một bên đang trông xem thế nào Mạc Lỵ xoắn xuýt hồi lâu, cũng rốt cục hạ quyết tâm, ôm trong chậu thịt tươi gặm, mà đứng ở hắn đối diện Tào Uyên đã mặt không đổi sắc đã ăn xong nghiêm chỉnh khối thịt, khiếp sợ chung quanh tân binh cả một năm.

Thẩm Thanh Trúc sắc mặt trầm xuống, hừ lạnh một tiếng sau đó, cũng động thủ bắt đầu ăn.

, bắt đầu cái ăn vật tân binh càng ngày càng nhiều, nhưng tuyệt đại bộ phận người vẫn là vẻ mặt kháng cự đứng ở tại chỗ, thà rằng đói bụng cũng không chịu ăn trước mắt đồ vật.

Lầu hai trong phòng, Hồng giáo quan cúi đầu mắt nhìn xuống toàn bộ nhà ăn, khẽ gật đầu.

” Không sai, ăn ở dưới người nếu so với lần trước nhiều, trong đó có mấy cái tốt hạt giống. ”

” Ừ, cái kia Trịnh Chung không hổ là đương bộ đội đặc chủng, bắt đầu ăn liền mày cũng không nhăn thoáng một phát, cái kia Lâm Thất Dạ cũng không tệ, bất quá để cho ta không nghĩ tới chính là, Thẩm Thanh Trúc vậy mà cũng bắt đầu ăn……”

” Hừ, hắn chính là cái quân du côn! ”

” Lão Hồng a, xem người vẫn không thể nhìn đồng hồ giống như, ta ngược lại là cảm thấy, hắn chính là tính cách đâm chút, thuộc về vẫn là không hỏng. ”

” Ngươi còn rất xem tốt hắn? ”

” Người đi, luôn sẽ thay đổi, một năm nay tập huấn sẽ cải biến rất nhiều thứ, đợi đến lúc bọn hắn ly khai nơi đây cái ngày đó, ai biết sẽ là cái dạng gì. ”

Hồng giáo quan nhún vai, từ chối cho ý kiến.

” Lại nói, đều cái này niên đại, ta còn có tất yếu làm cho như vậy nghiêm khắc ư? ” Bên cạnh mới tới giáo quan do dự mà hỏi, ” Cho dù dù thế nào khó, có lẽ cũng không trở thành ăn thịt sống a? ”

Hồng giáo quan chậm rãi nhắm mắt lại, tựa hồ là ở nhớ lại cái gì, ” Hơn tám mươi năm trước, Thủ Dạ Nhân vừa thành lập thời điểm, vừa vặn gặp gỡ đại tai, khắp nơi đều thiếu đồ ăn…… Những năm kia, các tiền bối đều là gặm vỏ cây, nhai lấy rễ cỏ, cầm lấy đao cùng thần bí dốc sức liều mạng!

Cho dù hiện tại kinh tế phát đạt, có nhiều thứ vẫn không thể quên! Mỗi lần một lần tới tập huấn tân binh, đệ nhất đốn phải ăn thịt sống! Chưa cho bọn hắn ăn cỏ cây cùng vỏ cây cũng rất không tệ, đây là chúng ta Thủ Dạ Nhân truyền thống, đi qua như thế, hiện tại như thế, tương lai…… Như cũ như thế. ”

Hồng giáo quan dừng một chút, mở hai mắt ra nhìn qua ngoài cửa sổ, chậm rãi nói ra:

” Thẳng đến có một ngày, quốc gia này không cần Thủ Dạ Nhân thời điểm, những này cổ xưa truyền thống cũng sẽ theo những cái đó không muốn người biết bí mật, vĩnh viễn mai táng ở trong lịch sử……”

———Giải thích:– một lọ mẹ đỡ đầu: mẹ đỡ đầu (老干妈 – laoganma）là một thương hiệu ớt sa tế được sản xuất ở Trung Quốc.