Chương 86 : Lên tiếng ủng hộ

Ở thời gian Thần Khu trung, Vương Diện tốc độ nhanh kinh người, nhẹ nhõm tránh được Lâm Thất Dạ thẳng đao.

” Ta biết rồi, đây là cái kia Bách Lý gia tiểu mập mạp đưa cho ngươi……” Vẻn vẹn là một lát công phu, Vương Diện đã nghĩ đã minh bạch trong cái này quan hệ, bất đắc dĩ thở dài.

Bất quá, trong ánh mắt của hắn nhưng không có chút nào tiếc nuối, ngược lại càng thêm hưng phấn lên.

” Cũng tốt, ta đây liền cùng ngươi…… Đường đường chính chính đánh một hồi! ”

Hắn triệt để buông tha cho chém ra đao cương chiến pháp, dẫn theo Dặc Uyên cận thân cùng Lâm Thất Dạ chiến đấu đứng lên, màu đen lưỡi đao cùng màu lam nhạt lưỡi đao trong không khí liên tiếp đụng nhau, sát ra chói mắt tia lửa!

Ở thời gian Thần Khu dưới, chăm chú tại tiến công Vương Diện tốc độ đã hoàn toàn thoát ly nhân loại cấp bậc, nếu là đổi một người đứng ở Lâm Thất Dạ vị trí, có lẽ liền tay của hắn đều thấy không rõ, lại càng không cần phải nói thấy rõ đao quỹ tích.

Mặc dù là Lâm Thất Dạ, cũng phải hết sức chăm chú sử dụng động thái thị giác, hơn nữa kinh khủng phản xạ thần kinh, mới có thể miễn cưỡng ngăn trở Vương Diện thế công.

Hiện tại Lâm Thất Dạ vạn phần may mắn trước khi đến Trần Mục Dã đám người mở cho hắn trường luyện thi, nếu là không có chịu qua Trần Mục Dã mộc đao đòn hiểm, nếu là không có trải qua né tránh viên đạn huấn luyện, chỉ sợ hắn hiện tại liền năm giây đều chống đỡ không xuống.

Ở một hồi làm cho người hoa mắt trong ánh đao, Lâm Thất Dạ chỉ cảm thấy thân thể chợt nhẹ, chung quanh thời gian lưu tốc lại khôi phục bình thường.

Đối lập nhau, Lâm Thất Dạ trong mắt Vương Diện tốc độ cũng chậm xuống.

” Đến phiên ta……”

Lâm Thất Dạ cười cười, nhắc tới trong tay thẳng đao, điên cuồng bổ về phía mất đi thời gian tăng thêm Vương Diện!

Thời gian Thần Khu nội, Lâm Thất Dạ chém bất quá Vương Diện, thời gian Thần Khu tiêu tán sau đó, có được【 tinh dạ vũ giả】 tăng thêm Lâm Thất Dạ có thể đem Vương Diện treo ngược lên đánh!

Thế cục tức thì liền thay đổi, Lâm Thất Dạ thế công tựu như cùng mưa to gió lớn, áp Vương Diện liên tiếp lui về phía sau.

Nếu không phải Vương Diện đao pháp tinh xảo, chỉ sợ cũng chèo chống không được bao lâu.

Vài giây đồng hồ thoáng qua một cái, Vương Diện lại mở ra thời gian Thần Khu, trái lại chém Lâm Thất Dạ……

Hai người cứ như vậy ngươi tới ta đi, thay phiên chiếm cứ thượng phong, cứng rắn đối chém hơn ba phút đồng hồ!

“…… Bọn hắn không mệt mỏi sao? ”

Đã ngưng chiến nghỉ ngơi Bách Lý mập mạp ngồi ở trên tảng đá, lau đem trên trán đổ mồ hôi, cảm khái nói.

Ngồi ở bên cạnh hắn Nguyệt Quỷ thở dài, ” Bọn hắn có mệt hay không ta là không biết, dù sao ta đã đã trúng một ngày đánh, ta là thật sự mệt mỏi……”

Bách Lý mập mạp vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi:” Không có chuyện huynh đệ, ta tại đây nghỉ ngơi cũng rất tốt, để cho bọn họ đả sinh đả tử đi đi, về sau không có việc gì có thể đi nhà của ta làm khách. ”

Nguyệt Quỷ:……

Oanh——!

Một cái pháo không khí oanh tại hai người trước người trên mặt đất, nhấc lên sóng khí thổi Bách Lý mập mạp thần trí mơ hồ.

” Này! Bên kia đánh nhau! Có thể hay không đi xa điểm địa phương? Không muốn suy giảm tới người vô tội a này! ” Bách Lý mập mạp hướng về phía xa xa đánh đỏ mắt Thẩm Thanh Trúc cùng Vòng Xoáy hô.

Nói xong, hắn xoay người, ân cần mà hỏi thăm:” Thế nào? Nguyệt Quỷ huynh, không có sao chứ? ”

” Khục khục khục, không có việc gì không có việc gì……”

Nơi xa Vòng Xoáy nhìn cái này lưỡng kẻ dở hơi an nhàn ở bên cạnh nghỉ ngơi, nhếch nhếch miệng, lộ ra hâm mộ biểu lộ, ” Ta nói, muốn không ta cũng ngưng chiến, đi qua nghỉ ngơi một chút? ”

“……” Thẩm Thanh Trúc nghĩ nghĩ, ” Cũng không phải không được. ”

” Đi? ”

” Đi! ”

Bên kia, lắc lắc ung dung phiêu trên trời Thiên Bình mắt nhìn trên mặt đất điên Tào Uyên, thở dài,

” Ta nói, có muốn hay không liều mạng như vậy a ? Ngươi rống lên lâu như vậy không mệt mỏi sao? Ta cũng đi nghỉ hội a. ”

” Hống hống hống! Rống rống…… Rống khục khục khục……”

Cuống họng đều rống ách Tào Uyên ho khan vài tiếng, trên người thiêu đốt màu đen hỏa diễm dần dần rút đi, huyết hồng hai con ngươi cũng dần dần khôi phục thần trí……

” Khục khục khục…… Đi, đi đi đi, A Di Đà Phật, mệt chết ta……. ”

Tào Uyên cuống họng đều rống ách, chỉ có thể nhỏ giọng dắt cuống họng hô hai câu, cho Thiên Bình một ánh mắt, tập tễnh hướng bên cạnh đi đến.

Chỉ chốc lát, Hoa Tường Vi cùng Mạc Lỵ tay nắm tay, cười cười nói nói từ bên kia đã đi tới.

” Ôi chao? Các ngươi như thế nào cũng không đánh nữa? Ta còn ý định hảo hảo xem xét thoáng một phát. ” Vòng Xoáy thấy vậy, có chút tiếc nuối mở miệng.

” Như thế nào? Chỉ cho phép các ngươi lười biếng? ” Hoa Tường Vi mắt trắng không còn chút máu, kéo khẩn Mạc Lỵ cánh tay, ” Khó được đụng phải cái như vậy táp ngự tỷ, ta có thể không nỡ bỏ……”

“…… Hoa Tường Vi, ngươi bộ dạng như vậy, rất dễ dàng để cho người khác hiểu lầm chúng ta mặt nạ đều là biến thái. ” Thiên Bình bất đắc dĩ bụm lấy cái trán.

” Truy cầu chân ái làm sao lại biến thái? ! ” Hoa Tường Vi hừ một tiếng, ” Lần này trở về, ta tựu muốn đem danh hiệu sửa lại. ”

” Sửa danh hiệu? Không gọi’ Hoa Tường Vi’? ”

” Về sau, ta liền phải gọi…… Hoa bách hợp! ”

“……”

Mọi người thấy hướng ánh mắt hai người tức thì liền quỷ dị đứng lên, Bách Lý mập mạp tay run lên, trong ngực đại bảo kiếm trực tiếp bị sợ rơi trên mặt đất.

Mạc Lỵ yên lặng bắt tay từ Hoa Tường Vi cánh tay trung rút ra, đi đến Bách Lý mập mạp bên người, thình lình mở miệng:

” Nhường một chút, cho ta đằng cái địa phương. ”

” A ? Ah, ah ah tốt! ”

Vì vậy, tám người này đồng loạt lách vào ở trên một tảng đá, có tư có vị nhìn phía xa đả sinh đả tử hai người.

” Đội trưởng cố gắng lên! Đội trưởng soái nhất! ! ” Vòng Xoáy dắt cuống họng hô to!

Bách Lý mập mạp không cam lòng yếu thế, ” Thất Dạ cố gắng lên! Làm phiên hắn! ! ”

” Đội trưởng chém hắn! ” Hoa Tường Vi đồng dạng hô to.

Bách Lý mập mạp:” Thất Dạ uy vũ! ! ”

” Đội trưởng ngưu bức! ” Nguyệt Quỷ theo sát.

” Thất Dạ…… Khục khục khục……” Bách Lý mập mạp vuốt vuốt cuống họng, quay đầu nhìn về phía trầm mặc không nói Mạc Lỵ, Thẩm Thanh Trúc cùng Tào Uyên, ” Các ngươi cũng hô một hô a, ta một người liều bất quá bọn hắn. ”

Thẩm Thanh Trúc trực tiếp nghiêng đầu đi, bỏ qua Bách Lý mập mạp, Mạc Lỵ tức thì sờ lên cái mũi, cả buổi biệt xuất tới một câu:

” Ta cùng hắn không quen……”

Ngược lại là mặt sau Tào Uyên, do dự một lát, dắt khàn khàn cuống họng quát lên:

” Lâm Thất Dạ…… Khục khục! Ngưu…… Khục khục khục…… Bức! ! ”

” Huynh đệ…… Huynh đệ, tính, để ta đánh đi. ” Bách Lý mập mạp tại tâm không đành lòng.

” Không được, ngươi thả ta ra! Khục khục khục…… Thất Dạ ngưu bức! ”

” Oa, có cần hay không liều mạng như vậy a huynh đệ! ”

” Thất Dạ…… Ngưu…… Ngưu bức! ”

“……”

……

Keng keng keng keng keng! !

Tia lửa liên tiếp bắn ra, chuyên tâm đối chém hai người nghe được xa xa truyền đến thanh âm, toàn thân chấn động.

Do dự một chút, Vương Diện giương lên cái cằm, ngạo nghễ mở miệng:

” Ngươi nghe, ta lên tiếng ủng hộ so ngươi cấp lực. ”

Lâm Thất Dạ:……

” Liên tục nhiều lần như vậy triển khai Thần Khu, tinh thần lực của ngươi đã nhanh đến cực hạn a? ” Lâm Thất Dạ không nhìn thẳng hắn khoe khoang, chậm rãi mở miệng.

” Thân thể của ngươi, cũng nhanh mệt mỏi không được a? ” Vương Diện lông mày nhíu lại, ” Ta chinh chiến lâu như vậy, thân thể tố chất đã sớm vượt xa thường nhân, ngươi…… Chỉ là bình thường cao trung sinh, có thể kiên trì đến bây giờ đã rất vượt quá dự liệu của ta. ”

” Ta còn có thể đánh. ”

” Thắng được trận này đối chiến, đối với ngươi mà nói có trọng yếu như vậy ư? ”

” Ta không quan tâm đối chiến thắng thua. ” Lâm Thất Dạ lắc đầu, bình tĩnh mở miệng, ” Ta chỉ là muốn toàn lực ứng phó. ”