Chương 84 : Đại thời đại

Nguyệt Quỷ không tin tà, móc ra một cái khác chuôi đoản kiếm, lại lần nữa đánh tới hướng kim quang trang!

Lần này, hắn dùng chính là mũi kiếm.

Ca——!

Chỉ nghe một tiếng giòn vang, đoản kiếm mũi kiếm sụp đổ mở một khối lỗ hổng, kim quang trang…… Hoàn hảo không tổn hao gì.

Nguyệt Quỷ:……

” Không có ý tứ cáp, ta có cái này【 Dao Quang】 hộ thể, loại vật này là không gây thương tổn ta giọt! ” Bách Lý mập mạp vui tươi hớn hở chỉ mình trước ngực vòng cổ, sau đó lại bổ sung một câu,

” Thuận tiện nói thoáng một phát, nó danh sách là171, đứng hàng cao nguy cấm khu ah! ”

Sau một khắc, vờn quanh ở Bách Lý mập mạp chung quanh kim quang trang tụ tập cùng một chỗ, biến thành hai đạo bay nhanh xoay tròn quang luân, từ hai bên gào thét lên chém về phía Nguyệt Quỷ!

Nguyệt Quỷ thân hình nhanh chóng lui về phía sau, đồng thời thân thể một hồi mơ hồ, biến mất tại trong không khí.

” Ẩn thân? ” Bách Lý mập mạp lông mày nhíu lại, thò tay từ trong túi tiền móc ra một khối cũ kỹ đơn phiến kính mắt, đeo tại trên sống mũi.

Đơn phiến kính mắt mặt kính hiện lên một đạo màu lam nhạt vầng sáng, Bách Lý mập mạp nghiêng đầu, nhẹ nhàng vung tay lên, lưỡng đạo quang luân liền phá không mà đi!

Keng keng——!

Hai thanh đoản kiếm từ hư vô trung thò ra, đón đỡ ở quang luân, Nguyệt Quỷ thân hình một cái lảo đảo, kinh ngạc nhìn xem Bách Lý mập mạp.

” Ngươi cũng có thể trông thấy ta? ”

“【 chân thị chi nhãn】, danh sách315, chuyên phá ảo cảnh vô căn cứ. ” Bách Lý mập mạp đẩy dưới đơn phiến kính mắt, cười hắc hắc.

“……” Nguyệt Quỷ tựa hồ là nghĩ tới điều gì, ” Ngươi chính là Bách Lý gia tiểu thái gia? ”

” Xin không cần dùng tiểu thái gia loại này xưng hô tới gọi ta, ta chỉ là một người bình thường gia hài tử. ” Bách Lý mập mạp trịnh trọng mở miệng.

Nguyệt Quỷ:……

” Khục khục, xem bọn hắn đều đánh như vậy hăng say, tiểu gia…… A không đúng, ta cũng nên ra thêm chút sức. ”

Bách Lý mập mạp đưa tay với vào trong túi áo, ở Nguyệt Quỷ trợn mắt há hốc mồm biểu lộ dưới, móc ra một cái……

Cây chổi!

Không phải….. Trong nhà bình thường quét sân tiểu cây chổi, mà là cái loại này dùng để quét đường quốc lộ, dùng cành cây nhỏ trói thành đại cây chổi!

Bách Lý mập mạp cầm lấy cây chổi, hướng phía cách đó không xa Nguyệt Quỷ hung hăng vung lên!

Một cỗ cuồng phong cuốn dắt rậm rạp hồ quang điện, trực tiếp đem phía trước gạch cặn bã phế tích oanh bạo toái, dù vậy, cuồng phong vẫn không có suy yếu dấu hiệu, ngược lại càng thêm hung mãnh đánh về phía Nguyệt Quỷ!

Nguyệt Quỷ:=????(???????) nằm━=????(???????)━ sát!!!!

Không kịp nghĩ nhiều, Nguyệt Quỷ thân thể tán vì ánh trăng, miễn cưỡng tránh được một kích này, nhưng cuồng phong như cũ không có suy giảm, trực tiếp xông về phía hỗn chiến trung Mạc Lỵ cùng Hoa Tường Vi!

Đại chùy cùng thái đao liền đụng mấy cái, hai người đồng thời quay đầu lại, chứng kiến hùng hổ sấm sét cuồng phong, ngọa tào một tiếng!

Lập tức hướng phương hướng ngược nhau chạy đi!

” Mập mạp chết bầm! Ngươi có thể hay không nhắm ngay đánh? ! ” Mạc Lỵ hướng phía Bách Lý mập mạp rống to!

” Khục khục khục…… Thực xin lỗi thực xin lỗi thực xin lỗi thực xin lỗi……”

Bách Lý mập mạp liên tục cúi người chào nói xin lỗi, trở tay đem cây chổi nhét trở về túi, lại móc móc, móc ra một thanh đại bảo kiếm!

Nguyệt Quỷ:? ? ?

Ngươi đặc biệt sao là thuộc DoraA giấc mơ ư? !

“【 lôi cuốn phong】 không thể dùng, vậy cũng chỉ có thể dùng cái này. ” Bách Lý mập mạp học DoraA giấc mơ tư thế, cao cao giơ tay lên trung đại bảo kiếm, “【 một hóa ba nghìn】! ”

Bá——! !

Bách Lý mập mạp trong tay đại bảo kiếm đột nhiên phân ra vô số bóng chồng, rậm rạp chằng chịt treo ở bầu trời, mũi kiếm nhắm ngay mà đi trước mặt Nguyệt Quỷ, tản ra lành lạnh hàn mang.

Nguyệt Quỷ nhìn xem một màn này, nuốt ngụm nước miếng.

Cái này…… Chính là cấm vật nhà bảo tàng nội tình?

Đây không phải ăn gian ư? !

Bách Lý mập mạp cầm trong tay chi kiếm nhẹ nhàng vung lên, hít sâu một hơi, ” Giết! ! ”

Ba nghìn kiếm quang như là như mưa rơi rơi xuống, hội tụ thành một cái kiếm chi trường long, gầm thét hướng Nguyệt Quỷ phóng đi!

Nguyệt Quỷ đồng dạng hít sâu một hơi……

Hô to:

” Vòng Xoáy cứu ta! ! ”

Đang cùng Thẩm Thanh Trúc đánh khó bỏ khó phân Vòng Xoáy khóe miệng điên cuồng run rẩy, nắm lấy cơ hội hướng phía Nguyệt Quỷ phương hướng chạy như điên, Thẩm Thanh Trúc tròng mắt hơi híp, cưỡi gió đuổi kịp!

Ngay tại Kiếm Long sắp nuốt hết Nguyệt Quỷ thời điểm, một đạo màu tím Vòng Xoáy tràn ra, nuốt lấy đại bộ phận bóng kiếm, Nguyệt Quỷ nắm lấy cơ hội, lách mình mà ra.

Có thể sau một khắc, một đạo tản ra màu đen hỏa diễm đao liền lau da đầu của hắn bay qua!

Nguyệt Quỷ xoay người, phát hiện hình như ác ma Tào Uyên đang đứng ở hắn sau lưng, lộ ra nhe răng cười.

” Thiên Bình cứu ta! ! ”

……

Dưới mặt đất.

Chúng giáo quan nhìn xem giống như Thần Tiên đánh nhau ký túc xá phế tích, lâm vào giống như chết yên tĩnh.

Vòng Xoáy, Hoa Tường Vi, Thiên Bình, Nguyệt Quỷ cùng Bách Lý mập mạp, Mạc Lỵ, Thẩm Thanh Trúc, Tào Uyên tám người triệt để loạn chiến cùng một chỗ, đầy bình đều là gào thét công kích, thỉnh thoảng liền màn hình tín hiệu đều bị bọn hắn đánh run lên một cái.

Đông——!

Đỉnh đầu một tiếng vang thật lớn, tất tiếng xột xoạt tốt bụi bặm liền từ trên trần nhà rơi xuống, phòng quan sát bên trong đèn tối ám.

Chúng giáo quan:……

“…… Chúng ta muốn không đổi cái địa phương? Bọn hắn sẽ không đem cái này đánh sập a? ”

” Có lẽ…… Không thể nào? Nơi này chính là dưới mặt đất mười mét, bọn hắn một đám’ trản’ cảnh, làm sao có thể……”

” Các ngươi cảm thấy, loại này cấp bậc chiến đấu là một đám’ trản’ cảnh có thể đánh ra tới? ” Một giáo quan chỉ chỉ màn hình, tất cả mọi người lại lần nữa rơi vào trầm mặc.

” Ta đột nhiên cảm thấy, thủ trưởng khiến【 mặt nạ】 tiểu đội tới trấn tràng tử, thật là một cái sáng suốt quyết định! ”

Chúng giáo quan điên cuồng gật đầu!

Nếu là thật theo như trước kia cách làm, tổ chức giáo quan cùng những học sinh mới đối chiến, kia việc vui có thể to lắm.

” Một lần tân binh tập huấn, vậy mà hiện lên ra như thế nhiều thiên tài……” Viên Cương chậm rãi tựa lưng vào ghế ngồi, khóe miệng hiện ra dáng tươi cười, ” Nói không chính xác tiếp qua vài năm, để trống thứ năm chi đặc thù tiểu đội liền phải xuất thế. ”

” Thủ trưởng…… Ngài là cảm thấy bọn hắn về sau có thể trở thành thứ năm chi đặc thù tiểu đội? ” Một vị giáo quan khiếp sợ mở miệng, ” Ngài đối với bọn họ đánh giá cao như vậy? ”

” Hai năm qua, ta Đại Hạ phủ xuống thần bí càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh, ngoại trừ các thành thị đóng ở Thủ Dạ Nhân bên ngoài, bốn chi đặc thù tiểu đội đã dần dần cố hết sức, hiện tại Thủ Dạ Nhân cao tầng đã bắt đầu kế hoạch, muốn gây dựng lại thứ năm chi đặc thù tiểu đội. ”

Viên Cương đốt ngón tay thủ sẵn cái bàn, tiếp tục nói, ” Năm đó’ lam vũ’ tiểu đội bị diệt sau, thứ năm chi đặc thù tiểu đội cũng bởi vì không có ai tuyển, một mực để trống, hiện tại, ta khi bọn hắn trên người thấy được hy vọng.

Vận mệnh loại vật này, luôn luôn là không thể đo lường được, bọn hắn những hài tử này, tương lai có lẽ có người hội chiến chết sa trường, có lẽ có người hội thối lui về phía xa một phương, nhưng nhất định có như vậy mấy người…… Có thể trưởng thành là chính thức quốc gia cột trụ, thành lập thứ năm chi đặc thù tiểu đội. ”

Viên Cương nói xong, đem ánh mắt đã rơi vào cái nào đó trên màn hình.

” Có lẽ, một cái đại thời đại liền phải tới rồi……”

……

Hoàng hôn dần dần ảm đạm, đêm tối bao phủ vòm trời.

Hỗn loạn chiến trường bên ngoài, Vương Diện giống như là một cái người ngoài cuộc, đứng ở phế tích nhất biên giới, nhìn chăm chú lên phương xa.

Chỗ đó, một thiếu niên mang theo một thanh đao, đang tại chậm rãi đi tới.

Vương Diện nhìn thấy người tới, khóe miệng hơi hơi giơ lên,

” Ta chờ ngươi đã lâu. ”