Chương 83 : Ngươi có nắm chắc sống sót ư

” Chờ một chút! ” Tào Uyên đột nhiên mở miệng, gọi lại sắp ly khai Lâm Thất Dạ.

Lâm Thất Dạ nhíu mày quay đầu lại.

” Ngươi họ cái gì? ”

” Lâm, song mộc lâm. ” Lâm Thất Dạ nghi hoặc nhìn Tào Uyên, ” Có vấn đề gì không? ”

” Song mộc đứng thẳng, Bát Thần đi một, vào đêm mười năm, độ ta thế nhân…… Nguyên lai là ngươi. ” Tào Uyên kinh ngạc nhìn xem Lâm Thất Dạ, thì thào tự nói.

Lâm Thất Dạ không nghe rõ hắn nói cái gì, chỉ nhìn chính hắn một người thần thần cằn nhằn, mắt trợn trắng.

” Bệnh tâm thần. ”

“……”

Lâm Thất Dạ không có lại cùng hắn dây dưa, quay người hướng một chỗ khác chiến trường chạy tới.

Tào Uyên trầm mặc nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, không biết suy nghĩ cái gì.

Đột nhiên, có người từ phía sau lưng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Tào Uyên quay đầu lại, chỉ thấy Thiên Bình cho đã mắt chờ mong nhìn xem hắn,

” Tới chém ta đi, ta rất muốn biết. ”

Tào Uyên nhìn xem hắn, lại quay đầu nhìn nhìn đang tại chiến trường trung chiến đấu Lâm Thất Dạ, do dự một chút, chậm rãi khom lưng……

Nhặt lên trên mặt đất đao.

Thiên Bình mắt sáng rực lên.

” Xem ra, hiện tại hắn là đem ta đương đào binh…… Cái này ấn tượng xấu, ta phải đảo ngược. ” Tào Uyên biên lấy đao, biên thì thào tự nói.

” Ngươi nói cái gì? ” Thiên Bình có chút không nghe rõ.

” Ngươi xác định, có nắm chắc sống sót ư? ” Tào Uyên một tay nắm đao vỏ, tay kia chậm rãi hướng chuôi đao sờ soạng, hai con ngươi nhìn xem Thiên Bình, rất nghiêm túc nói ra,

” Nếu như ngươi không có nắm chắc, ta có thể đi tìm bên kia cái kia mang’ vương’ chữ mặt nạ nam nhân. ”

Thiên Bình quyết đoán lắc đầu, ” Yên tâm đi, điểm ấy việc nhỏ, còn dùng không đến đội trưởng ra mặt. ”

” Ah, ta đây rút đao. ”

Tào Uyên hít sâu một hơi, đem tay của mình đã rơi vào trên chuôi đao.

Đầu ngón tay của hắn va chạm vào chuôi đao tức thì,

Không hiểu kinh hãi cảm giác từ Thiên Bình trong nội tâm dâng lên!

Cùng lúc đó, một bên lẳng lặng xem cuộc chiến Vương Diện chợt quay đầu, gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa Tào Uyên, trong mắt hiện lên một vòng khiếp sợ!

Thân đao ra vỏ.

Màu đen sát khí giống như tuôn ra hỏa trụ, phóng lên trời! !

Từng sợi đen kịt hỏa diễm từ Tào Uyên da thịt nội thoát ra, trong chốc lát đưa hắn áo thiêu đốt hầu như không còn, lộ ra rắn chắc mà lại trải rộng vết sẹo thân thể, màu đen sát khí hỏa diễm đan vào ở hắn bên ngoài cơ thể, dần dần cứng lại thành một cái quỷ dị hình người áo ngoài.

Giống như người, giống như ma!

Xoẹt xẹt——!

Khóe miệng của hắn hơi hơi toét ra, một đám khói trắng từ trong cơ thể tràn ra, hắn chậm rãi mở ra hai con ngươi, lộ ra một đôi huyết sắc yêu dị trọng đồng!

Trong mắt của hắn, đã chút nào nhìn không ra lý trí cùng tỉnh táo, hắn giống như là một tôn dã thú.

Thiên Bình đồng tử bỗng nhiên co rút lại, trong nội tâm vẻ này bất an cảm giác càng phát ra mãnh liệt, lúc này liền hướng bay về sau khởi, chuẩn bị cùng Tào Uyên kéo ra khoảng cách.

Hắn hai chân vừa mới cách mặt đất, Tào Uyên liền thân hình lóe lên, giống như quỷ mị thoáng hiện ở hắn trước người.

Đối với cổ của hắn,

Nhe răng cười một đao chém ra!

Màu đen hỏa diễm quẩn quanh ở trên thân đao, dễ dàng phá vỡ Thiên Bình quanh thân lực phòng ngự trận, thẳng đến Thiên Bình thủ cấp!

Thiên Bình trong nội tâm lộp bộp một tiếng!

Trong chớp nhoáng này, hắn phảng phất lại nghĩ tới, vừa mới thiếu niên này chăm chú nhìn ánh mắt của hắn, hỏi ra một câu kia:

” Ngươi xác định, có nắm chắc sống sót ư? ”

Có nắm chắc?

Có cái rắm? !

Một đao kia, rõ ràng khiến Thiên Bình cảm nhận được sinh tử nguy cơ.

Hắn nếu không giải phóng cảnh giới, chỉ dựa vào’ trản’ cảnh hắn, tuyệt đối không cách nào từ nơi này một đao dưới sống sót!

Ngay tại Thiên Bình chuẩn bị giải phóng cảnh giới tức thì, chỉ cảm thấy trước mắt một hồi mơ hồ, một đạo nhân ảnh đột ngột xuất hiện ở trước người của hắn!

Đó là một cái đeo'” Vương” Chữ mặt nạ, trong tay nắm hắc đao nam nhân.

Keng——! !

Bén nhọn tiếng va chạm vang lên, chói mắt tia lửa ở hoàng hôn dưới bắn ra, Vương Diện Dặc Uyên cùng Tào Uyên đao trảm cùng một chỗ, một cỗ cuồng phong dùng hai người làm trung tâm bộc phát!

Ngay sau đó, một đạo kinh khủng đao cương từ Dặc Uyên trung chém ra, đem Tào Uyên liền người đeo đao trực tiếp ném bay, trực tiếp nhập vào nơi xa phế tích bên trong.

Vương Diện thu đao nhập vỏ, quay đầu nhìn về phía Thiên Bình, có chút bất đắc dĩ mở miệng:

” Thiên Bình, ngươi quá khinh địch. ”

” Không phải………..” Thiên Bình dụi dụi mắt góc, đến bây giờ còn không có hồi phục tinh thần, ” Kia rốt cuộc là vật gì? ”

” Cấm khu danh sách031, 【 Hắc Vương trảm diệt】. ”

“【 Hắc Vương trảm diệt】…… Có được danh sách như thế gần phía trước cấm khu nhân loại, ta còn là lần thứ nhất gặp được. ”

” Xác thực, cấm khu danh sách trước30, được xưng là thần minh lĩnh vực, ý tứ không chỉ có là nói cái này30 cái cấm khu bên trong, tuyệt đại bộ phận thuộc về thần minh, còn có một tầng ý là…… Có được cái này30 cái cấm khu tồn tại, đã bước chân vào thần minh phạm trù.

Danh sách031【 Hắc Vương trảm diệt】, thì là chính thức trên ý nghĩa thần minh phía dưới, chúng sinh phía trên. ”

Vương Diện nhìn phía xa từ phế tích trung đứng người lên Tào Uyên, nhàn nhạt mở miệng:

” Phần này lực lượng quá mạnh mẽ, hắn quá yếu, thế cho nên bản thân ở sử dụng cấm khu sau đó sẽ triệt để đánh mất ý thức, dựa vào bản năng chiến đấu đem ra sử dụng thân thể, đây chính là chính thức không khác biệt công kích, điên đứng lên ngay cả mình đồng đội đều chém. ”

” Ta đã biết……” Thiên Bình thân thể từ từ đi lên, hắn nhìn chăm chú lên trước mắt lâm vào điên Tào Uyên, chăm chú mở miệng:” Vừa mới là ta khinh thường, hiện tại…… Ta muốn toàn lực ứng phó, rất tốt mà chiếu cố cái tên điên này. ”

Hắn năm ngón tay đan xen, chung quanh tán lạc tại địa vũ khí cùng tường gạch đồng thời phiêu khởi, phô thiên cái địa treo ở không trung, đã tập trung vào trên mặt đất Tào Uyên.

Tào Uyên nắm đao, huyết sắc hai con ngươi nhìn chằm chằm không trung Thiên Bình, màu đen sát khí hỏa diễm lăn lộn, khóe miệng lộ ra dữ tợn dáng tươi cười.

Sau một khắc, thân hình của hắn lóe lên, loại quỷ mị xuyên toa vu phế tích bên trong.

” Đi. ” Thiên Bình ngón tay điểm nhẹ, đầy trời gạch đá vũ khí đồng loạt thay đổi phương hướng, như là súng máy giống như bắn ra mà ra, đem mặt đất chấn hơi khẽ run động.

Rầm rầm rầm——!

Màu đen hỏa diễm bắn ra, đao mang lập loè phía dưới, Tào Uyên nhẹ nhõm chém ra rơi xuống vật thể, tốc độ cực nhanh, trong khoảng khắc liền tới tới rồi Thiên Bình dưới thân……

Song chân đạp một cái!

Nhảy lên thật cao!

Ngay tại đao của hắn sắp tiếp xúc đến Thiên Bình thân thể tức thì, Thiên Bình lắc lắc ung dung lại đi thượng đã bay hơn 10m……

Vì vậy, điên trạng thái ở dưới Tào Uyên phát hiện một vấn đề rất nghiêm trọng,

Hắn với không đến……

” Hắc hắc hắc hắc……” Thiên Bình một bên phi, vừa hướng phía dưới ngây ngốc Tào Uyên cười nói, ” Ngươi không biết bay, có tức hay không? ”

Tào Uyên:……

” Sát, tên kia cũng quá không biết xấu hổ a! ” Xa xa đang trông xem thế nào chiến đấu Bách Lý mập mạp nhịn không được mắng.

” Tên kia quá mạnh mẽ, nếu là thật trên mặt đất 1 vs 1 solo, ngoại trừ Vương Diện, những người khác đều không phải là đối thủ của hắn, cho nên chỉ có thể như vậy kéo lấy hắn. ” Lâm Thất Dạ sờ lên cằm, thì thào tự nói,

” Vừa mới tên kia, rõ ràng mạnh như vậy……”

Hắn do dự một chút, ánh mắt đã rơi vào nơi xa Vương Diện trên người, hai mắt hơi híp lại khởi.

” Chính ngươi bảo trọng. ” Lâm Thất Dạ vỗ vỗ Bách Lý mập mạp bả vai, thân hình lóe lên, rời đi rồi tại chỗ.

Bách Lý mập mạp đang muốn nói cái gì đó, Lâm Thất Dạ đã triệt để chạy xa.

Hắn gãi gãi đầu, bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Đúng lúc này, một đạo mơ hồ ánh trăng, lén lén lút lút chạy đến phía sau của hắn……

Đoản kiếm chuôi kiếm giơ lên cao cao,

Chợt đánh về phía Bách Lý mập mạp cái ót!

BA~——!

Một cái sáng mù mắt người kim quang trang đột nhiên xuất hiện ở Bách Lý mập mạp chung quanh, trực tiếp bắn bay Nguyệt Quỷ đoản kiếm trong tay!

Bách Lý mập mạp sững sờ, chậm rãi quay đầu nhìn về phía xấu hổ Nguyệt Quỷ, lệch ra lệch ra đầu,

” Ôi chao? Ngươi vừa mới…… Là muốn đánh lén ta? ”