Chương 87 : Chơi xấu

” Thủ trưởng, ngươi nói…… Hai người bọn họ ai có thể thắng? ”

Dưới mặt đất, hai mươi mấy vị giáo quan vây quanh ở kia một cái trước màn hình, đôi mắt cũng không nháy thoáng một phát.

Không đợi Viên Cương trả lời, một vị khác giáo quan nói:” Vậy còn phải nói ư, Lâm Thất Dạ tuy rằng cũng là Thần Minh đại diện người, nhưng là dù sao cũng là cái người mới, hắn không thắng được. ”

” Vậy cũng không nhất định, nói thật, Vương Diện Thần Khu tuy rằng mạnh không hợp thói thường, nhưng đó là ở cảnh giới nâng lên đến từ sau, ở’ trản’ cảnh, hắn có thể phát huy ra lực lượng rất có hạn, hơn nữa Dặc Uyên bị phong ấn, cùng Lâm Thất Dạ phần thắng thật sự là 5-5 mở. ”

” Nói cũng đúng, muốn là đem Vương Diện đổi thành【 phượng hoàng】 tiểu đội vị kia Athena người đại diện, Lâm Thất Dạ hơn phân nửa sống không qua năm chiêu…… Dù sao đó là hình người bạo long, trên lực lượng chênh lệch không phải….. Dựa vào tốc độ có thể đền bù. ”

” Như vậy xem ra…… Vạn nhất Lâm Thất Dạ thật sự thắng làm sao bây giờ? ” Một giáo quan nhịn không được nói thầm, ” Chẳng lẽ thực theo như thủ trưởng nói, để cho bọn họ trực tiếp chấm dứt tập huấn? ”

“…… Muốn thật sự là như vậy, cao tầng hơn phân nửa phải đem chúng ta óc tử đều đánh ra tới. ”

Viên Cương yên lặng nhìn chăm chú lên hai người chiến trường, chậm rãi mở miệng, ” Trước xem tiếp đi a, hai người này không có phân ra thắng bại phía trước, hiện tại nói cái gì đều gắn liền với thời gian còn sớm. ”

……

” Toàn lực ứng phó sao……”

Nghe được Lâm Thất Dạ lời nói, Vương Diện trong mắt hiện ra một vòng tán thưởng, khẽ gật đầu.

” Rất tốt. ”

Keng——!

Hai người đao trong tay va chạm, cùng lúc đó, thời gian Thần Khu lại lần nữa mở ra.

Lâm Thất Dạ hít sâu một hơi, đem bản thân trạng thái tinh thần điều động đến đỉnh phong, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, giữa bọn họ chiến đấu rất nhanh liền phải có một cái kết quả.

Dặc Uyên lưỡi đao xẹt qua không khí, phát ra nhàn nhạt vù vù, Lâm Thất Dạ theo bản năng nâng lên đao, đón Dặc Uyên chém tới!

Đúng lúc này, Vương Diện dưới mặt nạ hai mắt đột nhiên đu lên từng đợt vô hình rung động, một cỗ mạnh mẽ thần minh uy áp từ hắn trong hai tròng mắt bắn ra mà ra, mãnh liệt đụng vào Lâm Thất Dạ trong óc.

Lâm Thất Dạ dùng Sí Thiên Sứ thần uy chấn nhiếp ở vô số người, nhưng bị người khác dụng thần uy chấn nhiếp vẫn là lần thứ nhất, hầu như ở thời gian chi thần thần uy bộc phát tức thì, Lâm Thất Dạ hai con ngươi đồng dạng co rút lại!

Hắn trong hai tròng mắt, hai đạo chói mắt kim mang hiện lên mà ra, phảng phất là một đôi hừng hực thiêu đốt lò luyện, tản ra kinh khủng thần uy!

Giữa không trung, hai đạo ánh mắt đụng vào nhau.

Một cỗ cuồng phong từ hai người trong ánh mắt ầm ầm bộc phát, tàn sát bừa bãi thần uy dùng hai người làm trung tâm, vượt qua áp toàn trường!

” Ngọa tào, hai người kia lẫn nhau trừng mắt liếc, làm sao lại gió thổi! ” Bách Lý mập mạp kinh hô.

Thiên Bình nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm nơi xa hai người, thì thào tự nói:” Hiện tại…… Là hai người sau lưng thần minh ở giao phong. ”

Sí Thiên Sứ thần uy cùng thời gian chi thần thần uy hung hãn đụng nhau mấy giây, hai người đôi mắt cũng bắt đầu trải rộng tơ máu, hiện tại bọn hắn so đấu không phải….. Bản thân lực lượng, mà là trong cơ thể của bọn họ chất chứa thần lực!

Oanh——!

Một tiếng vang nhỏ, Vương Diện đột nhiên kêu lên một tiếng buồn bực, lui về phía sau nửa bước.

Cùng lúc đó, quanh người hắn thời gian Thần Khu từng khúc nứt vỡ!

Lâm Thất Dạ trong mắt tinh mang bùng lên, giẫm chận tại chỗ về phía trước……

Bỗng nhiên vung đao!

Lúc này đây, Vương Diện chưa kịp xuất đao đón đỡ.

Màu lam nhạt lưỡi đao xẹt qua Vương Diện mặt nạ, đem mặt trên” Vương” Chữ chém vì hai!

Răng rắc——!

Vương Diện mặt nạ…… Nát.

Dưới mặt nạ, một trương thanh tú trầm ổn gương mặt lộ ra, bất đắc dĩ nhìn trước mắt Lâm Thất Dạ.

Mọi người vây xem vụt thoáng một phát đứng lên, hít sâu một hơi!

Kể cả ngồi ở trước màn hình chúng giáo quan, trong nội tâm chợt lộp bộp một tiếng, ấm đạo không tốt!

” Thật có lỗi……”

Vương Diện nhìn chăm chú lên Lâm Thất Dạ đôi mắt, nhỏ giọng nói một câu.

Ngay sau đó, trong mắt của hắn gợn sóng lại lần nữa nhộn nhạo ra.

Thời gian Thần Khu, triển khai!

Nứt vỡ ở giữa không trung mặt nạ mảnh vỡ bay nhanh đảo lưu quay về Vương Diện trên mặt, hắn ngửa ra sau thân hình dần dần trở về vị trí cũ, chung quanh đứng lên mọi người lại nguyên dạng đã ngồi trở về, trong mắt hiện ra một vòng mê mang.

Lâm Thất Dạ thân thể khống chế không nổi hồi tưởng, thẳng đao đường cũ đảo quay về, mặt nạ thượng vết rạn bắt đầu khôi phục, thân thể của hắn lại trở về vung đao trước vị trí……

Lâm Thất Dạ mở to hai mắt nhìn, trong mắt tràn đầy khiếp sợ!

Thời gian, đảo lưu trở về ba giây phía trước.

Khi đó, hai người thần uy quyết đấu còn không có phân ra thắng bại, hắn còn không có vung đao, Vương Diện mặt nạ vẫn là không có vỡ.

Chung quanh mọi người vây xem tựa hồ quên vừa mới một màn kia, vẫn còn cố gắng thay hai người cố gắng lên ủng hộ, chỉ có Lâm Thất Dạ…… Nhớ rõ vừa mới phát sinh đã qua cái gì.

Không, biết rõ vừa mới xảy ra chuyện gì, ngoại trừ Lâm Thất Dạ bên ngoài, còn có thời khắc nhanh chằm chằm màn hình chúng giáo quan.

” Hắn…… Hắn chém xuống Vương Diện mặt nạ? ! ! ”

” Ngọa tào! ”

” May mắn…… May mắn Vương Diện hồi tưởng thời gian, bằng không chúng ta thật sự liền chơi thoát khỏi! ”

” Thế nhưng, thời gian hồi tưởng loại vật này, là’ trản’ cảnh có thể sử dụng ra tới? ”

” Không…… Vừa mới Vương Diện bỏ niêm phong cảnh giới, trong khoảnh khắc đó, hắn ít nhất đã tới’ xuyên ‘ cảnh. ”

” Đây chẳng phải là tính toán chúng ta thua? ! ”

” Khục khục, hiện tại Lâm Thất Dạ không có chém ra Vương Diện mặt nạ, cho nên chúng ta không có thua. ”

” Thế nhưng hắn cởi bỏ cảnh giới a ! Đây không phải chơi xấu đi! ”

” Người đọc sách sự, sao có thể gọi chơi xấu đâu? Chẳng lẽ thật sự muốn trận này tập huấn như vậy chấm dứt, ngươi liền vui vẻ? ”

“……”

Chúng giáo quan lập tức nhao nhao lật trời, đúng lúc này, Viên Cương chậm rãi từ trên vị trí đứng lên, mắt nhìn thời gian.

” Đã chín giờ, đối chiến chấm dứt. ”

” Thủ trưởng, kia thắng thua……”

Viên Cương nhìn hắn một cái, bình tĩnh mở miệng:” Tập huấn, nhất định phải tiến hành, đây không phải vì chúng ta mặt…… Đây là vì những hài tử này tương lai. ”

” Là……”

……

Mặt đất.

Lâm Thất Dạ cúi đầu nhìn nhìn đao trong tay mình, vừa nhìn về phía trước mắt Vương Diện, đã qua sau nửa ngày, rốt cục phản ứng lại đây.

” Ngươi chơi xấu……”

” Xuỵt! ! ! ”

Vương Diện đem ngón tay ngả vào trước miệng, sau đó tiến đến Lâm Thất Dạ bên tai, nhỏ giọng nói ra:

” Lâm Thất Dạ…… Ta thừa nhận, ta vừa mới bại bởi ngươi rồi, nhưng…… Lần này tân binh tập huấn nhất định phải tiến hành, ngươi minh bạch ý của ta ư? ”

Lâm Thất Dạ biểu lộ lập tức cổ quái.

” Ngươi là muốn ta làm bộ không có thắng? Đương vừa mới hết thảy cũng không có phát sinh qua? ”

” Là ý tứ này. ” Vương Diện gật gật đầu, ngay sau đó bổ sung, ” Bất quá ngươi yên tâm, biểu hiện của ngươi các vị giáo quan đều nhìn ở trong mắt, lần này đối chiến sau khi chấm dứt, ngươi có thể dùng người thắng thân phận, để cho bọn họ cho ngươi…… Một phần đền bù tổn thất. ”

Lâm Thất Dạ lông mày giương lên, ” Ta là có nguyên tắc người. ”

” Ta đoán chừng, bọn hắn cho ngươi phát cái năm mươi vạn tiền lì xì có lẽ không có vấn đề. ”

“…… Nguyên tắc của ta……”

” Nói không chừng, bọn hắn còn có thể tiễn đưa ngươi một kiện cấm vật phòng thân. ”

” Khục khục, ta……”

” Như vậy đi, ta lại thiếu nợ ngươi một cái nhân tình. ” Vương Diện nhìn chăm chú lên Lâm Thất Dạ đôi mắt, ” Dùng mặt nạ tiểu đội trưởng thân phận, thiếu nợ ngươi một cái nhân tình. ”

” Thành giao! ”