Chương 81 : Dặc Uyên

” Các ngươi cho rằng, ta cùng cái kia mang ánh trăng mặt nạ thích khách quần chiến lâu như vậy, là vì cái gì? ” Thẩm Thanh Trúc híp mắt nhìn trước mắt mặt nạ tiểu đội, chậm rãi mở miệng,

” Ta thừa nhận, luận chính diện chiến đấu, chúng ta những tân binh này không thắng được các ngươi, nhưng hiện tại chúng ta đã bài bố tốt rồi thiên la địa võng, ở chỗ này…… Chúng ta mài cũng có thể mài từ từ cho chết các ngươi! ”

Thẩm Thanh Trúc thân ảnh đột nhiên bay nhanh lui về phía sau, trốn vào sau lưng lầu ký túc xá, ngay sau đó một đạo trầm trọng không khí tường liền ngăn ở lầu ký túc xá trước, phòng ngừa mặt nạ tiểu đội hướng trận.

” Có chút khó làm. ” Vòng Xoáy nhìn xem mai phục tại bốn phương tám hướng tân binh, gãi gãi đầu.

” Hơn năm mươi cá nhân sao…… Xem ra nơi đây mai phục quả nhiên không ngớt hai đội người, trên cơ bản ở đây tân binh trong, có một nửa đều tụ tập đã tới, thật là lớn trận trượng. ” Thiên Bình cảm khái nói.

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Vương Diện,

” Đội trưởng, lần này ngươi cũng nên xuất thủ a? ”

Vương Diện lẳng lặng yên đứng ở đó, không nói một lời.

Lầu ký túc xá trung.

Thẩm Thanh Trúc cúi đầu nhìn phía dưới năm người, nhẹ nhàng phất phất tay.

” Động thủ. ”

Đát đát đát đát đát——! !

Gác ở chung quanh trên cửa sổ súng ống đồng thời nổ súng, họng súng đen nhánh phụt lên chói mắt hỏa diễm, từng miếng viên đạn như là như thủy triều đổ xuống mà ra, hướng phía trung ương năm người vọt tới!

Ngoại trừ lựu đạn cùng viên đạn, có đủ công kích cấm khu tân binh đồng thời ra tay, cuồng bạo nguyên tố hỗn tạp các loại kỳ dị công kích, như là như mưa rơi rơi xuống!

Vòng Xoáy hít sâu một hơi, đang lúc mọi người đỉnh đầu mở ra một đạo khổng lồ màu tím Vòng Xoáy, cắn nuốt tất cả công kích.

” Hắn chỉ có’ trản’ cảnh, kiên trì không được bao lâu. ” Thẩm Thanh Trúc cúi đầu nhìn xem một màn này, nhàn nhạt nói ra.

Quả nhiên, vài giây đồng hồ sau đó, mọi người đỉnh đầu màu tím Vòng Xoáy kịch liệt sóng gió nổi lên.

” Đội trưởng, ta muốn không chịu nổi! ” Vòng Xoáy sắc mặt tái nhợt, quay đầu nhìn về phía Vương Diện.

Đầy trời công kích đan vào ra sáng lạn hào quang, chiếu rọi Vương Diện màu trắng mặt nạ, dưới mặt nạ, Vương Diện cổ ba không sợ hãi hai con ngươi hiện lên một đám vầng sáng!

Bàn tay của hắn nhẹ nhàng khoác lên trên chuôi đao,

Bỗng nhiên dùng sức!

BOANG ——!

Thân đao ra vỏ nửa tấc!

Chỉ một thoáng, đầy trời công kích liền phảng phất bị nhấn xuống tạm dừng khóa, trệ trì hoãn trên không trung, dùng tốc độ nhanh như rùa hướng phía mặt nạ mọi người di động!

Không chỉ có như thế, chung quanh mặt nạ tiểu đội thành viên khác, cùng với mai phục tại ba tòa lầu ký túc xá thượng các tân binh, đều giống như bị ném vào vũng bùn giống như, động tác chậm chạp đến cực điểm.

Mà tại cái này trệ trì hoãn trong thế giới, Vương Diện lẳng lặng yên rút ra bên hông hắc đao.

Theo Vương Diện động tác, hắc đao mặt ngoài vầng sáng càng phát ra sáng ngời, một cỗ kinh khủng uy áp từ trên thân đao nhộn nhạo mà ra!

Vương Diện về phía trước nửa bước, nháy mắt vung đao.

Đan vào ánh đao ở Vương Diện trước người hội tụ thành đao võng, lại đồng dạng lấy cực kỳ chậm rãi tốc độ dừng lại ở hắn bên người, đưa hắn bao bọc trong đó.

Ca——!

Hắc đao nhập vỏ.

Chung quanh hết thảy lập tức khôi phục bình thường.

Sau một khắc, từng đạo dữ tợn vết đao dùng Vương Diện làm trung tâm nổ bắn ra mà ra, trong khoảng khắc đem chung quanh ba tòa nhà lầu ký túc xá cắt thành khối vụn, rồi lại chuẩn xác tránh được mỗi lần một vị tân binh, không có thương tổn đến tánh mạng của bọn hắn.

Oanh——! !

Bị cắt thành mấy chục đoạn ba tòa lầu ký túc xá, ầm ầm sụp đổ! !

Giơ lên cuồn cuộn khói đặc che mất trung ương mặt nạ tiểu đội năm người thân hình, nương theo lấy từng đợt kinh hô, khắp khu ký túc xá dĩ nhiên biến thành phế tích.

Xa xa, đang chuẩn bị bọc đánh mặt nạ Lâm Thất Dạ ba người, trợn mắt há hốc mồm.

” Cái này…… Đây là’ trản’ cảnh? ” Mạc Lỵ ngơ ngác nhìn qua phía trước, thì thào tự nói.

” Một bên trì hoãn thời gian, một bên lại chém ra như vậy không hợp thói thường đao mang…… Hắn Thần Khu rốt cuộc là cái gì? ” Lâm Thất Dạ cau mày, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Có lẽ là vừa mới bọn hắn cách lầu ký túc xá khoảng cách vẫn còn tương đối xa, không có bị cuốn vào kia quỷ dị thời gian trệ trì hoãn phạm vi, cho nên thấy rõ ràng Vương Diện vung đao toàn bộ quá trình.

Nhưng vấn đề là…… Một cái’ trản’ cảnh gia hỏa, cho dù hắn là Thần Minh đại diện người, cũng không có khả năng đồng thời thể hiện ra hai loại không hề quan hệ năng lực a?

” Kỳ thật, hắn Thần Khu chính là khống chế thời gian mà thôi. ” Bách Lý mập mạp gãi gãi đầu, ” Về phần kia vài đạo mạnh không hợp thói thường đao mang…… Các ngươi có thể lý giải vì hắn ăn gian. ”

” Ăn gian? ”

” Trong tay hắn chuôi này hắc đao là một kiện cấm vật, có thể triển khai danh sách301 cấm khu【 Dặc Uyên】, có thể đem bản thân tốc độ ngưng tụ thành đao cương, tốc độ càng nhanh, đao cương càng mạnh.

Tuy rằng cái này cấm vật bản thân nguy hiểm đẳng cấp không cao, nhưng ở vị kia trong tay, lại có được có thể so với siêu cao nguy lực sát thương, hơn nữa Vương Diện chỉ dùng’ trản’ cảnh gia tốc, có thể chém ra có thể so với’ xuyên ‘ cảnh đao cương. ”

” Cho nên…… Dù là đem bản thân cảnh giới áp chế đến’ trản’ cảnh, hắn cũng có được’ xuyên ‘ cảnh lực sát thương? Đây cũng quá biến thái a! ” Lâm Thất Dạ nhịn không được thổ tào.

Còn có, nếu như Vương Diện chỉ dùng’ trản’ cảnh có thể chém ra như thế không hợp thói thường công kích, nếu là giải phóng toàn bộ cảnh giới…… Hắn sẽ có rất mạnh?

Cái này là đặc thù tiểu đội trưởng cấp sao…… Quả nhiên là yêu nghiệt trung yêu nghiệt!

” Vậy hắn sau lưng thần minh, là……” Lâm Thất Dạ đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

” Thần Minh số017, thời gian chi thần, Cronus. ” Mạc Lỵ dừng ở phương xa phế tích, chậm rãi nói ra, ” Bởi vì hắn bản thân là【 mặt nạ】 tiểu đội trưởng, đeo’ vương’ chữ mặt nạ, lại là thời gian chi thần người đại diện……

Cho nên, hắn có đôi khi cũng sẽ bị xưng là mặt nạ Thời Vương. ”

Lâm Thất Dạ biểu lộ ngưng trọng lên.

Phía trước hắn nghiên cứu hắc dạ nữ thần Nyx thời điểm, thuận tiện nghiên cứu thoáng một phát thần thoại Hi Lạp trung mặt khác thần, Cronus làm vì thần thoại Hi Lạp đời thứ hai thần vương, kia thần lực tuyệt đối là chúng thần trung đỉnh cao nhất một nhóm kia một trong.

Tương ứng, làm vì hắn người đại diện, Vương Diện thực lực tất nhiên cực kì khủng bố.

Bất quá Cronus tuy rằng ngưu, nhưng hắn bệnh viện bên trong Nyx nhưng là thuộc về Sáng Thế Thần, từ bối phận đi lên nói, xem như Cronus trưởng bối, nếu là hoàn chỉnh đạt được Nyx năng lực, hắn tất nhiên không phải là Lâm Thất Dạ đối thủ.

” Đúng rồi, ngươi như thế nào đối Vương Diện như vậy hiểu rõ? ” Lâm Thất Dạ tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, quay đầu lại nhìn về phía Bách Lý mập mạp.

” Ách……” Bách Lý mập mạp ho nhẹ hai tiếng, ” Bởi vì, trong tay hắn chuôi này【 Dặc Uyên】 là nhà chúng ta phía trước vì lôi kéo hắn, cố ý đưa cho hắn, khi còn bé ta thường xuyên dùng cây đao kia tới chém con muỗi. ”

Lâm Thất Dạ:……

” Nhà các ngươi? ” Mạc Lỵ chân mày hơi nhíu lại, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, trong mắt hiện ra một vòng khiếp sợ, ” Ngươi vừa mới nói ngươi tên gọi là gì kia mà? ”

Bách Lý mập mạp sững sờ, sau đó mở cờ trong bụng, trịnh trọng nhìn xem Mạc Lỵ đôi mắt, lại lần nữa vươn tay của mình.

” Mạc Lỵ tiểu thư, thỉnh cho phép ta lại tự giới thiệu một lần, ta là Bách Lý Đồ Minh. ”

” Bách Lý……” Mạc Lỵ thì thào tự nói, ” Được xưng là cấm vật nhà bảo tàng…… Bách Lý thế gia? ”

Bách Lý mập mạp ho khan hai tiếng, hạ giọng, nhẹ nhàng khoát tay,

” Không muốn lộ ra, khiêm tốn, khiêm tốn…… Ta chỉ là một gia đình bình thường hài tử. ”

Mạc Lỵ nhìn xem ánh mắt của hắn, trong mắt xem thường chi sắc càng đậm, hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về phía nơi khác, không nhìn thẳng Bách Lý mập mạp duỗi ra tay.

” Ta ghét nhất phú gia công tử ca…… Càng phú càng chán ghét! ”

Bách Lý mập mạp biểu lộ đột nhiên cứng ngắc.