Chương 20: Thanh Bình

Kết quả vừa tra này, Thạch mỗ người trực tiếp liền nhíu mày.

“Vậy mà biểu hiện không tại Tiên Môn cương vực bên trong?”

Hắn đem kết quả này hồi báo cho đại lão bản, luôn luôn hỉ hành không giận vu sắc đại lão bản, sửng sốt một chút, kém chút liền cho rằng cái này người làm công đang đùa hắn.

“Chúng ta đối với trên trời vệ tinh quyền hạn chỉ có thể định vị Tiên Môn động thiên phúc địa, nếu tra không được địa chỉ, như vậy chỉ có thể là tại Tiên Môn bên ngoài.”

Thạch mỗ người nói xong sau, đại lão bản nhẹ nhàng gật đầu.

“Tốt, ta đã biết, các ngươi thời khắc chú ý tài khoản này, vừa có mặt khác tin tức, liền lập tức cho ta biết.”

Không có khả năng trăm phần trăm xác định là Hóa Thần lão tổ trước đó, bọn hắn cũng không dám kinh động trong bế quan Nguyên Anh thượng nhân, chỉ có thể trước bộ dạng này.

Đám người nghe xong, cùng nhau gật đầu.

. . .

Trần Mạc Bạch còn tại lo lắng cho mình có thể hay không bị “Phụ trợ tu luyện” tổng đài khóa chặt vị trí, dẫn tới Tiên Môn trị an quản lý tu sĩ tra hỏi.

Một mực qua hai ngày, không có người nào tìm tới hắn, mới yên lòng.

Tối hôm đó.

Trần Mạc Bạch lại tiến nhập thủy phủ, cảm thụ được bốn phía tràn ngập tinh thuần linh khí, không khỏi hài lòng gật đầu.

Nhờ vào cái này nhị giai bảo địa, tại tăng thêm chăm chỉ không ngừng, cảnh giới của hắn vững bước tăng lên.

Dựa theo trước mắt tiến bộ, đại khái lại có gần hai tháng, hẳn là liền có thể nếm thử trùng kích Luyện Khí tầng sáu.

Nhưng tiến độ này đối với hắn mà nói, vẫn có chút không đủ.

Cùng lớp bên trong, đã có Tống Trưng cùng Nghiêm Băng Tuyền hai cái này Luyện Khí tầng bảy, toàn bộ niên cấp đoạn, cảnh giới cỡ này tổng cộng có mười hai cái, đều là đã cử đi bản địa hai đại học phủ.

Cùng bọn hắn so ra, Trần Mạc Bạch cái này Luyện Khí tầng năm hoàn toàn liền không đáng chú ý.

Chớ nói chi là, còn có ba cái Luyện Khí tầng tám học thần, là có khả năng nhập học tứ đại đạo viện thiên chi kiêu tử.

Mà phạm vi mở rộng đến toàn bộ Đan Hà thành, tư nhân công lập trường học cộng lại, thiên tài càng là vô số kể.

Tiên Môn đệ nhất cao trung vị kia Thiên linh căn liền không nói, tại nhập học thời điểm liền đã bị câu (chó ) mang trong đạo viện định. Ngoài ra còn có hai vị dị linh căn thiên tài, cũng đã nhận được Tự Nhiên học cung miễn thi thư thông báo.

Nghe nói khác cấp 3 bên trong còn có Luyện Khí tầng chín học sinh, nhưng rất nhiều người đều tại ẩn giấu phong mang, liền đợi đến tại lúc thi tốt nghiệp trung học một tiếng hót lên làm kinh người, trúng tuyển tứ đại đạo viện.

“Nếu như ta linh căn lại xuất sắc điểm liền tốt.”

Trần Mạc Bạch thở dài một tiếng, mặc dù Tiên Môn ý nghĩa chính là “Nhân định thắng thiên”, chỉ cần ngộ tính xuất sắc, khí vận kinh người, tại chiến tranh khai thác bên trong lập xuống công lao, đạt được thượng tầng ban thưởng, trực tiếp lột xác thành Thiên linh căn, sau đó một đường đột nhiên tăng mạnh, xưng tôn làm tổ sự tình trong TV mỗi ngày đều tại thả, nhưng là chân chính có thể làm được người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Một bên cảm thán, một bên cầm lấy đũa, đem bên cạnh ướp lạnh tốt lát cá kẹp lên để vào trong miệng.

Lạnh buốt cảm giác sảng khoái làm cho hắn mười phần thỏa mãn.

Hắn lấy ra cuối cùng một tấm linh lực giấy thử, đo đạc một chút chính mình linh căn thuộc tính, quả nhiên Thủy linh căn lại tăng lên 2 điểm, mặc dù là tạm thời.

Đây là thủy phủ phụ cận, hắn đánh tới một đầu cuối cùng màu xanh cá chép.

Đại khái là đoạn thời gian trước bắt quá độc ác chút, cái này phương viên một dặm phạm vi bên trong đã không có màu xanh cá chép dám đến đây, liền đầu này vẫn là hắn hôm qua băng đến bây giờ.

Trần Mạc Bạch cũng không có cảm giác đáng tiếc, dù sao những này màu xanh cá chép ăn thật ngon, cũng tăng lên hắn linh căn thuộc tính.

Hắn không có lãng phí thịt cá hiệu lực, đáp lấy linh căn tăng lên thời gian, dự định bắt đầu tu hành Ngũ Hành Công.

Cuối cùng hắn vẫn là không có đổi tu Hắc Thủy Công, trừ Thủy thuộc tính linh căn điểm không có đạt tới 3 3 điểm bên ngoài, càng bởi vì môn này Hắc Thủy Công cũng vẫn tiếp tục.

Ngũ Hành Công mặc dù rất bình thường, nhưng tu luyện ra được linh lực công chính bình thản, đổi tu bất kỳ công pháp nào đều không có chướng ngại. Mà lại nếu là không chê năng lực chiến đấu yếu nói, còn có thể dùng điểm tích lũy đi Tiên Môn quốc gia trong tiệm sách hối đoái Ngũ Hành Công Trúc Cơ Thiên, Kim Đan Thiên.

Từ trước tới nay, đem Ngũ Hành Công tu luyện tới cảnh giới tối cao, là Bổ Thiên đạo viện một vị tên là Thanh Bình Nguyên Anh thượng nhân.

Bất quá Thanh Bình thượng nhân lấy Ngũ Hành Công đột phá đến Nguyên Anh về sau, lập tức liền chuyển tu những công pháp khác.

Bởi vì hắn tại trong cùng cảnh giới, đánh không lại bất luận kẻ nào.

Trần Mạc Bạch nghĩ đến Thanh Bình thượng nhân yêu thích hành hạ người mới truyền thuyết, đang tu luyện công pháp trước đó, đột nhiên quỷ thần xui khiến cầm lên điện thoại di động của mình, mở ra phụ trợ tu luyện phần mềm, sau đó tại trên nhất quả nhiên tìm kiếm cột điền “Ngũ Hành Công” .

Đưa vào xong “Ngũ Hành Công” đằng sau, hắn lại nghĩ tới đến, tại cái này trong thủy phủ, điện thoại là hoàn toàn không tiếp thu được tín hiệu.

Không khỏi tự giễu cười một tiếng, đang định để điện thoại di động xuống, cố gắng tu luyện.

Trên màn hình đột nhiên xuất hiện đọc điều vòng vòng, sau đó xoát một chút, vòng vòng biến thành một cái mai rùa, cuối cùng tràn ngập toàn bộ giới diện, tựa như kết nối tín hiệu một dạng, xoát xoát xoát xuất hiện hơn một vạn trang kết quả tìm kiếm.

“Cái này. . .”

Trần Mạc Bạch có chút miệng đắng lưỡi khô, bởi vì hắn thấy được tại kết quả tìm kiếm tờ thứ nhất đầu thứ nhất, tựa đề lớn chính là:

« bao giáo bao hội, Ngũ Hành Công đột phá đến Nguyên Anh kỳ toàn bộ tâm đắc »

« tác giả: Thanh Bình »

Hắn tay run run chỉ, điểm một cái màn hình, lúc này Trần Mạc Bạch cũng không lo được đi tìm tòi nghiên cứu vì cái gì tại trong thủy phủ đột nhiên liền có tín hiệu chuyện này.

Xoát một chút, tốc độ đường truyền thật nhanh.

Trần Mạc Bạch điểm tiến vào cùng loại với video trang web một cái giới diện, tiêu đề đúng là hắn ở bên ngoài nhìn thấy cái kia.

Đây là một cái video tập!

Hết thảy có 28 cái video, phân biệt đều rất thân mật tiêu chú video tử tiêu đề.

« Ngũ Hành Công Luyện Khí tầng thứ nhất »

« Ngũ Hành Công Luyện Khí tầng thứ hai »

« Ngũ Hành Công Luyện Khí tầng thứ ba »

. . .

Một mực đến sau cùng: « Ngũ Hành Công Nguyên Anh tầng thứ nhất »

Trần Mạc Bạch không kịp chờ đợi kéo đến « Ngũ Hành Công Luyện Khí tầng thứ năm » giới diện, click mở ra.

“Các bạn học tốt, nơi này là các ngươi Thanh Bình lão sư, hôm nay chúng ta tiếp tục tới nói giải Ngũ Hành Công tầng thứ năm công pháp.”

“Mời mọi người đem Ngũ Hành Công sách giáo khoa lật ra đến thứ 26 trang, đang giảng tiết khóa này trước đó, lão sư trước tiên đem hôm qua lưu lại làm việc nói một chút.”

“Môn này cơ sở luyện khí công pháp mặc dù đơn giản, nhưng ẩn chứa tri thức lại là phi thường phong phú, thậm chí có thể nói Tiên Môn thứ nhất luyện khí công pháp, cũng là Tiên Môn căn cơ chỗ. Đây cũng là vì cái gì Tiên Môn cưỡng chế quy định tất cả tu sĩ vỡ lòng thời điểm, đều nhất định muốn tu luyện Ngũ Hành Công nguyên nhân.”

“Cho dù là Thiên linh căn tu sĩ, cũng muốn đem Ngũ Hành Công tu luyện tới tầng thứ bảy đằng sau, mới có thể chuyển tu chính mình thuộc tính công pháp, như vậy ở trong đó nguyên nhân là cái gì đâu? Tiết khóa này liền có Thanh Bình lão sư ta cẩn thận cho mọi người nói một chút.”

. . .

Trần Mạc Bạch nhịn không được điều cái gấp hai nhanh phát ra video, cái này Thanh Bình cũng quá dài dòng.

Nhưng 45 phút đồng hồ dạy học video sau khi xem xong, Trần Mạc Bạch nhịn không được hai mắt tỏa sáng, lại từ đầu lấy tốc độ bình thường nghe một lần Thanh Bình giảng giải Ngũ Hành Công tu luyện bộ phận.

Sau đó, hắn không kịp chờ đợi khoanh chân ngồi ở trên bồ đoàn.

Trần Mạc Bạch cảm giác, hắn hiện tại có thể ở trong một tháng, tu luyện tới Luyện Khí tầng sáu.