Chương 11: Thu hoạch

Nhìn thấy đại trận lại bắt đầu lại từ đầu vận chuyển, Trần Mạc Bạch rốt cục có thể thở phào.

Hắn muốn ngồi xuống nghỉ ngơi một chút, nhưng vừa nhìn thấy trong thủy phủ hai bộ thi thể, hiện tại quả là là không có tâm tình.

Vừa nhắm mắt, cảm giác đều là hai người bọn họ chết không nhắm mắt biểu lộ.

Nhưng Trần Mạc Bạch cũng không có xử lý thi thể kinh nghiệm, hắn trong đại điện đi qua đi lại, thấy được đầu kia ợ ra rắm cá, nghĩ đến có phải hay không đem bọn hắn ném tới ngoài đại trận trong nước, để con cá gặm ăn sạch sẽ.

Nhưng mà cẩn thận nghĩ nghĩ, Trần Mạc Bạch vẫn lắc đầu một cái.

Mặc dù không biết cái này Đông Hoang là nơi nào, nhưng hắn từ nhỏ trầm mê các loại hình sự trinh sát kịch, cảm thấy nơi này con cá hẳn không có như vậy hung, có thể hoàn toàn hủy thi diệt tích.

Vì để tránh cho thi thể nổi lên mặt nước, bị nơi này Đông Hoang tu sĩ phát hiện tung tích đằng sau tìm tới nơi này, Trần Mạc Bạch cảm thấy mình hay là tại toà thủy phủ này bên trong, đem hai người tồn tại vết tích triệt để tiêu trừ, mới là ổn thỏa nhất phương thức.

Nhưng làm sao tiêu trừ đâu?

Trần Mạc Bạch sầu mi khổ kiểm lại đi đi về về đi một vòng, nghĩ đến dùng hỏa thiêu, không nói trước chính mình không có tu hành Điểm Hỏa Thuật, liền xem như thật nhiệt độ đầy đủ, tại cái này không gian bịt kín bên trong, để hắn cái này bình thường lớp 12 học sinh đốt thi, hắn cũng thật sự là làm không được a.

Cuối cùng, hắn lại đi tới lão giả chia năm xẻ bảy thi thể trước mặt, cố nén bản năng của thân thể phản ứng, đang định quay người rời đi, đột nhiên thấy được thiên điện phong bế cửa đá.

“Đúng rồi, có thể lợi dụng nơi này cấm chế.”

Nghĩ đến chính mình lần thứ nhất dùng tiền xu thăm dò, bị màu u lam điện quang hoá khí tràng cảnh, Trần Mạc Bạch cảm thấy mình chủ ý hẳn là có thể đi.

Việc này không nên chậm trễ, lập tức hành động.

Chủ yếu vẫn là Trần Mạc Bạch thật sự là không muốn lại cùng thi thể đợi ở cùng một chỗ.

Hắn vận dụng tự mình tu luyện nhất là thuần thục Đề Tung Thuật đem lão giả trong đó một cánh tay nhiếp lên, sau đó quăng về phía ở giữa thiên điện cửa đá.

“Xùy” một tiếng!

Quả nhiên, lần này không có linh lực cùng vòng bảo hộ phòng hộ, nhuốm máu cánh tay trực tiếp ngay tại màu u lam điện quang trùng kích phía dưới, hóa thành một bồng lớn huyết vụ, có chút nhuộm đỏ gạch, bắn tung tóe đến trên cửa đá vết máu lại đã dẫn phát cấm chế lực lượng.

Xì xì xì. . .

Sau đó, cả tòa thủy phủ đều đắm chìm tại điện quang không ngừng lấp lóe, sáng tắt quá trình bên trong.

Vừa đi vừa về năm lần đằng sau, thi thể của lão giả rốt cục bị xử lý sạch sẽ.

Mà Trần Mạc Bạch ngạc nhiên phát hiện, thiên điện trên cửa đá cấm chế lực lượng, tựa hồ suy yếu một chút.

“Xem ra, thiên điện cấm chế và cả tòa thủy phủ linh mạch cũng không có nối liền với nhau, dạng này phá cấm liền đơn giản nhiều.”

Xuất sắc Trận Pháp sư, sẽ ở bố trí thủ hộ đại trận thời điểm, đem bên trong trọng yếu mấy chỗ kiến trúc cùng cả tòa linh mạch đại trận kết nối, dạng này chỉ cần đại trận không phá, linh mạch không tiêu tan, trên kiến trúc cấm chế lực lượng cho dù là bị làm hao mòn, cũng sẽ lập tức khôi phục.

Tòa này Bích Thủy đại trận mặc dù cũng không tệ, nhưng hiển nhiên người bày trận vẻn vẹn mua trận bàn cùng trận kỳ, y dạng họa hồ lô bố trí.

Trần Mạc Bạch xử lý xong lão giả thi khối đằng sau, phát hiện gạch phía trên có một cái nhuốm máu túi vải, căn cứ cẩn thận nguyên tắc, hắn dùng Đề Tung Thuật đem túi vải lên không, sau đó cách không đem đồ vật bên trong đều đổ ra.

Ào ào một đống.

Trừ mười mấy đầu cắt chém chỉnh tề hoàng kim bên ngoài, chính là hai quyển sách, cùng ba bình đan dược, một thanh đoản đao, một bộ thay đi giặt áo choàng.

Trần Mạc Bạch nhìn thấy hoàng kim hô hấp dồn dập một chút, thứ này giá trị, mặc dù không bằng trước thời đại văn minh, nhưng ở trong Tiên Môn cũng là một loại tu hành vật liệu, vô luận là trải qua đặc thù công nghệ điều hòa đằng sau dùng làm viết chữ vẽ bùa kim phấn, hay là tinh túy tinh luyện đằng sau kim tinh, đều rất có thị trường.

Cái này mười mấy đầu hoàng kim, thô sơ giản lược tính ra một chút, đại khái giá trị hơn tám trăm thiện công, nếu như xử lý tốt, có thể thu lấy được gần 1000 thiện công.

Từ nhỏ đã không có có được qua nhiều tiền như vậy Trần Mạc Bạch, tâm tình có chút không bình tĩnh.

Hắn lại cầm lên hai quyển sách lật xem một lượt, một bản hẳn là lão giả công pháp tu luyện, tên là « Hắc Thủy Công », Trần Mạc Bạch nhìn xuống liền để xuống, bây giờ không phải là nghiên cứu cái này thời điểm.

Mặt khác một bản hắn nhìn tiêu đề đằng sau, liền không nhịn được hô hấp dồn dập.

« Bích Thủy Trận tường giải »

Thứ này lại có thể là cả tòa thủy phủ thủ hộ đại trận sách hướng dẫn, Trần Mạc Bạch vốn đang coi là lão giả nói mình là toà thủy phủ này đệ tử của chủ nhân là nói láo, bây giờ thấy quyển sách này, cảm thấy có thể là thật.

Bất quá bản này sách trận pháp có chút dày, Trần Mạc Bạch nhìn xuống điện thoại, cách thời gian lên lớp chỉ có một giờ, liền không có cẩn thận nghiên cứu.

Mà lúc này đây, hắn lại nghĩ tới một vấn đề khác, đó chính là những vật này, hắn có thể hay không tại về thành thời điểm cùng một chỗ mang đi đâu?

Mang theo cái nghi vấn này, hắn bắt đầu xử lý thiếu niên áo nâu thi thể.

Lúc này có kinh nghiệm, đầu tiên là lấy Đề Tung Thuật trên dưới lật qua lật lại, quả nhiên tại thiếu niên áo nâu trong ống tay áo, tìm được sáu cái ẩn tàng miệng túi.

Một bình đan dược, hai khối màu ngọc bạch tảng đá, một thanh có thể chồng chất nỏ tay, cùng một bản Phi Châm môn đệ tử sổ tay.

Lại đem thiếu niên áo nâu trong tay lớn chừng bàn tay châm hộp mở ra, thu lấy hắn bắn ra khắp nơi đều là màu vàng đất phi châm, Trần Mạc Bạch hài lòng đem lão giả túi vải bên trong đồ vật lấy tới, chồng đến cùng một chỗ.

Sau đó, Trần Mạc Bạch đem thi thể lần nữa dùng cửa đá cấm chế hoá khí xử lý xong đằng sau, dùng hết người bộ kia thay đi giặt áo choàng khi khăn lau, đem trọn tòa thủy phủ bên trong dính máu địa phương đều chà xát một lần.

Thiên điện trước cửa gạch, đều dùng Đề Tung Thuật viễn trình tinh tế thao tác áo bào đem vết máu lau sạch sẽ, thậm chí liền ngay cả con cá kia đều thu vào.

Hết thảy đều khôi phục chỉnh tề, Trần Mạc Bạch có một loại đem nhà mình thu thập sáng tỏ đằng sau cảm giác thành tựu.

Hắn đặt mông ngồi xuống giữa đại điện, cái kia một đống chính mình vất vả thu về chiến lợi phẩm trước mặt.

Lão giả túi vải cũng dính chút máu, Trần Mạc Bạch ngại xúi quẩy, không dùng, hắn đem áo của mình cởi ra, trải tại gạch phía trên, sau đó lại từng loại đem đồ vật bỏ vào phía trên.

Hắn cuối cùng mò tới cái kia hai khối màu ngọc bạch trên tảng đá, một cỗ ôn hòa tinh khiết linh khí dọc theo lòng bàn tay hắn kinh lạc chui vào, tựa như một dòng nước ấm , làm cho Trần Mạc Bạch nhịn không được run rẩy, suýt nữa liền sảng khoái la lên.

“Cái này. . . Chẳng lẽ là. . . Linh thạch!”

Nếu như nói trước đó đồ vật, chỉ là làm đến Trần Mạc Bạch kích động nói, như vậy cái này hai khối màu ngọc bạch tảng đá, thì là làm hắn triệt để thất thố.

Phải biết, thứ này tại trong Tiên Môn, thế nhưng là cùng Địa Nguyên tinh trước văn minh hoàng kim một dạng, giá trị liên thành.

Nhưng cùng lúc, bởi vì Địa Nguyên tinh tài nguyên cằn cỗi, tất cả mỏ linh thạch sớm đã bị thăm dò dò xét hoàn tất, trừ chiến tranh khai thác thời điểm, tất cả mỏ linh thạch đều là không cho phép khai thác.

Nhưng mà liền xem như như vậy , dựa theo Tiên Môn mới nhất tài chính thông báo, toàn bộ Địa Nguyên tinh linh thạch tồn trữ số lượng, cũng đã tràn ngập nguy hiểm.

Nếu không phải hai ngàn năm trước Tiên Môn ra vị thiên tài, phát minh một loại kỳ thuật, thông qua cho khô cạn linh thạch quán chú linh khí, làm cho một lần nữa có thể chuyển biến làm vừa khai thác chưa sử dụng trạng thái tám thành, chỉ sợ Tiên Môn thiện công hệ thống đã sớm bởi vì cũng không đủ linh thạch có thể hối đoái, mà triệt để hỏng mất.

Nhưng liền xem như như vậy, cũng chỉ có tại chiến tranh khai thác thời điểm, Tiên Môn mới cho phép tu sĩ đến ngân hàng dùng thiện công hối đoái linh thạch.

10. 000 thiện công đồng giá tại một khối linh thạch hạ phẩm.