Chương 18: Thanh Long Lý

“Lão sư ta là Luyện Đan sư, chính mình bởi vì tuổi tác không đủ, cho nên còn không có giấy chứng nhận.”

Thiếu nữ áo trắng mở miệng nói ra, cũng không phải là mỗi cái tu sĩ đều có thể xin mời ghi danh tu tiên bách nghệ căn cứ chính xác sách, Tiên Môn vì sàng chọn, cũng vì giảm bớt hàng năm lượng công việc, chế định tuổi tác, chuyên nghiệp các phương diện hạn chế.

Tỉ như nói Trần Mạc Bạch loại này học sinh cấp ba, đầu tiên liền không phù hợp đầu thứ nhất, tuổi tác không đủ.

Mà thiếu nữ áo trắng cũng là nguyên nhân này.

Thủy pháp luyện đan khuyết điểm duy nhất, chính là tốn thời gian lâu dài, chỉ cần một Luyện Đan sư, rất khó từ đầu tới đuôi tiếp cận, toàn bộ hành trình tham dự.

Cho nên mặc dù Tiên Môn quy định, chỉ có Luyện Đan sư mới có thể luyện chế dược vật, nhưng học đồ loại hình đánh xuống ra tay, hỗ trợ xử lý đơn giản một chút phụ dược, cũng là cái nghề này bên trong ngầm thừa nhận.

Trần Mạc Bạch cảm thấy trước mắt thiếu nữ mặc áo trắng này, hẳn là cái tại trong thực tập dược sư.

Hắn nghĩ tới Hắc Thủy Công bên trong ghi lại linh thủy phương pháp luyện chế, chính mình còn không có gì đầu mối, có lòng muốn muốn thỉnh giáo một chút, nhưng vô duyên vô cớ cũng không tốt mở miệng.

“Cáo từ.”

Cuối cùng, Trần Mạc Bạch nói hai chữ, quay người rời đi tiệm thuốc.

“Người kỳ quái.”

Thanh Nữ cảm giác được Trần Mạc Bạch có chuyện muốn hỏi, nhưng không biết vì cái gì cuối cùng lại không nói.

Nhìn xem thiếu niên biến mất tại góc đường bóng lưng, nàng lắc đầu, quay người tiếp tục trở lại hậu đường, chắt lọc dược liệu.

. . .

Thủy phủ.

Trần Mạc Bạch có chút khẩn trương rút lên trận kỳ màu đen, đỉnh đầu hình bán cầu to lớn lồng ánh sáng bắt đầu có chút ba động.

Hắn lập tức dựa theo Xiển Tư khóa kiện thảo luận vận khí chi pháp, đem linh lực rót vào trong trận kỳ, sau đó một tay khác bấm niệm pháp quyết, làm hai tổ động tác rất đơn giản.

Rầm rầm!

Chỉ chốc lát sau, lúc đầu viên nhuận vô hạ to lớn lồng ánh sáng theo hắc kỳ chỉ phương hướng, lõm ra một cái hai mét đường kính cửa hang.

Trần Mạc Bạch cố nén nội tâm hưng phấn, đem trận kỳ một lần nữa cắm tốt đằng sau, đi tới cái này chính mình mở ra trận pháp cửa ra vào.

Hắn vươn tay, tại nhẹ nhàng run rẩy bên trong, vươn lồng ánh sáng phạm vi, chạm tới phía ngoài nước.

Thanh thanh lương lương, như tơ như lụa.

Chơi chán nước, xác nhận bên ngoài không có gì nguy hiểm đằng sau, Trần Mạc Bạch bắt đầu đem chính mình nửa người dò xét ra ngoài.

Bởi vì hắn không có tu hành qua tránh nước pháp thuật, cho nên chỉ có thể dựa vào chính mình kéo dài hô hấp gượng chống.

Nhưng liền xem như bộ dạng này, hắn cũng nhìn thấy thủy phủ bên ngoài một chút phong cảnh.

Đây là một cái không biết lớn bao nhiêu hồ nước, chí ít hắn một chút không có nhìn tới bên cạnh. Đáy hồ sinh trưởng ra một loại phát ra màu lam huỳnh quang cây rong, tại u ám hoàn cảnh bên trong đặc biệt dễ thấy.

Mà tại cây rong từ đó, có từng con từng con màu xanh cá chép vừa đi vừa về xuyên động chơi đùa lấy.

Trần Mạc Bạch xác nhận một chút, chính là mình ăn loại kia cá.

Trong tay châm hạp nâng lên, Ngũ Hành Công vận chuyển, linh lực quán chú, một vòng lưu quang màu vàng bắn ra mà ra.

Cho dù đối với kiện pháp khí này vận dụng vẫn như cũ có chút cứng ngắc, nhưng ở Trần Mạc Bạch không tiếc linh lực phía dưới, lại là thẳng tắp bay vụt, không cần kỹ xảo, phi châm trực tiếp liền xuyên thủng không kịp trốn màu xanh cá chép.

Trần Mạc Bạch nhìn thấy chính mình bắt cá thành công, một tay khác nâng lên, hai viên viên thủy tinh nương theo lấy hắn Ngũ Hành Công linh lực rót vào, tựa như hai đạo ngũ thải cầu vồng bay ra, kẹp lấy sau khi chết chậm rãi hạ xuống màu xanh cá chép.

Thu về đồ ăn cùng phi châm đằng sau, Trần Mạc Bạch lần nữa rút lên hắc kỳ, đem Bích Thủy Trận cửa hang một lần nữa che lại.

Hắn đầu tiên là cẩn thận quan sát một chút trong tay màu xanh cá chép, phát hiện sống lưng nó chỗ có một đầu màu xanh đậm tuyến, tựa như gân, miệng cá bên cạnh còn có hai đầu râu dài, sờ lên băng lạnh buốt mát, tựa như là cầm cái khối băng.

“Con cá chép này tại sao cùng Tiên Môn cấp hai bảo hộ linh thú Thanh Long Lý không sai biệt lắm?”

Trần Mạc Bạch tự lẩm bẩm, Thanh Long Lý huyết mạch đầu nguồn là trong biển sâu một đầu Thanh Giao, chính là Tiên Môn mở hải vực thời điểm, thật vất vả bắt tới.

Nghe nói Thanh Long Lý dùng phương pháp đặc thù nấu nướng đằng sau, tu sĩ phục dụng có thể hấp thu nó trong huyết nhục ẩn chứa một tia Thủy Giao chi khí, sẽ ngẫu nhiên gia tăng nước của mình linh căn 1 —5 cái điểm thuộc tính.

Nhưng Tiên Môn Thanh Long Lý chỉ có Côn Bằng đạo viện bên kia nuôi sống, bị Nguyên Anh thượng nhân coi là độc chiếm, hai mươi năm trước, vị thượng nhân này càng đem hoang dại Thanh Long Lý để vào Tiên Môn mới nhất đồng thời bảo hộ linh thú trong danh sách, đã cấm chỉ tu sĩ sát hại làm đồ ăn.

Trần Mạc Bạch do dự một chút, cuối cùng vẫn không có thể nhịn xuống dụ hoặc, lấy ra từ lão giả nơi đó có được đoản đao.

Tiên Môn quy định, hoang dại Thanh Long Lý Ngư là bảo vệ linh thú, nuôi dưỡng chính là có thể ăn.

Những này màu xanh cá chép cùng Thanh Long Lý mặc dù có chút tương tự, nhưng vẫn là có chỗ khác biệt, không có gì linh khí, mà lại là nuôi dưỡng ở thủy phủ phía ngoài, cũng coi là nuôi dưỡng.

Loại bỏ vảy, mở ngực, phá bụng, cắt cá, Trần Mạc Bạch động tác mười phần thành thạo, một mạch mà thành.

Thanh đoản đao này cũng không phải là pháp khí, nhưng lại phi thường sắc bén, hắn thử qua cắt hoàng kim, liền cùng cắt đậu hũ một dạng đơn giản, dùng để cắt cá có chút đại tài tiểu dụng.

Lần này hắn dự định ướp lạnh lấy ăn, còn từ trong nhà lấy ra khối băng cùng gia vị.

Bất quá thịt cá này bản thân liền băng băng, ngược lại là có thể tiết kiệm hơi ướp lạnh quá trình này.

Trần Mạc Bạch thậm chí còn cầm một bình cacbon-axit đồ uống, nếu như lại làm cái ly đế cao, nghi thức kia cảm giác trực tiếp kéo căng.

Chỉ tiếc chỉ có tự mình một người ăn.

Có chút tiếc nuối, nương theo lấy lạnh buốt trơn mềm thịt cá nhập miệng, phối hợp với mua qua Internet từ vương phòng động thiên giấm chua già, một cỗ không thể ngôn ngữ nhức mỏi sảng khoái tại vị giác bên trong nở rộ.

Thịt cá vào bụng, tự có một cỗ thanh lương chi khí nước vọt khắp toàn thân , làm cho Trần Mạc Bạch toàn thân run rẩy, lập tức chính là toàn thân vui sướng dễ chịu thoải mái, tựa như là ngày nắng to vọt lên cái nước lạnh tắm, hài lòng mà khí sảng.

Sau khi ăn xong, Trần Mạc Bạch đánh cái nấc, trong lòng hiện ra ý niệm đầu tiên là: Trước đó đầu kia vào nồi nấu thật lãng phí.

Đương nhiên, hắn cũng chưa quên chính sự.

Dùng Thanh Khiết Thuật thu thập một chút đằng sau, ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn vận chuyển Ngũ Hành Công một cái đại chu thiên.

Tu luyện ra được tự thích ứng linh lực còn không có đưa về đan điền, liền bị Trần Mạc Bạch lấy ra một cỗ, rót vào vừa mua linh lực giấy thử bên trong.

Đây là đo đạc linh căn giản dị công cụ, nhưng chỉ giới hạn trong Ngũ Hành Công người tu hành sử dụng.

Tiên Môn người người cùng tu sĩ, trên cơ bản mỗi cái hài tử tại vỡ lòng giai đoạn liền bị bắt đầu truyền thụ luyện khí tu tiên chi thuật, vì có thể đơn giản hơn mau lẹ đo đạc linh căn, Thái Y học cung liền phát minh ra loại này linh lực giấy thử.

Trần Mạc Bạch linh lực mỗi lần bị giấy thử hấp thu, trong nháy mắt liền bị nhiễm ra năm loại nhan sắc, sau đó trên trang giấy dựa theo Ngũ Hành quang hoa chiếm tỷ lệ nổi lên một chuỗi số lượng.

« kim m 23, Mộc 27, nước 2m 5, Hỏa 17, Thổ 10. »

Quả nhiên, Thủy linh căn tăng lên 2 điểm.

Trần Mạc Bạch xác nhận một chút, tiếp xuống chính là lại nhiều làm một chút thí nghiệm.

Hắn cố nén trong lòng lửa nóng, lần nữa đứng dậy mở ra Bích Thủy Trận.

Sưu! Sưu! Sưu!

Từng đạo lưu quang màu vàng tại thủy phủ bên ngoài sáng lên, từng đầu ngay tại nước ăn cỏ màu xanh cá chép không hiểu thấu liền biến thành Trần Mạc Bạch trong bụng đồ ăn.