Chương 15: Hư cấu giao dịch

“Khách nhân, nếu như tin tức không có sai, ta liền muốn đóng dấu chồng hành nghề con dấu.”

Trong cửa hàng, Ngô Vạn đem tấm kia điền pháp khí người sở hữu tin tức cứng rắn giấy chứng nhận sách đưa cho Trần Mạc Bạch sau khi xác nhận, trịnh trọng mở ra một cái tủ sắt, lấy ra một viên màu đỏ con dấu, không cần dính mực đóng dấu, trực tiếp hướng chứng nhận trên sách đắp một cái, màu đỏ chót nhất giai Giám Bảo sư hình bầu dục con dấu hiển hiện trên đó.

Con dấu tận cùng bên trong nhất là Ngô Vạn giai thể tự, phía trên nửa vòng tròn là nhất giai Giám Bảo sư, phía dưới nửa vòng tròn thì là liên tiếp sắp xếp số phù.

“Cái này một chuỗi số phù chính là mỗi lần đóng dấu thời điểm ngẫu nhiên sản xuất phòng ngụy mã, ta đem tấm này chứng nhận sách chụp ảnh đăng ký trên Tiên Môn Võng về sau, bất luận kẻ nào đưa vào xâu này số phù, đều có thể nhìn thấy tấm này chứng nhận sách.”

Trần Mạc Bạch tiếp nhận châm hạp cùng chứng nhận sách đằng sau, đầu tiên là dùng điện thoại di động của mình tra xét một chút, lại phát hiện nhảy ra giao diện là một mảnh trống không, không khỏi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

“Ta cái này còn không có tải lên đâu?”

Ngô Vạn dở khóc dở cười, nhưng lập tức liền dùng tài khoản của chính mình đăng nhập Tiên Môn Võng bên trong Giám Bảo sư văn bản điện tử án quán, đem châm hạp chứng nhận trên sách truyền đi lên.

Trần Mạc Bạch lần nữa thử một cái, rốt cục xuất hiện tương quan giao diện.

“Ngô đại sư, vất vả.”

Hài lòng thanh toán xong 200 điểm thiện công đằng sau, Trần Mạc Bạch nhận lấy châm hạp.

“Tiểu Trần a, ngươi nếu là muốn xuất thủ kiện pháp khí này, có thể treo ở cửa hàng của ta bên trong, cũng coi là giúp ta tích lũy điểm tích lũy. Ngươi nếu là đồng ý, ta không chỉ có thể lui về ngươi thiện công, thậm chí miễn phí giúp ngươi bù đắp kiện pháp khí này tế luyện sử dụng pháp quyết.”

Vừa rồi điền pháp khí chủ nhân tin tức thời điểm, Ngô Vạn đã biết tên Trần Mạc Bạch. Biết hắn hay là một học sinh, chỉ có 18 tuổi, lịch duyệt xã hội không sâu, trong lòng đột nhiên dâng lên một cái ý nghĩ.

Trong Tiên Môn, bởi vì tài nguyên khẩn trương, trên cơ bản mỗi người đạp vào con đường tu hành về sau, đều sẽ bởi vì linh khí cùng vật tư mà phiền não, trong bọn họ rất nhiều người vì kiếm tiền sẽ dựa vào Tiên Môn Võng, mở cá nhân bán hàng qua mạng.

Ngô Vạn mặc dù thi ra nhất giai Giám Bảo sư căn cứ chính xác sách, ở trong Luyện Khí tu sĩ cũng coi là tai to mặt lớn, nhưng vẫn như cũ còn đang vì Trúc Cơ tài nguyên mà bôn ba.

Hắn trừ nhà này tổ truyền cửa hàng bên ngoài, ngày bình thường chính mình cũng luyện khí.

Dù sao Giám Bảo sư một nhóm phát không được đại tài, mà lại, mỗi một cái học tập giám bảo tri thức tu sĩ, ngay từ đầu khẳng định là nghĩ đến trở thành một cái Luyện Khí sư.

Mà Tiên Môn Võng cá nhân cửa hàng, đều là dựa vào mua bán ra vào thiện công góp nhặt điểm tích lũy, điểm tích lũy càng nhiều, liền có thể hối đoái phía quan phương huyền công bí pháp, linh đan pháp khí.

Tiên Môn chấp chưởng Địa Nguyên tinh, lại tuân theo trước văn minh trật tự, mặc dù Hóa Thần lão tổ trấn áp thiên địa, nhưng vẫn là mấy lần náo động lên khủng hoảng kinh tế.

Chủ yếu vẫn là linh thạch không đủ dùng, tại chiến tranh khai thác thời điểm, các tu sĩ trong trương mục vừa có thiện công, liền lập tức đi ngân hàng hối đoái thành linh thạch, cho dù là chính mình dùng không hết, cũng muốn tồn lấy, lưu cho hậu nhân.

Cứ như vậy, ngân hàng quốc gia có lại nhiều linh thạch dự trữ cũng không chịu được hơn trăm triệu tu sĩ đoạt đổi a.

Khủng hoảng kinh tế liền đến.

Mặc dù Tiên Môn tuần tự ban bố pháp lệnh, lại là cấm chỉ hối đoái linh thạch, lại là nâng lên hối đoái giá cả, thậm chí là nghĩ ra khô kiệt linh thạch một lần nữa quán chú linh khí khôi phục bí thuật, nhưng kinh tế thị trường vận hành quy luật, liền xem như Hóa Thần lão tổ có được thông thiên vĩ lực, cũng không có biện pháp tiêu trừ.

Bất quá Tiên Môn dưới trướng ba điện bốn bộ mấy ngàn năm qua chiêu mộ được Địa Nguyên tinh bên trên vô số thiên tài, trí tuệ thông thiên hạng người vô số kể.

Ngàn năm trước đó, có người đưa ra mở ra Tiên Môn quốc gia thư viện trân tàng 84. 000 bộ đạo thư, có thể cho tất cả tu sĩ dùng điểm tích lũy tùy ý hối đoái. Mà điểm tích lũy này, phải dùng thiện công tại Tiên Môn trên thị trường tiêu phí mới có thể thu được.

Tỉ như nói Trần Mạc Bạch tại trên mạng mua ba tấm Thanh Tiễn Phù, bỏ ra 105 điểm thiện công, tại cá nhân hộ tịch phía trên liền có thêm 105 điểm điểm tích lũy.

Này chính sách vừa ra, Tiên Môn nguyên bản một đầm nước đọng không lưu thông kinh tế thị trường, trong nháy mắt nóng nảy. Chỉ là thời gian mười năm, dân gian chứa đựng chín thành linh thạch liền lại lần nữa chảy về tới ngân hàng quốc gia bên trong, thay vào đó chính là mỗi người tài khoản phía trên thiện công điểm.

Offline giao dịch cũng có thể thu hoạch được điểm tích lũy, nhưng là mua bán song phương đều muốn hướng Tiên Môn cục thuế vụ nộp thuế.

Tỉ như nói Trần Mạc Bạch cho Ngô Vạn 200 thiện công phí giám định, nếu là muốn hối đoái thành điểm tích lũy, cần cho Tiên Môn giao nạp 20% tiêu phí thuế. Kỳ thật cái này 20% tiền thuế, là mua bán song phương một người 10%, nhưng lấy tiền người kia khẳng định không tình nguyện loại chuyện này, trừ phi là Trần Mạc Bạch ra lại 20 điểm thiện công cho Ngô Vạn, người sau mới có thể đồng ý cùng hắn cùng đi cục thuế vụ.

Dù sao, chỉ có tiêu phí mới có điểm tích lũy, lấy tiền là không có điểm tích lũy.

Cho nên Tiên Môn trên thị trường, tại giao dịch trước đó, đều sẽ xác nhận người tiêu dùng phải chăng cần điểm tích lũy, nếu là cần, cái này tiền thuế cũng sẽ sớm thêm tại tổng giá trị bên trong.

Chính là bởi vậy, nộp thuế chuyện này, Tiên Môn cũng không bắt buộc, toàn bằng tự nguyện.

Nhưng Trần Mạc Bạch hiển nhiên không phải loại người như vậy.

Hắn còn chưa tới cần điểm tích lũy thời điểm.

“Ngô đại sư, lời này của ngươi là có ý gì, ta nghe không hiểu?”

Trần Mạc Bạch có chút kỳ quái, người tiêu dùng mới có điểm tích lũy, liền xem như chính mình kiện pháp khí này tại Ngô Vạn trong cửa hàng bán đi, cũng cùng hắn không liên quan gì a?

“Ta là Giám Bảo sư, bằng vào bản lãnh của mình kiếm tiền rất bình thường. Ngươi nếu là đem kiện pháp khí này bán cho ta, sau đó ta lại lấy tri thức chuyên nghiệp của mình bù đắp châm hạp tế luyện sử dụng pháp quyết, như vậy bán đi giá cả tự nhiên muốn vượt lên một phen, ta nói đúng sao?”

Ngô Vạn mỉm cười sau khi nói xong, Trần Mạc Bạch giật cả mình, trên lưng dâng lên một cỗ khí lạnh.

“Ngô đại sư, ngươi đây chính là hư cấu giao dịch, là vi phạm.”

Vì điểm tích lũy, hư cấu giao dịch là chuyện thường xảy ra, mặc dù muốn cho Tiên Môn nộp thuế, nhưng lại có thể khiến cho một kiện pháp khí sinh ra hai lần giao dịch điểm tích lũy.

Tiên Môn Võng phía quan phương cửa hàng chính hãng bên trong, thường cách một đoạn thời gian đều có đề cao Trúc Cơ xác xuất thành công linh đan diệu dược sẽ thả đi ra tranh mua đấu giá, cũng là cần dùng điểm tích lũy hối đoái.

Ngô Vạn đã tại vì thế dự định, góp nhặt không ít thời gian.

Nhưng loại hành vi này, cùng Địa Nguyên tinh trước đó văn minh máy móc bên trong, trốn thuế lậu thuế một dạng tính chất, bị bắt được đằng sau, Tiên Môn sẽ phạt đến tu sĩ táng gia bại sản mới thôi.

“Rất nhiều người đều là làm như vậy, Tiên Môn vì kinh tế lưu thông, đối với chuyện này đều là nhắm một con mắt mở một con mắt. Nếu là cuối năm thu thuế ít, phía trên không hài lòng, cũng chỉ sẽ hướng về phía những cái kia đầu kẻ có tiền hạ đao, ngươi có thể yên tâm.”

“Ngươi nếu là đồng ý, ta giữ gốc ngươi cái này châm hạp có thể bán được 80. 000 trở lên thiện công.”

Mắt thấy Trần Mạc Bạch có chút do dự, Ngô Vạn lại tăng lên quả cân. Hắn mặc dù nhìn qua tuổi trẻ, nhưng đã 45 tuổi, lại không nếm thử Trúc Cơ, phía sau cơ hội thành công liền sẽ càng ngày càng nhỏ.

Tháng sau Tiên Môn cửa hàng chính hãng phía trên, sẽ thả ra một nhóm Hộ Mạch Đan, thăng linh tán, ngưng khí dịch, đều là đề cao Trúc Cơ tỷ lệ linh dược.

Ngô Vạn còn kém 300. 000 điểm tích lũy lỗ hổng, liền có thể đập đến một loại trong đó.

Nếu là ngày bình thường, hắn tự nhiên không dám hư cấu giao dịch, lừa gạt điểm tích lũy, nhưng bây giờ đại đạo đang ở trước mắt, trong tay lại có chút gấp , bất kỳ cái gì có thể lấy tới điểm tích lũy cơ hội, đều muốn đi nếm thử một phen.

Vạn nhất hắn vận khí tốt, Trúc Cơ thành công đâu!

“Kiện pháp khí này là tổ truyền đồ vật, nếu muốn bán ra nói, ta cũng muốn xin phép một chút trưởng bối trong nhà.”

Trần Mạc Bạch là học sinh tốt, uyển chuyển cự tuyệt.

Ngô Vạn cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là một mặt tiếc hận. Dù sao hắn chính là nhìn Trần Mạc Bạch tuổi trẻ, nếm thử có thể hay không lừa gạt một chút.