Chương 12: Xiển Tư

Trần Mạc Bạch phụ mẫu một năm vất vả, kết quả là cũng chính là chừng 50. 000 thiện công.

Mà bây giờ trong tay hắn cái này hai viên linh thạch, đã là tương đương với bọn hắn nửa năm thu nhập.

Cũng khó trách hắn có chút thất thố.

Thật sự là Trần Mạc Bạch đời này, liền không có sờ qua linh thạch, nếu không phải sách giáo khoa cùng phim truyền hình điện ảnh bên trong, đều có quan hệ với linh thạch kỹ càng miêu tả, hắn chỉ sợ thật đúng là nhận không ra.

Cũng liền ở thời điểm này, Trần Mạc Bạch cảm giác được, toà thủy phủ này, có khả năng đã không tại Tiên Môn khống chế cương vực bên trong.

Cố nén run rẩy hai tay, đem linh thạch bỏ vào trên quần áo, sau đó hắn lấy ra điện thoại di động của mình, đem « Bích Thủy Trận tường giải » phía trước ba mươi trang đập thành tấm hình.

Trần Mạc Bạch liền sợ chính mình về thành thời điểm, những vật này mang không quay về.

Dùng di động đem sách đập xuống đến, đến lúc đó chí ít còn có thể trong trường học nghiên cứu một chút tri thức.

Đem quần áo thắt nút ôm đến trong ngực, sau đó Trần Mạc Bạch ấn mở trên điện thoại di động “Quy Bảo” phần mềm , ấn xuống về thành khóa.

Ngân bạch ánh sáng chuồn một hồi, Trần Mạc Bạch mở to mắt phát hiện mình đã ngồi ở trên giường.

Nhìn xuống trên tường chuông, vừa vặn cách lên lớp còn có nửa giờ.

Hai tay trĩu nặng xúc cảm , làm cho tâm tình của hắn càng thêm kích động.

Đều mang về!

Cầm quần áo mở ra, đồ vật từng kiện triển khai đặt ở trên sàn nhà, lần nữa kiểm kê sau khi xác nhận, Trần Mạc Bạch ức chế không nổi nội tâm kích động, nhịn không được nhảy tới trên giường, lật ra cái bổ nhào.

May mắn phòng ở kiến thiết thời điểm, cách âm cấm chế cũng bày ra, bằng không riêng này vang động, khẳng định đã đem phụ mẫu bừng tỉnh.

Tuyên tiết tâm tình hưng phấn đằng sau, Trần Mạc Bạch mở ra hộc tủ của mình, đem linh thạch, nỏ tay, đoản đao những này dễ dàng dẫn phát hoài nghi đồ vật áp đảo tận cùng bên trong nhất.

Sau đó lấy ra hồi lâu chưa bao giờ dùng qua túi sách, đem hoàng kim, sách đều đặt đi vào.

Cuối cùng còn lại thiếu niên áo nâu sử dụng châm hộp.

Trần Mạc Bạch mặt lộ vẻ chần chờ, món đồ này, không hề nghi ngờ là chân chính pháp khí, cũng không biết phẩm giai như thế nào.

Hắn cũng không biết như thế nào sử dụng, phương pháp tốt nhất, không ai qua được trực tiếp trên mạng gửi bán.

Nhưng Tiên Môn trên mạng, hai tay pháp khí giao dịch, cần chứng nhận sách.

Tu tiên đồ vật, đặc biệt là pháp khí, vượt qua tám thành đều là hai tay vật.

Tiên Môn để bảo đảm pháp khí thị trường giao dịch trật tự, cho thông qua pháp khí xem xét tư cách khảo thí tu sĩ ban phát giấy chứng nhận, quy định mỗi kiện pháp khí giao dịch trước đó, đều cần có Giám Bảo sư xuất cụ nhận định sách.

Giao dịch một lần, liền muốn một lần nữa nhận định một lần, xác định pháp khí hao tổn, cùng sử dụng niên hạn các loại.

Đương nhiên, phía quan phương quy định là một chuyện, thực tế giao dịch lại là một chuyện khác.

Nhất là nhất giai pháp khí, có chút hạ phẩm bản thân giá trị còn không bằng xin mời cái Giám Bảo sư tiền đi lại, cho nên vẫn là có một ít ba không sản phẩm lưu thông tại trên thị trường.

Nhưng pháp khí muốn giao dịch, bán được bên trên giá tiền, xem xét một bước này đột nhiên, là tuyệt đối không thể thiếu hụt.

Nhất là nhị giai trở lên pháp khí, bởi vì giá trị to lớn, trên cơ bản đều cần có Giám Bảo sư chưởng nhãn đằng sau, mới có tu sĩ dám mua.

Cũng chính là bởi vậy, “Giám Bảo sư” nghề nghiệp này, xem như tu tiên bách nghệ bên trong, khảo chứng nhân sĩ nhiều nhất một trong.

Trần Mạc Bạch mua ba tấm Thanh Tiễn Phù đằng sau, đã một nghèo hai trắng, căn bản cũng không có dư thừa thiện công đi mời có tư cách giấy chứng nhận Giám Bảo sư. Cho nên cái này châm hộp cũng chỉ có thể trước thả thả , chờ có tiền lại xử lý, hoặc là tìm tòi đằng sau dùng riêng.

Bất quá nghĩ là nghĩ như vậy, Trần Mạc Bạch hay là đem châm hộp để vào trong túi xách mang đến trường học.

Đây chính là hắn nhân sinh có kiện thứ nhất chân chính pháp khí.

Cõng lên chất đầy tài phú túi sách, Trần Mạc Bạch xuống lầu đem cá ném tới rãnh nước, sau đó nóng lên hai khối bánh cao lương khi bữa sáng, trực tiếp liền lên học được.

Vừa vặn hôm nay đến phiên dạy trận pháp lão sư tới lên lớp.

Lão sư họ Xiển, là một cái niên kỷ nhẹ nhàng thực tập lão sư, nghe nói còn là Đan Chu học phủ ở trường tu sĩ.

Mặc dù vị lão sư này tư lịch tại toàn bộ Tiên Môn cao trung 05, là nhất cạn, nhưng Trần Mạc Bạch cảm giác nàng giảng bài trình độ, là tốt nhất. . . Một trong.

Nếu không phải trường học còn có một cái Trúc Cơ cảnh giới hiệu trưởng tại giảng bài, Trần Mạc Bạch cũng sẽ không thêm cái này “Một trong” .

Đại khái là tuổi không lớn lắm, cùng bọn hắn những học sinh này tư duy cấp độ tương cận, chí ít mỗi lần giảng giải trận pháp thời điểm, điểm tri thức nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, nêu ví dụ hình tượng sinh động.

Cũng chính là bởi vậy, cho dù là Trần Mạc Bạch ngày bình thường đối với trận pháp môn học này cũng không làm sao để bụng, nhưng đối với Xiển lão sư nói qua nội dung, trên cơ bản đều có thể một mực nhớ kỹ.

Nhờ vào đây, Trần Mạc Bạch mới có thể đem Bích Thủy đại trận chữa trị, một lần nữa khởi động.

Xiển lão sư dung nhan không sai, dáng người cũng không tệ, chính là không quá cười, giảng bài thời điểm tương đối nghiêm túc, nếu không nhân khí sẽ cao hơn.

Bất quá tu sĩ bên trong, trên cơ bản liền không có khó coi.

Dù sao đời đời kiếp kiếp tu tiên, thân thể đã đều tiến hóa hướng tới hoàn mỹ, chính là linh căn loại vật này là lão thiên gia an bài, tinh khiết dựa vào vận khí, không có cách nào. Nhưng làm một bộ xinh đẹp túi da, chẳng qua là chậm trễ mấy năm Luyện Khí công phu mà thôi.

Thậm chí có tu sĩ, để chứng minh chính mình kiên định tu tiên đạo tâm, sẽ cố ý đi bệnh viện bên trong chỉnh dung, đem diện mạo của mình trở nên cực kỳ xấu xí, lấy đó chính mình trừ đạo bên ngoài, lại không tạp niệm.

Tỉ như Trần Mạc Bạch liền có một cái bản gia thúc thúc, thiếu niên thời điểm tuấn mỹ vô song, ở trên đường bày quầy bán hàng thời điểm, bị người trong lúc vô tình đập xuống video phát đến trên mạng, trong vòng một đêm trở thành nổi tiếng internet.

Nhưng hắn tu đạo chi tâm kiên định, đối mặt vô số tìm tới cửa công ty truyền hình điện ảnh, trực tiếp đi bệnh viện đem mặt mũi của mình chỉnh thành bình thường, bình thường.

Mặc dù linh căn tư chất phổ thông, nhưng cũng vào trăm hai mươi trong phủ Linh Xu học phủ, hiện tại mỗi ngày chui tại dãy núi trong địa mạch, đào móc tiền cổ tu sĩ di tích, tiến hành bảo hộ tính nghiên cứu.

Buổi sáng trận pháp chương trình học tại Trần Mạc Bạch chuyên tâm nhìn « Bích Thủy Trận tường giải » bên trong, rất nhanh liền đi qua.

Chờ đến tan học đằng sau, hắn lập lại chiêu cũ, giả bộ như rớt lại phía sau một bước, chuyển đi vào Xiển lão sư phòng làm việc.

Đồng dạng lấy cớ, nói là phụ mẫu vì hắn thành tích thi tốt nghiệp trung học, mời tư giáo, có mấy cái liên quan tới trận pháp đổi mới sửa chữa phương diện sau tiết làm việc, cần hắn độc lập hoàn thành. Nhưng học sinh thật sự là tối dạ, trăm mối vẫn không có cách giải, chỉ có thể tới thỉnh giáo một chút lão sư.

Nhưng Xiển Tư lại cùng Đinh lão đầu không giống với, nàng nghe Trần Mạc Bạch lời nói đằng sau, lại nhận lấy người sau viết tại bản nháp phía trên Bích Thủy Trận phẩm giai, hơi nhíu lên lông mày.

“Bằng thực lực của ngươi, cái này tư giáo dám cho ngươi lưu nhị giai trận pháp làm việc?”

“Chỉ là liên quan tới trận pháp sửa chữa đổi mới đằng sau, một lần nữa vận chuyển vấn đề, trên thực tế toàn bộ trận pháp tư giáo lão sư đều đã truyền thụ cho ta.”

Trần Mạc Bạch cưỡng ép giải thích.

“Nha. . .”

Xiển Tư liếc mắt hắn đồng dạng, ý vị thâm trường cười, nhưng cũng không có nói thêm cái gì, cầm lên chính mình bút máy, chuẩn bị đem trên giấy nháp mặt vấn đề toàn bộ đều giải đáp, hiển lộ rõ ràng một chút chính mình làm lão sư thực lực.

Nhưng nàng vừa mới hoàn chỉnh xem hết một lần, lại phát hiện lấy kiến thức của mình dự trữ, lại có điểm không có chỗ xuống tay.

“A, ngươi cái này tư giáo truyền thụ cho trận pháp, tại sao cùng Tiên Môn chủ lưu trái ngược, cơ hồ là hai loại hệ thống đồ vật.”