Chương 19: Đại diện

Trong phòng học.

Trần Mạc Bạch ngồi ở chỗ gần cửa sổ bên trên, một mặt phiền muộn.

Lúc trước hắn kém chút liền coi chính mình muốn cải biến vận mệnh, một đầu màu xanh cá chép gia tăng 2 điểm Thủy thuộc tính linh căn, ăn được cái hơn mười đầu, chẳng phải là liền có thể biến thành Thủy thuộc tính Thiên linh căn.

Nhưng hắn quên một điểm, đó chính là “Phụ trợ tu luyện” phần mềm giám sát đến, chỉ có một ngày hắn tu luyện ra được tự thích ứng linh lực xuất hiện ba động, ngày thứ hai liền khôi phục bình thường.

Hiện thực có chút tàn khốc.

Màu xanh cá chép ẩn chứa lực lượng, chỉ có thể quản một ngày.

Ngày đó hắn một hơi ăn tám đầu, đem chính mình Thủy thuộc tính linh căn tiêu thăng đến 3 9 điểm, loại kia tu luyện cảm giác là Trần Mạc Bạch cho tới bây giờ đều không có thể nghiệm qua.

Hấp thu linh khí hiệu suất gần như là trước đó gấp hai nhiều, trừ linh căn thuộc tính tăng lên, càng bởi vì tại nhị giai Thủy mạch phía trên tu hành, hai mái hiên điệp gia phía dưới, làm cho Trần Mạc Bạch suýt nữa liền muốn đổi tu “Hắc Thủy Công”.

May mắn hắn làm sự tình luôn luôn vững vàng , chờ một ngày.

Kết quả cái này ngày thứ hai hắn ở trường học trong phòng tu luyện không yên lòng, lần nữa dùng bên dưới linh lực giấy thử, phát hiện chính mình Thủy linh căn điểm thuộc tính lại ngã xuống tới.

Hắn không tin tà, đêm đó lại trở lại thủy phủ, bắt năm cái màu xanh cá chép làm sashimi.

Thủy linh căn lần nữa tăng cao, sau đó tu luyện một đêm đằng sau, lại lần nữa rơi xuống.

Bất quá cũng không phải không có tin tức tốt, đại khái là Trần Mạc Bạch ăn nhiều hơn, cái kia màu xanh cá chép lực lượng hay là thay đổi một cách vô tri vô giác phía dưới cường hóa điểm hắn linh căn.

Trải qua năm ngày cuồng ăn, gần bốn mươi đầu màu xanh cá chép vào bụng, Trần Mạc Bạch Thủy thuộc tính linh căn điểm cũng tại căng căng ngã ngã, tựa như thị trường chứng khoán đường cong một dạng, cuối cùng ổn định tại 30 điểm cả trên số này, rốt cuộc trướng không đi lên.

Đương nhiên, cũng không có lại ngã.

Tới tới lui lui, Trần Mạc Bạch Thủy thuộc tính linh căn điểm hay là vĩnh cửu tăng 7 điểm.

« tính danh: Trần Mạc Bạch »

« tuổi tác: 18 tuổi »

« cảnh giới: Luyện Khí tầng năm »

« linh căn: Kim 23, Mộc 27, Thủy 30, Hỏa 17, Thổ 10 »

« công pháp: Ngũ Hành Công »

« kỹ năng: Đề Tung Thuật, Thanh Khiết Thuật, Linh Khí Hộ Thuẫn, Dưỡng Khí Thuật, Khống Thủy Thuật »

Mở ra trên điện thoại di động của mình bảng cá nhân phần mềm, Trần Mạc Bạch do dự một chút, cuối cùng vẫn đem linh căn một cột phía trên, Thủy thuộc tính số lượng 30 lại dùng tay đổi trở lại 23.

Hắn đã có một loại cảm giác, cái kia thủy phủ sự tình, tốt nhất vẫn là đừng cho người thứ hai biết.

Mặc dù trong Tiên Môn không thiếu hụt có thể gia tăng tăng lên linh căn pháp quyết cùng dược vật, nhưng có thể có loại này hiệu quả nhanh chóng tăng lên Thủy linh căn thuộc tính, lại là không nhiều, cơ hồ có Côn Bằng đạo viện Thanh Long Lý hai ba thành hiệu lực.

Thanh Long Lý là mỗi ăn một đầu đều có thể vĩnh cửu tăng lên tu sĩ linh căn, Côn Bằng đạo viện đã từng lấy này đem một vị ngộ tính kinh người thủy pháp luyện đan thiên tài từ 3 3 điểm phổ thông Thủy linh căn bồi dưỡng thành 80 điểm Thiên linh căn, đây là Tiên Môn trắng trợn tuyên truyền qua, Trần Mạc Bạch khi còn bé có đoạn thời gian TV tin tức mỗi ngày đều tại đưa tin chuyện này.

Thủy phủ này màu xanh cá chép mặc dù so ra kém Thanh Long Lý, nhưng góp gió thành bão, cũng là vĩnh cửu tăng lên Trần Mạc Bạch 7 điểm Thủy linh căn thuộc tính, một khi tuyên dương ra ngoài, khẳng định sẽ gây nên sóng to gió lớn.

Bởi vì Thanh Long Lý bị vị kia Nguyên Anh thượng nhân coi như là tâm đầu nhục, gần nhất hai mươi năm đã không có người có thể ăn vào.

Bất quá Trần Mạc Bạch hiện tại cũng không có xoắn xuýt chuyện này, hắn mở ra chính mình “Phụ trợ tu luyện” phần mềm, nhìn xem góc trên bên phải đầu mình khung ảnh phía trên năm đạo quang hoàn, không khỏi rơi vào trầm tư.

Đây là đêm qua, Quy Bảo cái kia phần mềm « đại diện » cái nút đột nhiên sáng lên nhô ra, hắn nhịn không được lòng hiếu kỳ điểm một cái.

Sau đó hắn điện thoại di động bên trên cái này “Phụ trợ tu luyện” phần mềm phát sinh biến hóa.

Ảnh chân dung của hắn bên trên nhiều năm đạo vòng.

Địa Nguyên tinh bên trên tài nguyên thiếu thốn, nhưng cách mỗi ngàn năm chiến tranh khai thác không thể tránh né, vì thủ hộ gia viên, trên trời có 36 khỏa Thiên Cương vệ tinh vờn quanh, hợp thành một cái siêu cấp đại trận.

Mà cái này 36 khỏa Thiên Cương vệ tinh tại trong ngày thường còn cung ứng Tiên Môn tất cả mạng lưới cùng thông tin, mỗi một khỏa vệ tinh cũng đều là một cái siêu não, nhưng chúng nó sức tính toán đại bộ phận đều dùng đến hấp thu vũ trụ linh khí, hóa nhập thiên gia vạn hộ, cung cấp 300 triệu tu sĩ tu hành chi dụng.

Cũng chính là bởi vậy, vì để tránh cho sức tính toán lãng phí, mỗi một giai tu sĩ tại mỗi cái phần mềm bên trong đủ khả năng sử dụng quyền hạn, cũng đều là khác biệt.

Tỉ như nói Trần Mạc Bạch Luyện Khí tầng năm, cũng chỉ có thể đủ dùng dùng di động bên trên từng cái phần mềm cơ sở nhất công năng.

Lấy phụ trợ tu luyện phần mềm này nêu ví dụ.

Nếu như Trần Mạc Bạch Trúc Cơ, như vậy sử dụng “Phụ trợ tu luyện” phân tích thu hình lại đồng thời, còn có thể xin mời quan sát trong kho tài liệu trên kim đan người tu luyện Ngũ Hành Công hình ảnh, hai tướng so sánh, không chỉ có thể uốn nắn mình tại trong tu luyện sai lầm, còn có thể biết Ngũ Hành Công tu luyện chính xác nhất phương pháp, cùng đủ loại then chốt.

Mà Tiên Môn phần mềm quyền hạn, đều là dùng trực quan quang hoàn đến biểu hiện ra.

Tỉ như nói Luyện Khí là nhất giai, ảnh chân dung khung phía trên chính là một vòng ánh sáng.

Như vậy vấn đề tới.

Cái này năm đạo quang hoàn, hẳn là chỉ chính là ngũ giai quyền hạn đi!

Ngũ giai tương đương với cảnh giới gì tới?

Trần Mạc Bạch trong lòng thầm tính một chút, trực tiếp hít một hơi lãnh khí.

Cái này mẹ nó hắn trực tiếp thành Hóa Thần lão tổ.

Toàn bộ Tiên Môn, cũng liền hai vị.

Mai rùa này đại diện cũng sẽ không làm được điệu thấp một chút sao, ngươi làm cái Kim Đan tam giai quyền hạn còn kém không nhiều lắm, làm sao trực tiếp liền chỉnh thành ngũ giai max cấp.

Ngay tại Trần Mạc Bạch trong lòng sợ hãi không hiểu thời điểm, Bổ Thiên đạo viện gian nào đó trong văn phòng, mấy cái tu sĩ cũng đang nhìn phía dưới đột nhiên truyền tới số liệu phát sầu.

“Cái này. . . Chẳng lẽ là lão tổ đã tỉnh lại? Hóa thân xuất hành, tại dạo chơi nhân gian?”

Đột nhiên xuất hiện một cái ngũ giai quyền hạn người sử dụng, làm phụ trợ tu luyện phần mềm này developer, Thạch mỗ người đang bày tỏ kinh hỉ thời điểm, cũng có chút sợ hãi.

Phải biết hai vị lão tổ đã bế quan hơn 300 năm không có động tĩnh, mà hắn phần mềm này thì là 200 năm trước mới vừa vặn khai phát đi ra.

Mặc dù phân chia ngũ giai quyền hạn, nhưng trên thực tế chỉ hoàn thiện đến tầng thứ ba.

Bởi vì hắn tự thân cũng chính là Kim Đan cảnh giới, tại lên trên một tầng, Nguyên Anh thượng nhân liền xem như Tiên Môn cũng chỉ có hơn mười vị, mà lại vừa bế quan chính là mấy chục năm, có thể đối bọn hắn đưa đến phụ trợ tu luyện tác dụng, cũng chính là Hóa Thần lão tổ tu luyện video cùng chỉ điểm.

Tại Hóa Thần lão tổ không lên truyền lại từ mình nội dung trước đó, “Phụ trợ tu luyện” phần mềm này có thể có chỗ trợ giúp cảnh giới tối cao, cũng chính là Kim Đan.

Cho nên, nhưng cái thứ nhất ngũ giai người sử dụng xuất hiện đằng sau, Thạch mỗ người đó là đã kích động lại sợ hãi.

“Dùng hậu trường nhìn một chút vị trí, sau đó chúng ta đi hiện trường xác định một chút đến cùng là ai, nói không chừng là hacker phá giải ngươi phần mềm này quyền hạn.”

Làm nhà đầu tư đại lão bản vẫn là vô cùng trấn định, hắn mới mở miệng liền để còn lại nghĩ đến làm sao tại lão tổ trước mặt khoe mẽ các tu sĩ đều bình tĩnh lại.