Chương 13: Châm hạp

“A, cái này có cái gì khác biệt sao? Không đều là giống nhau sao?”

Trần Mạc Bạch đối với trận pháp tri thức, cũng liền giới hạn tại lên lớp biết đến những cái kia. Đối với Bích Thủy Trận, cũng chính là cảm thấy so ngày bình thường trên chương trình học giảng giải những cái kia hơi cao thâm một chút, cũng không có cái gì trên bản chất không giống với.

Này làm sao chính là hai loại hệ thống?

“Địa Nguyên tinh bên trên, tu tiên tài nguyên đều đã bị thu về quốc hữu, 36 động thiên cùng 72 phúc địa tất cả linh mạch đều bị Hóa Thần lão tổ lấy vô thượng pháp bảo cô đọng quy nhất.”

“Cho nên, hiện ở trên Địa Nguyên tinh, trên cơ bản cũng sẽ không nghiên cứu cần đem trận kỳ đánh vào trong linh mạch bày ra trận thế. Nhưng những kiến thức này, cũng đều là trận pháp cơ sở, cho nên ở cấp ba trên lớp học, chúng ta làm trận pháp lão sư, đều sẽ giảng giải.”

“Nhưng trên thực tế, nhị giai trở lên cần rút ra linh mạch lực lượng mới có thể bày ra trận thế, đã trở thành bụi bặm lịch sử, Tiên Môn duy trì đồng thời các đại đạo viện học cung dẫn đạo trận pháp phương hướng đi tới, là mượn dùng tự nhiên thiên tượng cùng nhật nguyệt tinh thần chi lực.”

Xiển Tư sau khi nói xong, Trần Mạc Bạch mới hiểu được, nguyên lai Bích Thủy Trận loại này cần cắm rễ ở Thủy mạch phía trên pháp trận, tại toàn bộ Tiên Môn đều là cực kỳ hiếm có.

Cũng không phải là trận pháp rất khó, mà là rất khó chiếm được Tiên Môn quốc thổ tự nhiên tư nguyên bộ cho phép, phê giấy nhắn tin để cho ngươi tát lấy Tiên Môn cương vực bên trong linh mạch lực lượng bày trận.

“Khả năng mẹ ta mời tới tư giáo, là tham gia qua mở hải vực tu sĩ, cho nên đối với loại này cần Thủy mạch bố trí trận pháp, tương đối chấp nhất.”

Trần Mạc Bạch cưỡng ép giải thích, Xiển Tư hồ nghi nhìn hắn một cái, nhưng cũng không có truy đến cùng xuống dưới.

“Đem ngươi số điện thoại cho ta.”

“A?”

Trần Mạc Bạch không nghĩ tới Xiển Tư lại đột nhiên đòi hắn dãy số, có chút phản ứng không kịp.

“Ta đối với trận pháp phương diện, cũng chỉ là hiểu sơ, mấy năm gần đây đến trường học các ngươi giảng bài, mới bổ sung phương diện này căn cơ. Cái này Bích Thủy Trận, có chút vượt qua phạm vi năng lực của ta, ta cũng cần trở về thỉnh giáo một chút. Vừa vặn Đan Chu học phủ bên trong tới một vị trận pháp phương diện tiền bối giáo sư giao lưu, ta trở về trưng cầu ý kiến một chút, ngươi đem số điện thoại cho ta, chúng ta thêm cái hảo hữu, có đáp án đằng sau ta lập tức phát cho ngươi.”

Trần Mạc Bạch không nghĩ tới Xiển Tư khiêm nhường như vậy, rõ ràng là giảng dạy trận pháp lão sư, lại còn nói chỉ là hiểu sơ.

“Vất vả Xiển lão sư.”

Sau khi nói xong, Trần Mạc Bạch lập tức lấy điện thoại di động ra, tăng thêm Xiển Tư hảo hữu.

Vừa dự định rời đi, nghĩ nghĩ lại cảm thấy có chút xấu hổ, hắn lại đem trên điện thoại di động của mình chứa đựng ba mươi trang Bích Thủy Trận tường giải tấm hình quét hình thành một cái văn tự văn kiện, phát cho Xiển Tư, nói là cái kia tư giáo lão sư phát cho hắn tham khảo tư liệu.

“Ừm, có những này, hẳn là hai ngày này liền có thể cho ngươi đáp án. Dù sao trận pháp chi đạo, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất.”

Xiển Tư nhìn thấy Trần Mạc Bạch phát tới văn kiện, lập tức liền hai mắt tỏa sáng, lấy ra chính mình giấy cùng bút, bắt đầu tính toán mô phỏng Bích Thủy Trận vận hành, tựa hồ là dự định đầu tiên là lấy năng lực của mình nhìn xem có thể hay không thôi diễn xuất trận pháp toàn bộ huyền diệu.

Thấy được nàng đắm chìm dáng vẻ, Trần Mạc Bạch cũng không dám quấy rầy, lui ra ngoài đồng thời giúp nàng gài cửa lại.

Hắn lúc đầu muốn đem « Bích Thủy Trận tường giải » nguyên bản đều cho Xiển Tư tham khảo, nhưng nghĩ đến thứ này lai lịch khả năng tại Tiên Môn cương vực bên ngoài, mà lại liên quan đến chính mình có thể là hung thủ giết người chứng cứ, quyết định hay là cẩn thận là hơn.

Cho nên suy đi nghĩ lại, nhớ lại đi đằng sau, đem trọn quyển sách nội dung từng chữ từng chữ quét hình thành văn ngăn, tiêu trừ tất cả khả năng bại lộ vết tích đằng sau, tái phát cho Xiển Tư.

Rời phòng làm việc đằng sau, Trần Mạc Bạch dự định trực tiếp về nhà.

Hắn hiện tại có một cái nhị giai trung phẩm linh mạch bảo địa, nhìn có chút không lên trường học nhất giai linh khí phòng tu luyện.

Nhưng nghĩ nghĩ, hay là chẳng phải làm cho người chú mục cho thỏa đáng.

Tiên Môn cao trung 05 là quốc lập trường học, vào học học sinh nơi này trên cơ bản gia đình đều là bình thường, cho dù là Tống Trưng Nghiêm Băng Tuyền những này đã Luyện Khí hậu kỳ thiên tài, cũng rất là trân quý xế chiều mỗi ngày hai canh giờ miễn phí thời gian.

Cũng không phải không có người từ bỏ trường học phòng tu luyện thời gian, có ba cái đã Luyện Khí tầng tám học sinh, nhất giai đỉnh tiêm linh khí, đối với bọn hắn đã có chút không đủ, phụ mẫu giúp đỡ ở bên ngoài thuê nhị giai hạ phẩm phòng đơn phòng tu luyện, buổi sáng sau tiết liền trực tiếp rời trường.

Cho nên, nếu như Trần Mạc Bạch không có tiến vào sử dụng trường học phòng tu luyện, bị người ta biết đằng sau khẳng định sẽ làm người khác chú ý.

Luyện Khí tu sĩ, mỗi ngày thời gian tu luyện không có khả năng vượt qua tám giờ, không phải vậy kinh mạch đan điền sẽ chịu không được, Trần Mạc Bạch không có ý định lãng phí ở nơi này.

Cho nên hắn ở trường học trong phòng tu luyện, lấy ra thiếu niên áo nâu rơi xuống Phi Châm môn đệ tử sổ tay lật xem.

Chỉ có thật mỏng mười hai trang.

Phía trên dùng rất dài độ dài giới thiệu một chút Phi Châm môn lai lịch, khai phái tổ sư là Thập Phương điện bên trong Phi Sa phái môn nhân, tại Trúc Cơ sau khi thành công, bởi vì Kết Đan vô vọng, rời đi sơn môn.

Phía sau hai ba trang đều tại thổi phồng vị này Phi Châm môn tổ sư đi tới Đông Hoang đằng sau, như thế nào khai sáng 300 năm cơ nghiệp, uy chấn bát phương cố sự.

Lại sau đó, chính là không được khi sư diệt tổ, không được làm xằng làm bậy các loại các đại môn phái đều có đầu luật.

Những này đối với Trần Mạc Bạch tới nói đều không có cái gì dùng, chỉ có tông môn phúc lợi một tờ kia, để hắn biết đại khái linh thạch lai lịch.

Gia nhập Phi Châm môn trừ tông môn trách nhiệm bên ngoài, tự nhiên cũng có hàng năm cấp cho linh thạch đãi ngộ.

Luyện Khí sơ kỳ đệ tử, một năm có thể nhận lấy năm khối linh thạch; mà Luyện Khí trung kỳ đệ tử, thì đã tăng tới mười khối linh thạch; Luyện Khí hậu kỳ đệ tử, lại đã tăng tới hai mươi khối.

Cái này thiếu niên áo nâu là Luyện Khí tầng sáu tu vi, đã Luyện Khí trung kỳ đỉnh phong, mười khối linh thạch chỗ nào đủ hắn tu luyện. Có phải là vì kiếm lấy thu nhập thêm, cùng lão giả hợp mưu dự định mở ra toà thủy phủ này, muốn kiếm lời một bút.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, mới ra tông môn, còn chưa kịp thi thố tài năng, liền đã bị lão giả tại trong thủy phủ ám toán chí tử.

Một trang cuối cùng, chính là thiếu niên áo nâu kí tên, cùng Phi Châm môn đâm ấn.

Bản tông môn sổ tay cùng Nhất Nguyên kỷ 6 478 năm cấp cho in ấn.

Nhất Nguyên kỷ?

Hẳn là Đông Hoang nơi đó lịch pháp!

Trần Mạc Bạch lúc này đối với thủy phủ chỗ, trong lòng đã ẩn ẩn có một đáp án.

Cái này tên là Đông Hoang địa phương, linh thạch cũng không thiếu.

Ngày sau nếu là tu vi có thành tựu, nhất định phải rời đi thủy phủ, đi trên lục địa nhìn xem.

Xem hết Phi Châm môn đệ tử sổ tay đằng sau, Trần Mạc Bạch lại lấy ra châm hạp, nhẹ nhàng mở ra, muốn nếm thử tế luyện.

Hết thảy mười hai mai màu vàng đất phi châm sắp hàng chỉnh tề ở bên trong, hắn quán chú linh lực đi vào, từng mai từng mai phi châm dâng lên, cuối cùng dốc hết toàn lực, tổng cộng có mười viên phi châm cùng hắn linh lực kết hợp, chậm rãi lên không.

Tựa hồ Luyện Khí tầng sáu liền có thể thao túng toàn bộ phi châm?

Trần Mạc Bạch nghĩ như vậy, hắn Luyện Khí tầng năm, có thể khống chế mười cái. Nếu là hoàn toàn tế luyện mà nói, sử dụng vừa vặn phù hợp.

Nhưng hắn dù sao không có khống chế qua pháp khí, vẻn vẹn kéo dài ba phút, liền phát giác chính mình linh lực tiêu hao hơn phân nửa, mười viên phi châm không bị khống chế toàn bộ ngã xuống.

“Khó trách hắn sử dụng thời điểm, đều là ba cây ba cây phát xạ.”

Trần Mạc Bạch hồi ức thiếu niên áo nâu thi pháp tràng cảnh, mới biết được chính mình sai không hợp thói thường, cho dù là Luyện Khí tầng sáu có thể dâng lên mười hai mai phi châm, nhưng muốn điều khiển như cánh tay, thao tác tơ lụa, chỉ sợ tối thiểu nhất cần Luyện Khí tầng bảy trở lên.

Hắn ngồi xuống khôi phục linh lực đằng sau, lần nữa nếm thử thao túng ba cây phi châm, mặc dù thời gian kéo dài đến một khắc đồng hồ, nhưng bay lên châm dài màu vàng đất cứng ngắc không gì sánh được, không nghe sai khiến.

Nếu có nguyên bộ tế luyện pháp quyết liền tốt?