Chương 14: Ngô Vạn

Lại lục lọi một hồi châm hạp phương pháp sử dụng, Trần Mạc Bạch rốt cục chờ đến hai canh giờ kết thúc.

Không cần Trấn Hồn Chú vang lên, hắn liền trực tiếp mở ra cửa lớn đi ra ngoài.

Ngoài cửa chỉ còn lại có cuối cùng một nhóm thằng xui xẻo.

Trần Mạc Bạch không có nhìn thấy quen thuộc đồng học, cũng đúng lúc tránh khỏi chào hỏi, trực tiếp cõng lên túi sách liền rời đi trường học.

Hắn cũng không có trước tiên về nhà, mà là dùng chính mình thẻ học sinh cưỡi giao thông công cộng đi thành đông một nhà cỡ lớn tổng hợp nguyên vật liệu thị trường giao dịch.

Trần Mạc Bạch lão mụ tại lá bùa nhà máy đi làm, hắn còn nhỏ thời điểm cũng bị dẫn đi chơi qua mấy năm, đối với nhà này nhà xưởng nhỏ quá trình hết sức quen thuộc.

Lão bản là một cái nhị giai phù sư, ở trong thành kinh doanh một nhà cửa hàng phù lục, vì tiết kiệm chi phí, tự mình lái cái lá bùa phối kiện nhà máy. Trần Mạc Bạch cắt xén đại phù chỉ, chính là lão mụ trong vòng bộ giá ưu đãi mua lại.

Lá bùa nhà máy quy mô mặc dù không lớn, nhưng lại ngũ tạng đều đủ, bút mực giấy nghiên đều có thể chế tác, nhưng kim phấn loại này vẽ bùa rất ít sử dụng vật liệu, lại là hướng ra phía ngoài mua sắm.

Trần Mạc Bạch nếu như nhớ không lầm, cho lá bùa phối kiện nhà máy cung cấp kim phấn cửa hàng ngay ở chỗ này.

Tu sĩ ký ức trên cơ bản đều rất tốt, Trần Mạc Bạch hỏi ba người, tại thị trường giao dịch trong góc, chính xác tìm được nhà này Ngô Ký tiệm vàng.

“Ngươi tốt khách nhân, có nhu cầu gì sao?”

Đi vào cửa, phía sau quầy một cái bưng lấy sách tu sĩ trẻ tuổi lập tức đứng lên, mặt mỉm cười tới đón.

“Nhà các ngươi thu mua hoàng kim sao?”

Trần Mạc Bạch trực tiếp nói thẳng, trước khi hắn tới đã điều tra Tiên Môn trên mạng công bố hoàng kim mới nhất đơn giá, đến bên này bán ra, liền xem như thua thiệt một chút cũng dự định tiếp nhận.

Nhưng tu sĩ trẻ tuổi nhưng không có ép giá, hắn nhận lấy hoàng kim đằng sau, bỏ vào một cái chuyên nghiệp trên pháp khí đo một chút tham số, sau đó dựa theo giá thị trường cho 84 3 điểm thiện công giá thu mua.

“Ngươi cái này hoàng kim phẩm chất vẫn được, tựa hồ là tu sĩ dùng linh lực tinh luyện qua, liền đụng cái cả, 850 đi.”

Trần Mạc Bạch nghe chút cảm giác lão bản này có thể chỗ, lập tức gật đầu.

Giao dịch đằng sau, nhìn thấy trong trương mục thêm ra tới 850 thiện công, Trần Mạc Bạch kềm chế nội tâm kích động, đang định rời đi, đột nhiên thấy được tu sĩ trẻ tuổi đặt ở trên quầy sách vở.

« nhị giai Giám Bảo sư khảo thí áp đề »

“Lão bản hẳn là hay là cái Giám Bảo sư?”

Trần Mạc Bạch hiếu kỳ hỏi một câu, mọi người đều biết, Tiên Môn giấy chứng nhận tư cách khảo thí, đều là một bậc một bậc tuần tự tăng lên, nếu đang nhìn nhị giai Giám Bảo sư nội dung, khẳng định như vậy là thi qua nhất giai.

“Năm trước khảo đề tương đối đơn giản, khó khăn lắm vượt qua kiểm tra.”

Tu sĩ trẻ tuổi trên mặt khiêm tốn nói một câu, sau đó đưa qua một tấm danh thiếp.

« Ngô Vạn »

« Ngô Ký tiệm vàng chưởng quỹ »

« Tiên Môn chứng nhận nhất giai Giám Bảo sư »

Trần Mạc Bạch sau khi xem xong, nổi lòng tôn kính.

Tiên Môn bách nghệ nghề nghiệp giấy chứng nhận, đại bộ phận đều là nghiêm ngặt tuyển bạt khảo hạch đằng sau, mới do phía quan phương cấp cho.

Nhất giai Giám Bảo sư, liền đại biểu cho đã nắm giữ nhị giai phía dưới đại bộ phận xem xét pháp bảo khí cụ trong tri thức cho, mới cho phép đăng ký chứng nhận.

Trước mắt cái mới nhìn qua này tuổi quá trẻ tiểu lão bản, đã có thể đối với tất cả nhất giai phẩm cấp pháp khí xuất cụ chứng nhận sách, mà lại nhận chứng kết quả tất cả thị trường giao dịch đều sẽ tán thành.

“Ngô đại sư, trong tay của ta vừa vặn có một kiện tổ thượng tại chiến tranh khai thác thời điểm có được pháp khí, nghỉ đông quét dọn lão trạch thời điểm phát hiện, bởi vì thời gian xa xưa, người trong gia tộc cũng không có cái gì ấn tượng, có thể hay không hỗ trợ xem xét một chút.”

Trần Mạc Bạch từ trong túi xách lấy ra châm hạp, Ngô Vạn thấy thế nguyên bản mỉm cười khuôn mặt trong nháy mắt nghiêm túc lên, đầu tiên là từ hộc tủ của mình bên trong cầm phó duy nhất một lần khinh bạc bao tay đeo lên, sau đó mới trịnh trọng tiếp nhận.

“Khách nhân, ngươi kiện pháp khí này, là sơ bộ xem xét đâu, hay là xâm nhập xem xét?”

Ngô Vạn lời nói làm cho Trần Mạc Bạch một mặt mờ mịt, giám bảo không phải là một bước đúng chỗ sao?

Biết hắn thuần túy ngoài nghề đằng sau, Ngô Vạn giải thích cho hắn một chút.

Nguyên lai món pháp khí này xem xét, tổng cộng chia ba cái cấp độ.

Cấp độ thứ nhất, chính là nhìn. Xác định pháp khí phẩm giai, vật liệu, cùng thủ pháp luyện chế.

Cấp độ thứ hai, thì là cần phải mượn chuyên nghiệp dụng cụ, trắc định pháp khí còn có thể sử dụng niên kỉ hạn, cùng phải chăng có ẩn tàng thiếu hụt.

Về phần sau cùng cấp độ thứ ba, nhất là khảo nghiệm Giám Bảo sư năng lực, cần đẩy ngược pháp khí thủ pháp tế luyện, là đưa tới giám định pháp khí sáng tạo hoặc là thôi diễn ra một phần có thể hoàn mỹ phát huy pháp khí uy lực pháp quyết.

Giám bảo ba cái giai đoạn, thu phí cũng tự nhiên là từng cấp tăng lên.

“Bất quá đồng dạng pháp khí xem xét, nhất là nhất giai pháp khí, đều chỉ cần cấp độ thứ nhất xem xét là đủ.”

Ngô Vạn nói rõ đằng sau, Trần Mạc Bạch mới rốt cục minh bạch ở trong đó môn đạo.

Nhất giai pháp khí giá cả có hạn, nhưng là thị trường lại khổng lồ nhất, lợi nhuận lại ít ỏi, trừ chân chính tinh phẩm, trên cơ bản đều chỉ sẽ tiến hành cấp độ thứ nhất xem xét. Mà lại rất nhiều cửa hàng đều chỉ cần một tấm Giám Bảo sư chứng nhận sách, liền thuần túy là vì bán, căn bản liền sẽ không tốn nhiều tiền đi xâm nhập xem xét.

Trần Mạc Bạch hỏi một chút giá cả, Ngô Vạn bởi vì là tân tiến Giám Bảo sư, công trạng không nhiều, điểm tích lũy không đủ, thu phí là hơi thấp loại kia.

“Ngươi kiện pháp khí này là nhất giai trung phẩm, liền thu ngươi 200 thiện công đi.”

Vào tay sờ soạng một lúc sau, Ngô Vạn đối với châm hạp phẩm giai đã đại khái nắm chắc, cho một cái làm cho Trần Mạc Bạch đau lòng giá cả.

Cái này đều đủ mua sáu tấm Thanh Tiễn Phù.

Nhưng nghĩ đến chính mình khống chế phi châm cứng ngắc hình ảnh, cùng thủy phủ chỗ Đông Hoang tính nguy hiểm, Trần Mạc Bạch khẽ cắn môi đồng ý.

Giá cả nói xong đằng sau, Ngô Vạn cầm châm hạp bỏ vào cửa hàng trong góc một cái trên bàn làm việc, sau đó dùng tri thức chuyên nghiệp của mình bắt đầu xem xét.

Đầu tiên là đo một chút linh lực cường độ, xác nhận phẩm giai.

“Thủ pháp luyện chế có chút thiên môn, nhưng dựa theo chỉnh thể linh lực ba động cùng vật liệu đến xem mà nói, định vị nhất giai trung phẩm pháp khí không sai được.”

Ngô Vạn lại lấy ra một tấm A4 lớn nhỏ Tiên Môn chế thức chứng nhận cứng rắn giấy, tại phẩm giai cùng tài liệu trống không chỗ điền chính mình phán định kết quả.

“Châm hạp là nguyên một khối nam châm điêu đục mà ra, nếu như muốn biết cụ thể nam châm loại hình cùng làm ra, liền cần cấp độ thứ hai xem xét.”

Trần Mạc Bạch nghe lập tức lắc đầu, không cần phải vậy.

“Phi châm hẳn là mấy loại đối với từ lực phản ứng rất là kịch liệt kim loại hỗn hợp chế thành, cái này liền xem như ngươi muốn tiến hành cấp độ thứ hai xem xét ta bên này cũng không có cách, bởi vì cần phải mượn chuyên nghiệp dụng cụ.”

“Kiện pháp khí này cũng coi là xảo nghĩ, đối với linh lực nhu cầu không nhiều.”

“Khống chế khống chế mấu chốt ngay tại ở châm hạp này, chỉ cần có thể thuần thục khống chế từ lực, liền có thể nhẹ nhõm khống chế phi châm.”

Ngô Vạn không hổ là chuyên nghiệp Giám Bảo sư, cũng không có rót vào linh lực, vẻn vẹn bằng vào kiến thức của mình dự trữ, liền đem cái này châm hạp thủ pháp luyện chế, cùng sử dụng then chốt nói cái bảy tám phần.

Trần Mạc Bạch vừa nghĩ tới mình tại trường học trong phòng tu luyện, hoàn toàn không để mắt đến cái này châm hạp, chỉ là đưa nó xem như trữ vật chi dụng, vẫn đối với phi châm dùng sức quán chú linh lực, liền không khỏi một trận xấu hổ.

Khó trách hắn chỉ là điều khiển ba phút, liền linh lực hao hết, còn tưởng rằng là chính mình tu vi chưa đủ duyên cớ.

Nguyên lai là phương pháp sai lầm, khó trách làm nhiều công ít.