Chương 16: Hắc Thủy Công

Lòng người hiểm ác a.

Đi ra Ngô Ký tiệm vàng đằng sau, Trần Mạc Bạch trong lòng thầm than.

Khó trách rất nhiều tu sĩ tình nguyện giá cả quý một chút, cũng muốn đi những cái kia có hàng hiệu cửa hàng lớn, chí ít người ta sẽ không phải khách người liền muốn hướng vi phạm con đường kéo.

Mặc dù trong Tiên Môn, hư cấu giao dịch đổi lấy điểm tích lũy là nhìn lắm thành quen sự tình, nhưng này đều là người quen ở giữa mới có thể đi thao tác, đại biểu cho song phương lẫn nhau cầm nhược điểm. Trần Mạc Bạch cùng Ngô Vạn vẻn vẹn làm một lần sinh ý, giữa hai người căn bản là ngay cả ít ỏi tín nhiệm đều không có.

Trần Mạc Bạch còn trẻ , dựa theo tu vi hiện tại tiến độ, lại thêm thủy phủ cái này nhị giai linh địa, là khẳng định có thể Luyện Khí viên mãn, trùng kích một lần Trúc Cơ, căn bản là còn chưa tới mạo hiểm tình trạng.

Trải qua lần giao dịch này, vốn còn nghĩ đi dạo nữa đi dạo Trần Mạc Bạch, không còn có tâm tình.

Cưỡi giao thông công cộng về đến nhà đằng sau, người mang khoản tiền lớn hắn quyết định khao một chút chính mình, không tiếp tục cắt may lá bùa, thậm chí liền ngay cả cơm đều không làm, điểm cái bún thập cẩm cay.

Chờ thức ăn ngoài công phu, Trần Mạc Bạch đem « Bích Thủy Trận tường giải » cả bộ quét hình thành văn ngăn phát cho Xiển lão sư đằng sau, lấy ra quyển kia « Hắc Thủy Công » nhìn lại.

Đây là một bản điển hình Thủy thuộc tính Luyện Khí công pháp, tổng cộng có chín tầng, có thể một đường tu luyện tới Luyện Khí viên mãn, hơn nữa còn ghi chép có ba môn pháp thuật nguyên bộ.

Theo thứ tự là Khống Thủy Thuật, Thủy Nguyên Tráo, Hàn Băng Thuật.

Ba môn pháp thuật tiến hành theo chất lượng, “Khống Thủy Thuật” đơn giản nhất, nhưng muốn tinh thông lại cần không ít thời gian.

Khống thủy thuần thục đằng sau, liền có thể khống chế tinh luyện qua linh thủy, hóa thành Thủy Nguyên Tráo thủ hộ tự thân, cũng coi là một loại thay thế phòng ngự pháp khí pháp thuật, tại tu sĩ cấp thấp bên trong tương đối lưu hành.

Mà sau cùng “Hàn Băng Thuật” thì là khó khăn nhất.

Dựa theo « Hắc Thủy Công » bên trên miêu tả, trước muốn đem linh lực của mình ngưng tụ thành một ngụm hàn băng thổ tức, sau đó kết hợp với khống thủy chi thuật, đóng băng tinh luyện qua linh thủy, hóa thành bất luận cái gì mình muốn hình thái, có thể là công kích, có thể là phòng ngự.

Môn công pháp này mặc dù đơn giản, nhưng lại đã tự thành hệ thống, mà lại ba môn pháp thuật tập luyện thời điểm, còn có thể trái lại đẩy mạnh Luyện Khí cảnh giới tăng lên.

“Không tệ không tệ, nếu không phải ta Thủy linh căn thuộc tính chỉ có 23, đều muốn lập tức chuyển tu.”

Tiên Môn mấy nhà bệnh viện lớn liên thủ làm qua thí nghiệm, nếu là có một hạng linh căn thuộc tính vượt qua 3 3 điểm, tu luyện Ngũ Hành Công hiệu suất cũng không bằng cái kia đơn nhất thuộc tính Luyện Khí công pháp.

Giống Trần Mạc Bạch loại này sắp đưa về ngụy linh căn thiên phú, vô luận là tu vi tiến độ hay là luyện hóa linh khí hiệu suất, còn là tu luyện Ngũ Hành Công thích hợp nhất.

Bản này Hắc Thủy Công đối với Trần Mạc Bạch tới nói, trừ tham khảo bên ngoài, lớn nhất giá trị chính là ghi lại ba môn pháp thuật.

Trong Tiên Môn tri thức mặc dù đều là cùng hưởng, nhưng lại đều cần điểm tích lũy đi hối đoái.

Mà lại từ Tiên Môn hối đoái pháp thuật trước đó, đều muốn lập thệ, chỉ có thể tự mình tu luyện, không thể truyền thụ.

Có thể quang minh chính đại truyền thụ pháp thuật, chỉ có trường học.

Trần Mạc Bạch biết Đề Tung Thuật, Thanh Khiết Thuật, Dưỡng Khí Thuật các loại, chính là trong trường học dạy, chỉ bất quá đại bộ phận học sinh từ nhỏ đã bị quán thâu tu vi chí thượng lý niệm, mưu cầu danh lợi tu hành pháp thuật cũng đều giới hạn tại thuận tiện thường ngày chi dụng.

Dù sao Địa Nguyên tinh thật sự là quá hòa bình, trộm vặt móc túi, trốn thuế lậu thuế sự tình không ít, nhưng sát nhân hại mệnh đại sự, lại là hồi lâu cũng không nghe nói.

Chỉ có chiến tranh khai thác tới gần thời điểm, các tu sĩ mới có thể bắt đầu tu hành đấu chiến chi dụng pháp thuật.

Hòa bình niên đại, trong trường học học sinh, đều là một lòng một dạ luyện khí tu hành, tăng lên cảnh giới, muốn sớm ngày Luyện Khí viên mãn, trùng kích Trúc Cơ.

Ngay tại Trần Mạc Bạch đem Thủy Nguyên Tráo cùng Đinh lão đầu cho Lưu Thủy Tráo làm so sánh thời điểm, tiếng chuông cửa vang lên.

Thức ăn ngoài đến.

Trần Mạc Bạch tiến vào phòng bếp, đem bún thập cẩm cay đổ vào trong nhà bát, đang định xới một bát linh mễ bắt đầu ăn, đột nhiên thấy được rãnh nước bên trong một đầu đã bị mở ngực mổ bụng, nhưng như cũ có chút quen thuộc cá.

A, đây không phải hắn từ trong thủy phủ mang tới con cá kia sao, sáng sớm đi gấp, xử lý chiến lợi phẩm đằng sau, liền thuận tay ném vào rãnh nước bên trong.

Lúc đầu nghĩ đến ban đêm trở về không lãng phí, làm một bát cá hấp nước, nhưng bán hoàng kim kiếm lời một bút đằng sau, Trần Mạc Bạch liền quên ở sau đầu.

Hẳn là lão mụ thời điểm ra đi xử lý.

Trần Mạc Bạch bộ dạng này nghĩ đến, lại nhìn một chút trong suốt bên trong mang theo nhàn nhạt trắng hồng sắc thịt cá, giơ tay chém xuống, trực tiếp liền đem con cá này phiến thành từng khối, sau đó khai hỏa đem chính mình bún thập cẩm cay đổ vào trong nồi, trở thành đáy nồi canh liệu, đem thịt cá từng mảnh nhỏ hạ nhập.

Một phen vất vả, tại tươi non tê cay thịt cá cửa vào trong nháy mắt, Trần Mạc Bạch thỏa mãn híp mắt lại.

Cơm no đằng sau, hắn cũng không có lãng phí thời gian, trực tiếp liền truyền tống đến trong thủy phủ.

Đầu tiên là tại thủy phủ bốn phía lượn một vòng, phát hiện cùng mình trước khi đi không có biến hóa, mới an tâm đi tới trận kỳ phía dưới, ngồi ngay ngắn ở chính mình mang tới trên bồ đoàn, bắt đầu luyện hóa cái này nhị giai Thủy mạch linh khí nồng nặc. . .

Ngày thứ hai.

Khi đi học, Trần Mạc Bạch sắc mặt quái dị nhìn xem điện thoại di động của mình màn hình.

Hắn có một cái thói quen, chính là mỗi lần lúc tu luyện, đều sẽ dùng điện thoại mở ra thu hình lại, sau đó đạo nhập đến một cái tên là “Phụ trợ tu luyện” phần mềm bên trong, cùng mấy lần trước tu hành lục giống tiến hành so sánh, tìm ra khác biệt, sửa lại sai lầm, kế thừa ưu điểm.

Mà cái này “Phụ trợ tu luyện” phần mềm, đã có nửa năm không có nhảy ra popup, điều này đại biểu lấy hắn hiện tại vô luận là thời gian tu luyện hay là tư thế trạng thái, đều đã là thích hợp nhất, không có sửa lại đường sống.

Nhưng ở buổi sáng hôm nay, nó lại là đột nhiên nhảy ra một cái popup.

« kiểm tra đến người sử dụng tối hôm qua tu luyện ra được linh lực bên trong, Thủy thuộc tính so thường ngày lệch nhiều 2 cái điểm, xin xác nhận nguyên nhân. »

Phụ trợ tu luyện phần mềm cấp ra khác biệt, nhưng lại cũng sẽ không phân tích nguyên nhân, cái này cần người sử dụng chính mình đi thăm dò tìm, sau đó phản hồi.

Trần Mạc Bạch hồi tưởng chính mình ngày hôm qua tu luyện, cùng trước đó tại trong thủy phủ hoàn toàn tương tự, liền ngay cả phương vị cũng không hề nhúc nhích, ngay tại cái kia trên bồ đoàn.

Nghĩ mãi mà không rõ, chỉ có thể làm nhiều thí nghiệm.

Hôm nay Trần Mạc Bạch lần nữa mở ra thu hình lại, tại trong thủy phủ tu luyện một đêm, Ngũ Hành Công lại có tinh tiến.

« kiểm tra đến người sử dụng tối hôm qua tu luyện ra được linh lực bên trong, Thủy thuộc tính so với hôm qua thiếu đi 2 cái điểm, xin xác nhận nguyên nhân. »

Lại nhảy ra ngoài popup.

Trần Mạc Bạch xác nhận, hôm trước trên người mình khẳng định có không giống với địa phương, “Phụ trợ tu luyện” phần mềm này là tứ đại đạo viện bên trong Bổ Thiên đạo viện khai thác, trải qua mấy trăm năm điều chỉnh, đã mười phần hoàn thiện.

Phần mềm sẽ không sai, như vậy mình rốt cuộc xảy ra chuyện gì vấn đề đâu?

Trần Mạc Bạch rơi vào trầm tư, bắt đầu hồi ức chính mình hôm trước tất cả kinh lịch.

Lên lớp, thỉnh giáo lão sư, phòng tu luyện đọc sách thí nghiệm châm hạp, bán hoàng kim. . .

Nghĩ đến Ngô Ký tiệm vàng, Trần Mạc Bạch nhíu mày, nhưng hắn xác nhận chính mình không có cùng Ngô Vạn từng có thân thể tiếp xúc, vẻn vẹn nói chuyện với nhau, làm một cuộc làm ăn mà thôi.

Ký ức lần nữa quay lại, điểm thức ăn ngoài, cắt cá, ăn cơm, về thủy phủ tu luyện, trở lại lên lớp!

Một cái hoàn chỉnh vòng rõ ràng hiện lên ở Trần Mạc Bạch trong não, hắn nghĩ nghĩ chính mình ngày đó cùng trong ngày thường khác biệt, mà lại có thể ảnh hưởng đến Ngũ Hành Công tu luyện ra được tự thích ứng linh lực, như vậy có khả năng nhất, chính là linh căn điểm thuộc tính xuất hiện khác biệt.

Thức ăn ngoài! ?

Trần Mạc Bạch nghĩ đến cái này bị chính mình ăn vào trong bụng đồ vật, là có khả năng ảnh hưởng linh căn, nhưng không nên a, chính mình trước kia cũng vụng trộm điểm qua nhiều lần, cũng không gặp phụ trợ tu luyện nhảy ra popup a.

Hẳn là. . . Là con cá kia có vấn đề.