Chương 17: Hồi Nguyên Linh Thủy

Sau khi tan học.

Trần Mạc Bạch không tiếp tục rớt lại phía sau một bước, ỷ vào cảnh giới củng cố đằng sau, tốc độ càng nhanh Đề Tung Thuật, cướp được nhóm đầu tiên phòng tu luyện danh ngạch.

Hắn hôm nay phải nhanh một chút đi thủy phủ nghiệm chứng, đến cùng phải hay không con cá kia nguyên nhân, để sóng yên không có gì lạ tu luyện ra hiện gợn sóng.

Ở phòng tu luyện bên trong hai canh giờ, hắn cũng không có lãng phí, chăm chú đọc lấy Xiển Tư phát cho hắn bưu kiện.

Có « Bích Thủy Trận tường giải » cả bộ nội dung bên trong, vị này trận pháp lão sư quả nhiên không để hắn thất vọng, chính mình lý giải dung hội quán thông đằng sau, làm một cái rất kỹ càng trận pháp phá giải khóa kiện, từ nơi này nhị giai trận pháp năm cái cơ sở trận pháp tạo thành nói về, tụ linh, ẩn nấp, phức tạp, khống thủy. . .

Trần Mạc Bạch bởi vì tự thân lên tay qua “Bích Thủy Trận”, bởi vậy rất là dễ dàng liền nhìn đi vào.

Hắn so sánh chính mình hai ngày này đối với trận kỳ tìm tòi, thể nghiệm, lại so sánh khóa kiện bên trong mảnh đến cực hạn giảng giải, đối với cái này nhị giai trận pháp lý giải, trong nháy mắt liền nhập môn.

Hai canh giờ rất nhanh liền đi qua.

Chuông báo vang lên, đem trầm mê tại học tập bên trong Trần Mạc Bạch bừng tỉnh.

“Xiển lão sư hoàn toàn có thể nói rất dễ nghe sao.”

Tự lẩm bẩm bên trong, Trần Mạc Bạch nhớ tới Xiển Tư ngày bình thường trên lớp học rất là khô khan giảng bài trình độ, không hề hay biết là chính hắn bình thường đối với trên lớp học giảng đồ vật không có hứng thú nguyên nhân.

Người đều là cái dạng này, cho dù là tu sĩ, chỉ cần là chính mình cảm thấy hứng thú đồ vật, thâu đêm suốt sáng đều muốn biết rõ ràng.

Đứng dậy ra cửa phòng tu luyện, Trần Mạc Bạch duỗi lưng một cái hướng về tả hữu đánh giá một phen, đột nhiên liền cứng ở nguyên địa.

Cũng không biết là chuyện gì xảy ra, vận khí phi thường tốt.

Bên trái phòng tu luyện đi ra, là Nghiêm Băng Tuyền.

Mấy ngày không thấy, hoa khôi lớp này khí chất, tựa hồ càng thêm thanh lãnh chút, hẳn là chính thức tu luyện “Ngưng Sương Pháp”, bắt đầu dị hoá chính mình linh căn thành băng.

Mà Trần Mạc Bạch bên phải phòng tu luyện, thì là bọn hắn lớp học một tên thiên tài khác, Tống Trưng.

Hắn hôm nay hẳn không có cướp được nhóm đầu tiên nhị giai phòng tu luyện danh ngạch, cho nên tới trước cấp này phòng tu luyện tới đối phó một chút.

“. . .”

Trần Mạc Bạch cùng bọn hắn hai cái không phải một vòng, không biết đánh như thế nào chào hỏi.

Một trận trầm mặc xấu hổ đằng sau, hay là Tống Trưng mở miệng trước.

“Nghiêm Băng Tuyền, ta vẫn là cảm thấy lựa chọn của ngươi là sai lầm, lấy tư chất của ngươi, nếu là ở học kỳ này bên trong chuyên tâm tại tăng lên cảnh giới cùng học tập bên trong, chí ít có thể lấy tham gia tứ đại đạo viện nhập học khảo thí, nói không chừng liền có thể cá chép hóa rồng, nhất phi trùng thiên.”

Nhưng là Tống Trưng không nhìn thẳng Trần Mạc Bạch, cách hắn một mặt bình tĩnh đối với Nghiêm Băng Tuyền mở miệng.

“Hạ trùng không thể ngữ băng!”

Đối với cái này, càng ngày càng lạnh Nghiêm đại mỹ nhân nói một câu làm cho Tống Trưng mày nhăn lại, suýt nữa liền không nhịn được tức giận thành ngữ.

“Ta phải Đinh lão sư truyền thừa, cũng có đem chính mình linh căn thể chất chuyển hóa làm Tam Dương chi thể pháp môn, nhưng là ta cảm thấy cực hạn của mình không phải là Thuần Dương học cung, chỉ có tứ đại đạo viện, mới là ta hẳn là đi địa phương.”

Tống Trưng lời nói này làm cho Trần Mạc Bạch trầm mặc.

Người này thật là tự tin a.

Nếu như hắn có thể thi đậu thập đại học cung một trong Thuần Dương học cung, lão mụ có thể mỗi ngày đi hàng xóm thông cửa, đem chuyện nào nói khoác cả một đời.

Mà đối với tự tin sắp sáng lên Tống Trưng, Nghiêm đại mỹ nhân lại là tích chữ như vàng, nói một câu thành ngữ.

“Ếch ngồi đáy giếng!”

Tống Trưng nộ khí đã có chút không khống chế nổi.

Trần Mạc Bạch nhìn xuống thời gian, cũng không cùng không nhìn chính mình hai người chào hỏi, trực tiếp ngay tại giữa hai người đi ra ngoài.

“Chậc chậc chậc, ta cược hai người bọn họ muốn đi sân thể dục giải quyết một cái.”

Chỉ bất quá Trần Mạc Bạch còn chưa kịp đi, liền bị ngồi cùng bàn Lục Hoằng Thịnh kéo lại, chỉ chốc lát sau, hai người bọn họ bên người tụ một vòng bạn học cùng lớp, tất cả mọi người nhìn xem nắm chặt nắm đấm, hướng về Nghiêm Băng Tuyền xin mời pháp thuật giao lưu Tống Trưng.

Trong trường học, đánh nhau ẩu đả tự nhiên là không được.

Nhưng là pháp thuật luận bàn giao lưu, cũng là bị cổ vũ.

Mà học bá cùng học bá ở giữa, thường xuyên coi đây là lấy cớ, chứng minh mình mới là mạnh nhất cái kia.

“Ta hôm nay có chút việc, liền đi trước, ngươi sau đó đem bọn hắn hai người động thủ kết quả nói cho ta biết.”

Trần Mạc Bạch mặc dù cũng rất muốn nhìn một chút trong lớp duy nhất hai cái Luyện Khí hậu kỳ học bá ở giữa giao lưu, nhưng suy nghĩ một chút chính mình đêm nay an bài, hay là quyết định không lãng phí thời gian quý giá tại vây xem lên.

Lục Hoằng Thịnh lực chú ý toàn bộ đều tại hai vị học bá phía trên, không để ý lên tiếng , chờ hắn kịp phản ứng, Trần Mạc Bạch đã biến mất không thấy.

“Tiểu tử này gần nhất có điểm lạ.”

“Đúng vậy a, tu luyện đằng sau chạy nhanh nhất chính là hắn.”

“Chẳng lẽ là tình yêu tình báo rồi?”

Hai cái mỹ nữ bàn trước một lời một câu , làm cho Lục Hoằng Thịnh bỗng nhiên giật mình, phát hiện thật đúng là giống như là có chuyện như vậy.

“Đi mau, Nghiêm đại mỹ nhân đồng ý.”

Nhưng bọn hắn còn chưa kịp truy đến cùng, Nghiêm Băng Tuyền đã cười lạnh quay người hướng về sân thể dục đi đến.

Pháp thuật luận bàn, vì để tránh cho phá hư sân bãi, đều muốn ở trường học bố trí xuống cấm chế địa phương.

Sân thể dục chính là.

Trần Mạc Bạch chạy ra trường học đằng sau, lập tức liền đem loại chuyện nhỏ này bỏ vào sau đầu.

Trên đường về nhà, hắn thấy được một nhà tiệm thuốc, đi vào.

Tiệm thuốc không lớn, nhưng đồ vật vẫn tương đối đầy đủ hết, nhưng kỳ quái là, phía sau quầy không có người.

Trần Mạc Bạch chỉ có thể chính mình đi một vòng, tìm chính mình muốn mua đồ vật.

“Ngươi tốt, có ai không?”

Nhưng tìm một vòng, đều không có tìm tới có thể giản dị đo đạc linh lực thuộc tính giấy thử, Trần Mạc Bạch hướng về cửa sau phương hướng hô lớn một tiếng.

“Đến rồi!”

Một tiếng thanh thúy đáp lại vang lên, sau đó cửa sau bị kéo ra, một người mặc áo trắng quần trắng, cột tóc lên mang theo mũ trắng khẩu trang thiếu nữ đi tới, mặc dù chỉ có thể nhìn thấy nửa gương mặt, nhưng đối mặt một chút liền bị nàng cặp kia đen kịt sáng tỏ, mang theo động lòng người thần vận cùng linh khí con mắt hấp dẫn.

Trần Mạc Bạch cho tới bây giờ chưa từng thấy như vậy thanh tịnh tinh khiết ánh mắt, tựa như là y phục của nàng một dạng, trắng noãn không tì vết.

“Khách nhân ngươi tốt, xin hỏi muốn cái gì?”

“Linh lực giấy thử ở đâu? Ta không tìm được.”

“Chờ một chút, vật này tại trong ngăn tủ, ta giúp ngươi lấy ra.”

Thiếu nữ áo trắng mặt mày cũng cực kỳ thanh tú, da thịt tuyết trắng, lại dẫn khẩu trang loại này nhan trị Thần khí , làm cho Trần Mạc Bạch lúc nói chuyện lại nhịn không được chăm chú nhìn thêm.

Giao lưu xong sau, thiếu nữ áo trắng quay người đi hướng cửa ra vào quầy hàng, bóng lưng yểu điệu, nhưng là trên thân thổi qua tới cái kia cỗ nhàn nhạt mùi thuốc lại làm cho Trần Mạc Bạch nhịn không được nhíu mày, giơ ngón tay lên che bịt mũi.

Hắn khi còn bé sinh qua một trận bệnh nặng, ăn mấy năm thuốc, cho nên đối với mùi thuốc không quá ưa thích.

“Xin hỏi muốn mấy tấm?”

Thiếu nữ áo trắng cầm một hộp hủy đi qua linh lực giấy thử đi tới, ngay lúc này, nàng chú ý tới Trần Mạc Bạch ngón trỏ tay phải ngăn trở cái mũi động tác, đen kịt ánh mắt sáng ngời sửng sốt một chút.

“Năm tấm là đủ rồi, tạ ơn.”

Trần Mạc Bạch duỗi ra một tay khác tại thiếu nữ cầm trong hộp điểm năm tấm, sau đó bước nhanh đi tới cửa ra vào quét mã thanh toán.

“Không có ý tứ, ta ở phía sau luyện chế Hồi Nguyên Linh Thủy, chắt lọc thời điểm trình độ không đúng chỗ, trên thân mùi thuốc tương đối nặng.”

Lời của thiếu nữ từ phía sau truyền đến, Trần Mạc Bạch nhìn lại, nàng đứng tại chỗ, không có đi theo đi tới, trong mắt mang theo áy náy.

“A, ngươi là Luyện Đan sư sao?”

Tiên Môn quy định, chỉ có thông qua Luyện Đan sư nghề nghiệp khảo thí tư cách thời điểm, mới có thể luyện chế dược vật.

Đan dược thủ pháp luyện chế nhiều mặt, nhưng ở trên Địa Nguyên tinh, đại chúng nhất, hay là thủy pháp luyện đan.

Bởi vì hỏa pháp luyện đan sẽ đem dược liệu bộ phận linh khí hóa đi, có chút lãng phí. Mà thủy pháp luyện đan coi trọng chính là một cái tôi lấy, tỉ lệ lợi dụng cao, mà lại dược tính ôn hòa, đại bộ phận dược dịch phục dụng hoặc là tiêm vào đằng sau, không ít thấy hiệu nhanh, mà lại trên cơ bản đều không có di chứng.

“Hồi Nguyên Linh Thủy” là nhất giai dược dịch, có thể khẩu phục, có thể khôi phục Luyện Khí cảnh giới tu sĩ linh lực.