Chương 95: Khảo Hạch Bắt Đầu

Dương Huyễn mà nói cũng không nhiều, lời ít mà ý nhiều, lại đem cần thiết phải chú ý hạng mục công việc cùng tất cả mọi người nói một lần.

Chỉ là lần này, nhiều đối với những cái kia đẳng cấp cao võ giả an bài.

Học sinh đại lượng tiến vào hoang nguyên tiến hành khảo hạch, nhân số thực sự nhiều lắm.

Dựa vào một cái Huyễn Diện tiểu đội hiển nhiên là ngoảnh đầu bất quá tới đây a nhiều người, cho dù là bọn họ năm người đều là Võ Hầu cấp bậc tồn tại.

Cho nên cần những võ giả này đến hợp tác hoàn thành sự kiện này.

Đợi đến khảo hạch chính thức sau khi bắt đầu, những võ giả này sẽ theo một đám học sinh cùng nhau tiến vào hoang nguyên, sau đó phân tán ra đến, đuổi theo tín hiệu tiêu ký đi đối dị thú chiến lực tính ra, sau đó cho ra tích phân đánh giá.

Bất quá vậy cũng là khảo hạch sau khi bắt đầu chuyện, trước đó, trước tiên cần phải đem chuẩn bị xong vật tư phát thả cho tất cả mọi người.

Một bộ chế thức đẳng cấp thấp đồ phòng ngự cùng vũ khí.

Vũ khí khác biệt, có người ưa thích dùng kiếm, có người thói quen dùng đao, Giang Hàn cũng nhận một bộ.

Coi như là dự bị, nếu như người nào khải giáp trong chiến đấu hư hại, Giang Hàn một bộ này có thể đem ra khẩn cấp.

Đồ phòng ngự, vũ khí bên ngoài, còn có một cái hành quân ba lô, bên trong chứa một số cơ bản sinh hoạt vật tư.

Một thanh tiêu ký thương, không có lực sát thương gì, nhưng lại có thể cho dị thú mềm mại địa phương đánh lên tiêu ký, một đem tín hiệu thương, dùng để tại gặp phải sinh mệnh thời điểm nguy hiểm cầu cứu.

Hai bình chữa thương thuốc, đều là cấp thấp nhất loại kia, bất quá đối với những thứ này chiến lực thấp học sinh mà nói đủ.

Còn có một cái túi ngủ, một bình hai lít trang nước, một số lương khô, một tấm bản đồ.

Hành quân bên trong túi đeo lưng chỉ có những thứ này.

Đem so sánh với Giang Hàn lần thứ nhất tiến vào hoang nguyên lúc chuẩn bị, lộ ra rất không đầy đủ, nhưng là có thể cho bọn hắn tốt nhất.

Không nói những cái khác, một bộ chế thức đồ phòng ngự thêm vũ khí, nói ít giá trị cái chừng hai vạn.

Hai mươi lăm ngàn người, chính là ròng rã 5 ức chi tiêu.

Dựa theo Huyễn Diện tiểu đội trưởng nói, bộ giáp này, đợi đến khảo hạch kết thúc về sau, Giang Hàn bọn họ có thể mang về.

Bao quát trong lúc đó săn giết dị thú đạt được ích lợi, cũng về bọn họ tất cả.

Xem như đối bọn hắn có can đảm tiến vào hoang nguyên tại dị thú chiến đấu khen thưởng.

Đại khái là muốn dựa vào kim tiền kích thích, đến làm cho tất cả mọi người bảo trì lại đối với săn giết dị thú động lực.

Đợi đến tất cả trang bị đều cấp cho đi xuống về sau, Giang Hàn làm đội trưởng, lại đi cho tiểu đội làm đăng ký báo cáo chuẩn bị.

Đem Thường Hạo đám người tin tức đều ghi vào tiểu đội về sau, Giang Hàn lấy được một đài xem ra có chút cũ cũ Smart Phone.

“Cũng chớ xem thường thứ này, đây là vệ tinh điện thoại, cho dù là tại hoang nguyên bên trong, cũng có thể cam đoan trò chuyện, là dùng tại khẩn cấp liên hệ sử dụng, bất quá thứ này bình thường còn có một cái khác tác dụng, tất cả tiểu đội điểm tích phân theo, cùng giải quyết bước đổi mới đến đài này trên điện thoại di động.”

Phụ trách cấp cho vật liệu người đại vũ sư kia cùng Giang Hàn giải thích một chút thứ này tác dụng.

Giang Hàn trong lòng hiểu rõ.

Điện thoại di động này bản chất tác dụng vẫn là cam đoan an toàn, nếu như đạn tín hiệu không ai nhìn đến, liền có thể thông quá điện thoại di động cầu cứu, đến mức thời gian thực đổi mới điểm tích phân theo, chỉ là vì kích thích tất cả mọi người thôi.

Tiểu đội số hiệu 1831, là ấn đăng ký thời gian đến sắp xếp, năm người một đội, cần phải có chí ít 5000 cái tiểu đội.

Mà đợi đến tất cả tiểu đội đều đăng ký sau khi hoàn thành, Huyễn Diện tiểu đội đi mà quay lại, tuyên bố khảo hạch bắt đầu.

Đối với hoang nguyên đã sớm hướng về đã lâu mọi người, tại Dương Huyễn thẻ điểm nói ra khảo hạch lúc mới bắt đầu, liền giống như thủy triều hướng về hoang nguyên chỗ sâu phóng đi, tựa hồ là sợ người khác đoạt trước đồng dạng.

Chỉ là mắt thấy tất cả mọi người liền xông ra ngoài, Giang Hàn lại là cản lại kích động muốn muốn đi theo đại bộ đội cùng một chỗ lao ra Thường Hạo bọn người.

“Đi mau a lão Giang, người khác đều đi ra ngoài xa như vậy.”

Thường Hạo nhìn lấy đằng sau không nhanh không chậm Giang Hàn, không khỏi hô một tiếng.

Lấy những học sinh này thân thể tố chất, một hai phút, đầy đủ bọn họ chạy ra một hai cây số, Thường Hạo cái này người nóng tính, tự nhiên chịu không được loại này rơi vào người sau cảm giác.

“Gấp cái gì, ngươi biết muốn đi đâu sao?”

Giang Hàn lại là khoát tay áo, đem tất cả mọi người kêu trở về.

“Hoang nguyên bên trong địa hình phức tạp, dị thú nhiều đến những người này giết một tháng đều giết không hết, không cần phải gấp gáp.”

“Chúng ta bây giờ cần làm, là tìm một đầu thích hợp lộ tuyến.”

“Tận lực tránh đi có đẳng cấp cao dị thú cùng dị thú tụ tập địa phương, nếu không cứ như vậy vùi đầu lao xuống đi, rất dễ dàng hủy diệt toàn bộ tiểu đội.”

Nghe được Giang Hàn lời nói này, Thường Hạo bọn người không nói gì nữa, biết mình không có Giang Hàn thông minh, cái kia nên nghe người thông minh.

Chỉ có Triệu Cương, nghe được Giang Hàn lời nói này, hai tay vây quanh tại trước người, liên tiếp kiêu ngạo nói: “Ta nhị thúc nói, võ giả nên chẳng sợ hãi, dũng cảm tiến tới.”

Giang Hàn bọn người ngẩng đầu phủi hắn liếc một chút, Triệu Cương tự biết chán, cũng không nói gì nữa.

“Ta vừa nhìn thoáng qua miếng bản đồ này, sau đó quy hoạch xuất ra một con đường.”

“Mục tiêu của chúng ta là săn giết phổ thông dị thú, mà căn cứ dị thú sinh hoạt tập quán tại phân bố tình huống.”

“Con đường này, mới là thích hợp nhất chúng ta.”

Giang Hàn nói, ngón trỏ tay phải tại trên địa đồ hoạch xuất ra một đầu tuyến.

Cái này đường nét không có tới gần thành thị, cong cong lượn lượn, điểm cuối tại cách sắt thép phòng tuyến 300 cây số trong một mảnh rừng rậm.

Trong rừng rậm có chỗ tốt, dị thú chiến lực khoảng cách rất lớn, hoặc là đẳng cấp siêu cao, hoặc là đẳng cấp rất thấp, đem so sánh với trong thành thị dị thú, mức độ nguy hiểm muốn thấp rất nhiều, càng nhiều nhưng thật ra là các loại độc vật.

Bất quá độc vật đối với Giang Hàn mà nói không có cái gì uy hiếp, dựa vào da thịt sắc thái ngụy trang đến đánh lén công kích sinh vật, tại hiểu rõ phía dưới, đều muốn không chỗ che thân.

Mà lại trong rừng rậm dị thú số lượng muốn càng nhiều, xem như rất thích hợp Giang Hàn bọn hắn địa phương.

Chỉ cần Thường Hạo bọn họ đừng có chạy lung tung, Giang Hàn liền có thể bảo vệ bọn họ an toàn.

Mà Thường Hạo bọn người, tại Giang Hàn đem con đường này ưu thế giảng sau khi đi ra, cũng cũng không có cái gì nghi hoặc.

Ngay tại lúc này, tin tưởng một cái so với chính mình người thông minh, mới là chính xác.

Mà nguyên bản liên tiếp kiêu ngạo Triệu Cương, giờ phút này cũng không nói chuyện, hiển nhiên là nhận đồng Giang Hàn nói tới.

“Vậy liền xác định đi đường này tuyến.”

“Dựa theo trước đó nói tới, Thường Hạo cùng Triệu Cương đi trước, hiện lên chiến đấu trận hình , có thể ứng đối các loại đột phát tình huống.”

Giang Hàn đi tại phía sau cùng, một đường lên mở ra hiểu rõ, đem phương viên hai ba cây số tình huống đều thu hết vào mắt.

Nếu là có nguy hiểm, thì sớm để tiểu đội biến hóa phương hướng, lách qua những cái kia đối với Thường Hạo bọn người tới nói có nhất định uy hiếp dị thú.

Toàn bộ tiểu đội tốc độ tiến lên cũng không tính nhanh , dựa theo loại hiệu suất này, muốn đuổi tới vùng rừng rậm kia, đoán chừng phải một ngày một đêm thời gian.

Bất quá tốt trên đường đi cũng không phải là không có thu hoạch.

Đối mặt những cái kia chiến lực thấp phổ thông dị thú, Giang Hàn cũng liền tùy theo Thường Hạo hai người đi lên chém giết.

Lâm thời xây dựng tiểu đội ăn ý độ không đủ, loại tình huống này, cầm những thứ này đẳng cấp thấp dị thú luyện tay, bồi dưỡng đội ngũ ăn ý hiển nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Chỉ là, ngoại trừ Giang Hàn bên ngoài bốn người, đều là lần đầu tiên đối mặt dị thú, luống cuống tay chân.

Rõ ràng có hai cái chiến lực quá ngàn tay chủ công, nhưng là đối mặt chiến lực chỉ có 800 hai bên dị thú, lại kém chút lật xe.