Chương 99: Cấp Hai Thú Triều!

Thường Hạo bốn người săn giết dị thú tuy nhiên hết sức, nhưng thực lực chung quy bày ở chỗ này.

Cho dù bốn người phối hợp càng thêm ăn ý, đội ngũ có thể săn giết dị thú hạn mức cao nhất, cũng liền sơ cấp thú binh.

Như thế hiệu suất, thực sự quá tại thấp.

5 ngày, một hàng năm người lấy được tích phân bất quá 400 vừa mới ra mặt.

Liều một phen có lẽ có thể đạt tới 500 tích phân, ngược lại là cũng đủ rồi tiến vào một bản võ giáo cánh cửa.

Thường Hạo hoàn thành hắn đối Giang Hàn hứa hẹn, liều mạng cũng muốn đưa Giang Hàn tiến vào tốt một chút cao giáo.

Mà Thường Hạo đoán chừng , dựa theo Giang Hàn bản thân ” hơn bốn trăm điểm chiến lực , có thể đi vào phổ thông võ giáo cũng đã là cực hạn.

Hắn đây đã là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

Chỉ là như vậy đối với Giang Hàn cũng không đầy đủ.

Thường Hạo như là đã hoàn thành lời hứa của hắn, cái kia Giang Hàn cũng nên hoàn thành hắn đối với Thường Hạo kế hoạch.

Đem Thường Hạo cũng mang vào Thủy Mộc bên trong.

Xếp ở vị trí thứ nhất tiểu đội, tích phân càng là đã viễn siêu Thủy Mộc lấy phân tuyến.

Cho đến bây giờ 5 ngày, tích phân thì đã đạt đến 3000 điểm, xem như cực dài phát huy.

Ba hạng đầu tích phân cắn rất chết, đều là 3000 điểm ra đầu dáng vẻ.

Chênh lệch bất quá một đầu sơ cấp Thú Tướng tích phân, không tới sau cùng thời gian, còn thật không dám vọng kết luận.

Trước ba về sau chênh lệch thì hơi lớn, chỉ có thứ tư mò tới 2000 tám cánh cửa, thứ mười càng là miễn cưỡng chỉ có 2500.

Bất quá cho dù dạng này, cũng đủ rồi.

Mười vị trí đầu tiểu đội, cũng là có thể vững vàng tiến vào Thủy Mộc, bọn họ tích phân đã đủ.

Còn có hai ngày , dựa theo loại này tích phân gia tăng tốc độ, Giang Hàn đoán chừng, hẳn là sẽ có ba mươi hai bên tiểu đội, có thể đạt tới 2500 tích phân cánh cửa.

Nói cách khác, Lan thành phố năm nay, trừ bỏ bị đặc chiêu những cái kia cấp S thiên phú bên ngoài, còn sẽ có 150 cá nhân tiến vào Thủy Mộc.

Số lượng này không tính ít, dù sao toàn bộ thiên triều, cùng loại Lan thành phố loại địa vị này thành thị, còn có mười bảy cái.

Lan thành phố tại cái này 17 tòa thành thị bên trong, tổng thể thực lực võ giả chỉ có thể coi là trung đẳng chếch xuống dưới.

150 cá nhân, không so những năm qua thành tích kém.

Bất quá ngay tại Giang Hàn xem bảng xếp hạng tin tức lúc, lại nghe được một tiếng súng báo hiệu phóng lên tận trời thanh âm.

Thanh âm không lớn, cần phải cách bọn họ có chút khoảng cách.

Giang Hàn nhíu mày, điện thoại di động cất vào trong túi, sau đó theo một gốc cây cao trèo bò tới ngọn cây.

Đập vào mắt một viên chói mắt màu sắc rực rỡ chùm sáng.

Ma-giê (Mg) đầu thêm còn lại dễ dàng phản ứng kim loại chế thành đạn tín hiệu, trên không trung treo trên cao.

Đánh giá tính một chút khoảng cách song phương, đại khái tại 5 cây số hai bên.

Vị trí này có chút nhạy cảm.

Không tính gần, nhưng cũng tuyệt đối cũng không xa lắm.

Nếu là một đầu Thú Tướng cấp dị thú, toàn lực phi nước đại, chỉ cần hai ba phút.

Nhưng là hết lần này tới lần khác lại bởi vì rừng cây rậm rạp, vượt qua hiểu rõ phạm vi tầm nhìn, Giang Hàn căn bản không rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra.

Chỉ có thể nhìn thấy đạn tín hiệu dâng lên địa phương, tán cây ngay tại phạm vi lớn mà run run lấy.

Đây không phải một con dị thú có thể dẫn ra động tĩnh!

Giang Hàn trong lòng một lăng, thú triều hai chữ đột nhiên tại trong lòng hắn hiển hiện.

Thú triều xuất hiện, mang ý nghĩa bên trong vùng rừng rậm này, có lĩnh chủ cấp dị thú tồn tại!

Giang Hàn rất không nguyện ý tin tưởng nơi này sẽ bạo phát thú triều.

Nhưng sự thật cũng là như thế, phạm vi lớn như thế tán cây run run, chỉ có thể là thú triều đưa tới.

Mà thú triều làm việc tiến phương hướng, chính là Giang Hàn bọn họ bên này.

“Đi nhanh lên!”

Giang Hàn không biết cái này thú triều là cấp bậc gì, nhưng là hoang nguyên bên trong, không có một cái nào võ giả nguyện ý đối mặt thú triều, cho dù là Chiến Thần cấp bậc cường giả!

Theo thật cao tán cây phía trên rơi xuống, Giang Hàn đã có thể cảm nhận được mặt đất ngay tại rất nhỏ chấn động.

Mà Thường Hạo bọn người lại còn đang ngủ trong túi, ngủ ngon ngọt.

“Thường Hạo!”

“Rời giường!”

Giang Hàn thanh âm tựa như bình địa kinh lôi đồng dạng, để nguyên bản còn đang trong giấc mộng bốn người cả người bỗng nhiên bắn lên.

“Hô. . . Lão Giang, ăn cơm rồi?”

Thường Hạo cho dù tỉnh, lại cũng vẫn là thụy nhãn mông lung, xoa xoa con mắt, hỏi.

“Mở cái gì cơm! Bạo phát thú triều!”

“Mau từ nơi này rút khỏi đi!”

“Không đi nữa, thì biến thành dị thú ăn cơm!”

Thú triều?

Thường Hạo mấy người đối với thú triều hiển nhiên không có cái gì tinh tường nhận biết, một mặt mê mang mà nhìn xem Giang Hàn.

“Thì mấy trăm con Thú Tướng cấp dị thú mang theo mấy vạn con thú binh cấp dị thú, hướng ngươi nhào tới.”

Giang Hàn dùng trực tiếp nhất lời nói, để Thường Hạo mấy người đều ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Một đầu sơ cấp thú binh đều để bốn người bọn họ cùng độ kiếp một dạng, muốn là mấy vạn con. . .

Bốn người trong nháy mắt ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, cuống quít theo túi ngủ bên trong leo ra, còn muốn thu dọn đồ đạc.

Giang Hàn gấp, một thanh đập vào Thường Hạo trên tay.

“Loại thời điểm này còn muốn cái gì túi ngủ? Tranh thủ thời gian chạy!”

“Hướng cái hướng kia chạy!”

Giang Hàn tay phải chỉ hướng một cái phương hướng, một hàng năm người ngược lại là chạy rất thẳng thắn.

5 ngày, để bao quát Triệu Cương tại bên trong bốn người đối với Giang Hàn mà nói tin tưởng không nghi ngờ, bởi vì Giang Hàn nói đều là đúng.

Lấy Giang Hàn tốc độ, muốn tránh đi thú triều cũng không khó, nhưng là hết lần này tới lần khác, Thường Hạo bốn người thực lực không đủ, gần ngàn chiến lực, cho dù liều mạng phi nước đại, tốc độ cũng còn thiếu rất nhiều.

Giang Hàn chỉ có thể đi theo bốn người sau lưng, giúp bọn hắn trông coi phía sau lưng.

“Lão Giang, ngươi nhanh điểm cùng lên đến a!”

Thường Hạo dành thời gian quay đầu, lại nhìn đến Giang Hàn trong tay còn cầm điện thoại di động tại lật xem, không khỏi gấp.

Cong người liền muốn trở về lôi kéo Giang Hàn, lại bị Giang Hàn cho quát lớn.

“Chạy ngươi, không cần phải để ý đến ta!”

Nói, Giang Hàn bấm điện thoại di động còn sót lại một cái mã số, sau đó đối tại bên tai.

Đối mặt thú triều, cho dù là Giang Hàn giờ phút này 3 vạn chiến lực, đều không có cách nào cam đoan mình có thể toàn thân trở ra.

Thú triều bên trong dị thú, là không biết tổn thất, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Cho nên cầu viện mới là mấu chốt nhất!

Chỉ có Lý Trọng Dương loại này Võ Hầu cấp cường giả, mới có thể có được phạm vi lớn sát thương dị thú chiến lực!

“Tiếp a, nhanh tiếp a!”

Giang Hàn nhiều ít có chút gấp.

Mà điện thoại di động vang lên hai tiếng về sau rốt cục tiếp thông.

“Chiến lực khảo hạch khẩn cấp sự vụ xử lý điểm.”

Điện thoại bên kia vang lên một cái giọng nữ.

Giang Hàn nhưng lại không nghe đối phương tự giới thiệu.

“Khoảng cách sắt thép phòng tuyến 300 cây số trong rừng rậm, tọa độ 58 6,254, bạo phát thú triều, sơ bộ tính ra thú triều quy mô chí ít cấp hai.”

Thú triều quy mô từ cao tới thấp, cùng có khả năng tạo thành sức ảnh hưởng đến sắp xếp, theo thứ tự là tận thế cấp, vong quốc cấp, diệt thành cấp, nhất cấp, cấp hai, tam cấp.

Tam cấp sức ảnh hưởng thấp nhất, một đầu trung cấp lĩnh chủ dị thú liền có thể dẫn phát, cũng tỷ như trước đó Cương Tông Dã Trư Vương chỗ tụ tập cái kia một đám dị thú, mất khống chế liền có thể hình thành tam cấp thú triều.

Nhưng là thì Giang Hàn vừa mới chỗ đã thấy, tán cây run run phạm vi to lớn, tuyệt đối không phải tam cấp thú triều có khả năng hình dung.

Chí ít cấp hai! Từ cao cấp lĩnh chủ, thậm chí bá chủ cấp dị thú đưa tới thú triều!

Giang Hàn vừa dứt lời, điện thoại bên kia liền vang lên một cái trầm thấp trung niên giọng nam.

“Ta là Dương Huyễn, xác định bạo phát cấp hai thú triều?”