Chương 94: Huyễn Diện Tiểu Đội, Dương Huyễn

Lâm thời tiểu đội tuy nhiên cũng không có nghĩa là cái gì, nhưng là về sau sẽ tại hoang nguyên bên trong cùng một chỗ đợi bảy ngày, càng liên quan đến năm người thành tích thi tốt nghiệp trung học.

Giang Hàn không cảm thấy có cái gì, nhưng là Thường Hạo bọn người, vẫn là rất xem trọng cái này tiểu đội.

“Đã tiểu đội đã tổ kiến hoàn thành, ta cảm thấy, chúng ta còn cần đề cử ra tới một cái đội trưởng.”

Một cái tiểu đội năm người, dứt khoát ngồi đến cùng một chỗ, Thường Hạo khẽ cau mày nói: “Có đội trưởng, đoàn đội mới có lực ngưng tụ, mà lại có rất nhiều sự tình cần đội trưởng đến xử lý, cho nên cái này đội trưởng, ta đề cử từ lão Giang tới làm.”

Giang Hàn còn tưởng rằng Thường Hạo sẽ ôm lấy cái này danh tiếng, nhưng chưa từng nghĩ, hắn trực tiếp đem trách nhiệm này ném cho hắn.

Không đợi Giang Hàn nói cái gì đó, ngồi tại Vương Nhiễm bên cạnh Triệu Cương liền nói chuyện: “Ta phản đối.”

Mấy người ánh mắt đều nhìn về hắn.

Chỉ thấy Triệu Cương trên dưới đánh giá Giang Hàn hai mắt, sau đó tiếp tục nói: “Nếu như ta nhớ không lầm, Giang Hàn giác tỉnh, chỉ là cấp C thiên phú trọng kích?”

Giang Hàn làm vì bọn họ trong lớp một trong nhân vật trọng yếu, thiên phú giác tỉnh chỉ lấy được cấp C thiên phú, cùng rớt xuống ngàn trượng không thể nghi ngờ, tự nhiên bị cùng lớp người ghi ở trong lòng.

Giang Hàn ẩn ẩn có thể đoán được Triệu vừa muốn nói gì, quả thật đúng là không sai, gặp không ai đáp lời, Triệu Cương phối hợp nhìn lấy Giang Hàn nói: “Cấp C thiên phú, Giang Hàn, ngươi bây giờ chiến lực nhiều nhất 400 a?”

Giang Hàn cười cười, không nói gì thêm.

Nhưng là lần này, rơi tại trong mắt người khác, cơ hồ chẳng khác gì là chấp nhận.

“Không chọn chiến lực mạnh nhất, ngược lại chọn một 400 chiến lực hợp lý đội trưởng?”

“Ta tuy nhiên là lần đầu tiên đi hoang nguyên, nhưng ta nhị thúc thường xuyên đi, hắn nói qua, hoang nguyên bên trong tiểu đội võ giả, đội trưởng đều là trong đội ngũ thực lực mạnh nhất, thời khắc mấu chốt, đội trưởng sẽ bỏ mệnh bảo vệ đội viên của mình.”

“Thế nhưng là nếu như Giang Hàn làm đội trưởng. . .”

Triệu Cương lại phủi Giang Hàn liếc một chút vừa rồi tiếp tục nói: “Thời khắc sinh tử, là chỉ nhìn Giang Hàn bảo hộ chúng ta, vẫn là chúng ta bảo hộ hắn?”

Triệu Cương nói có lý có theo, nhưng lại không một người phụ họa, Thường Hạo càng là khóe môi nhếch lên nhàn nhạt cười lạnh.

Chờ Triệu Cương nói xong, Thường Hạo vừa rồi tiếp lời gốc rạ.

“Lão Giang chiến lực là thấp không tệ, nhưng hắn não tử linh hoạt a.” Thường Hạo nói, chỉ chỉ Triệu Cương nói: “Thúc thúc của ngươi sẽ nói với ngươi những thứ này đồng thời, có hay không nói cho ngươi, làm đội trưởng còn có càng quan trọng hơn một chút, cái kia chính là não tử đắc hảo dụng?”

“Sẽ phải phân phân tích cục thế, cái gì thời điểm nên đánh, cái gì thời điểm lại cái kia lui.”

“Những sự tình này lão Giang không có gì thích hợp bằng, vẫn là nói, Triệu Cương ngươi cảm thấy ngươi so lão Giang thông minh?”

“Lại hoặc là, ngươi biết bao nhiêu dị thú? Ngươi biết mỗi một con dị thú thực lực mạnh cỡ nào, có thể hay không đánh? Chỉ sợ ngươi liền dị thú tên đều kêu không được a?”

Thường Hạo liên tiếp vài câu, nói Triệu Cương á khẩu không trả lời được, còn muốn mạnh miệng nói cái gì, lại bị Thường Hạo cắt đứt.

“Lại nói, tiểu đội là tự nguyện xây dựng, nếu như ngươi cảm thấy không thích hợp, hiện tại liền có thể đi.”

“Dù sao ta là tán thành lão Giang làm đội trưởng, ngươi có thể hỏi một chút Từ Phương cùng Vương Nhiễm ý kiến.”

Thường Hạo buông tay, ngay sau đó liền vang lên hai tiếng ta đồng ý.

Triệu Cương thấy thế, cũng không tiện lại nói cái gì, bởi vì hắn biết, lại nói đi xuống, hắn thì thật nên rời đi cái này tiểu đội.

Tuy nhiên lấy thực lực của hắn không lo tìm không thấy thực lực mạnh hơn tiểu đội, nhưng là hắn không bỏ xuống được Vương Nhiễm a.

Trong lúc đó Giang Hàn một mực không nói gì, đều là đồng học, không có gì ý đồ xấu.

Triệu Cương chỗ lấy nhằm vào hắn, cũng thuần túy là bởi vì Vương Nhiễm nguyên nhân thôi.

Thiếu niên ở giữa tranh giành tình nhân, đối với Giang Hàn mà nói không có ảnh hưởng gì.

Gặp Triệu Cương không nói thêm gì nữa, Giang Hàn mới mới mở miệng: “Đội trưởng chỉ là một cái tên tuổi, ai làm đều là giống nhau.”

“Có vấn đề gì mọi người cùng nhau thương lượng làm là được rồi.”

“Ta trước tiên nói một chút đề nghị của ta.”

“Thường Hạo giác tỉnh thiên phú cự lực, lại có một bộ cấp bậc tương đối cao vũ khí cùng đồ phòng ngự, ngươi phụ trách chủ công.”

Thường Hạo gật đầu đáp ứng.

“Triệu Cương giác tỉnh thiên phú cứng đờ, phụ trách thứ hai chủ công, đến mức Từ Phương cùng Vương Nhiễm, còn có ta, thì tính toán làm phụ trợ, hành sự tùy theo hoàn cảnh, như thế nào?”

Lần này, tất cả mọi người cũng không có ý kiến, bao quát Triệu Cương cũng giống như vậy.

Giang Hàn phân phối rất hợp lý.

“Ta vừa nhìn một chút sổ tay, dị thú chiến lực khác biệt, lấy được tích phân cũng khác biệt.”

“Lấy tiểu đội chúng ta chiến lực, tối cao chỉ có thể đánh giết sơ cấp thú binh, chỗ lấy mục tiêu của chúng ta cũng là những cái kia phổ thông dị thú, liền xem như sơ cấp thú binh, có thể không trêu chọc thì tận lực chớ trêu chọc, nếu không một khi có người thụ thương sẽ rất phiền phức.”

“Phổ thông dị thú lấy được tích phân tuy ít, nhưng là thắng ở ổn thỏa.”

Giang Hàn kết hợp chính mình đối với hoang nguyên hiểu rõ, đối mọi người liên tiếp phân tích mấy đầu, bốn người đều là gật đầu đáp ứng.

Mà nguyên bản một mặt không phục Triệu Cương, giờ phút này cũng chỉ là giữ im lặng.

Giang Hàn muốn chính là như vậy, chỉ cần bọn họ nghe lời, cho dù hắn không tự mình xuất thủ, cũng có thể bảo chứng bọn họ có thể an toàn.

Đến mức còn lại, Giang Hàn không có hứng thú gì.

Đoàn tàu cao tốc tại Giang Hàn bọn người trao đổi thời điểm vẫn tại tiến lên, đợi đến Giang Hàn bọn người thảo luận không sai biệt lắm, đoàn tàu cũng đến trạm.

Sau đó tại lão sư chỉ huy dưới, đi một chỗ trên đất trống tập hợp.

Theo chuyến này đoàn tàu tới, tự nhiên không ngừng Giang Hàn trường học của bọn họ.

Trên thực tế, toàn bộ Lan thành phố 21 chỗ cao trung tất cả dự định tiến vào hoang nguyên học sinh tập hợp một chỗ, nhân số tuyệt đối không hề ít, nhẹ nhõm phá 2.5 vạn, đây là có chí ít hai phần ba người lựa chọn từ bỏ tình huống dưới.

Mà những học sinh này bên ngoài, còn có không ít một mặt nghiêm túc những võ giả khác, số lượng đồng dạng không ít, đại khái tại ngàn người hai bên.

Đều là nguyên bản thì tại hoang nguyên bên trong săn giết dị thú võ giả nhóm.

Giang Hàn nhìn đến những thứ này trên thân sát khí nồng đậm võ giả, trong lòng hiểu rõ.

Hẳn là lâm thời bị Lý Trọng Dương bọn họ cho tập hợp một chỗ, làm một tuần này thời gian chiến lực khảo hạch an toàn viên, bảo hộ tất cả đồng học an toàn.

Thực lực kém nhất đều là Võ Sư, càng nắm chắc hơn vị Đại Võ Tướng.

Đợi tất cả mọi người sau khi đứng vững, Giang Hàn liền xa xa nhìn đến mấy cái hắc ảnh đạp không mà đến, dần dần rõ ràng.

Ngự không mà đi, Võ Hầu chuyên chúc!

Nguyên bản ồn ào mọi người chậm rãi an tĩnh lại, cách rất gần, Giang Hàn mới nhìn đến, bay tới một hàng năm người đều là mặt nạ màu đen che mặt, thấy không rõ dung mạo.

Cứ như vậy bồng bềnh tại mọi người phía trước, 30m không trung.

Sau đó thanh âm truyền vào trong tai của mọi người.

“Các vị tốt, ta là Huyễn Diện tiểu đội trưởng, Dương Huyễn.”

“Đồng thời, cũng là phụ trách Lan thành phố chiến lực khảo hạch người tổng phụ trách.”

“Thật cao hứng tại chiến lực khảo hạch thay đổi khảo hạch phương thức tình huống dưới, ta vẫn như cũ có thể nhìn đến nhiều người như vậy.”

“Hi vọng các vị thí sinh có thể tại trong khảo hạch, cực dài phát huy ra thực lực của mình, tiến vào ngưỡng mộ trong lòng võ giáo.”

“Đồng thời ta càng hy vọng các vị có thể bình an trở về.”

“Khảo hạch phương thức cùng nội dung, ta đội viên nhóm đều đã cáo tri các vị, cụ thể quy tắc chi tiết, cũng đều lấy tay sách phương thức cấp cho đến trong tay các vị.”