Chương 100: Đối Đồng Loại Động Thủ Tiểu Đội

Cấp hai thú triều bản thân tính không được bao lớn phiền phức, mấy vị Võ Hầu cấp cường giả hợp tác, chưa chắc không thể lấy lắng lại trận này thú triều.

Nhưng là cấp hai thú triều cùng tam cấp thú triều so sánh, lớn nhất khác biệt chính là quy mô.

Tuy nhiên đồng dạng là thú triều, nhưng là song phương thật không thể so sánh.

Tam cấp thú triều nhiều lắm là chỉ tác động đến mấy chục cây số phạm vi.

Nhưng là cấp hai thú triều…

Nếu như Giang Hàn nhớ không lầm, trong lịch sử lớn nhất một trận cấp hai thú triều, kéo dài nghìn dặm, toàn bộ sắt thép phòng tuyến đều bị liên lụy!

Tầm thường thời điểm bạo phát cấp hai thú triều cũng không tính là gì, dù sao hoang nguyên bên trong, đều là kinh nghiệm phong phú võ giả, thấy tình thế không ổn bọn họ sẽ trực tiếp rút lui, cùng lắm thì lui về sắt thép phòng tuyến, mượn nhờ tường cao đại bác phản kích.

Nhưng là hiện tại không giống nhau.

Chính vào thi đại học chiến lực khảo hạch giai đoạn, thiên triều 17 tòa thành thị tại võ đạo phương diện có thiên phú học sinh cấp ba cơ bản đều tại hoang nguyên bên trong.

Bọn họ kinh nghiệm còn thấp, cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua cấp hai thú triều.

Dưới loại tình huống này, nếu như rút lui trễ, rất dễ dàng liền sẽ bị dị thú cho vây quanh.

Đến lúc đó cho dù Võ Hầu đuổi tới, cũng rất khó tại bầy dị thú bên trong cứu bọn họ.

“Ta xác định.”

Nghe được Dương Huyễn nhận lấy điện thoại, Giang Hàn cực kỳ dứt khoát nói: “Thì ta chỗ đã thấy, khoảng cách ta chỗ tại tọa độ 5 cây số hai bên khoảng cách, trong rừng rậm mảng lớn cây cối lắc lư, đang theo lấy sắt thép phòng tuyến phương hướng bao phủ, quy mô ngay tại cấp tốc mở rộng.”

Hiện tại cần phải còn ở vào thú triều bạo phát giai đoạn khởi đầu, nhưng là theo mặt đất chấn động càng ngày càng gần, Giang Hàn có thể rõ ràng cảm giác được, loại chấn động này, là theo bốn phương tám hướng truyền đến.

“Mang theo đội viên của ngươi rời đi một khu vực như vậy, về sắt thép phòng tuyến.”

“Trong vòng năm phút, đội viên của ta liền sẽ đuổi tới, nhất định phải sống sót.”

Dương Huyễn nói xong liền trực tiếp cúp điện thoại.

Sau một khắc, Giang Hàn điện thoại di động liền kịch liệt chấn động lên, trên màn hình nổi lên một khối địa đồ, phía trên một cái điểm đỏ không ngừng lóe ra, màn hình chính giữa còn lóe ra một hàng màu đỏ chữ.

【 cảnh cáo, bạo phát cấp hai thú triều, tất cả mọi người nhanh rút về sắt thép phòng tuyến! 】

Cái tin tức này, hẳn là đồng bộ chia sẻ cho tất cả đội trưởng.

Vì gây nên tất cả đội trưởng chú ý, kiểu chữ là màu đỏ to thêm.

Cũng không biết trận này thú triều, sẽ mai táng bao nhiêu người.

Giang Hàn chỉ cảm thấy gió thổi báo giông bão sắp đến, trong lòng âm thầm thở dài một tiếng.

Hắn có thể làm đều là đã làm xong.

Tại phát hiện thú triều trước tiên chuyển báo lên, còn lại, cũng chỉ có thể nhìn Dương Huyễn, Lý Trọng Dương bọn họ.

Giang Hàn cũng không nhận vì thực lực của mình có thể ngăn lại quy mô khổng lồ như thế cấp hai thú triều, chỗ lấy giờ phút này, bảo vệ Thường Hạo bọn họ, cũng là Giang Hàn có thể làm tất cả sự tình.

Chỉ là, sau lưng cuốn tới thú triều, tựa hồ cũng không tính cho bọn hắn cơ hội thoát đi.

Chấn động càng ngày càng gần, Giang Hàn quay đầu nhìn lại, thông qua cây cối khe hở, từng cái thân thể to lớn dị thú ngay tại rừng cây ở giữa cấp tốc phi nước đại lấy.

Tiếng gào thét bên tai không dứt, tựa như Tử Thần thanh âm đồng dạng, để ngoại trừ Giang Hàn bên ngoài bốn người đều sắc mặt đại biến.

Từ Phàm cùng Vương Nhiễm hai nữ sinh, giờ phút này càng là sắc mặt trắng bệch, cả người đều hơi run rẩy lấy.

Triệu Cương nhìn ra Vương Nhiễm thời khắc này trạng thái rất kém cỏi, cứ việc chính mình cũng rất hoảng, nhưng vẫn là ráng chống đỡ lấy nói: “Yên tâm đi, ta sẽ che chở ngươi.”

Vương Nhiễm không nói gì, chỉ là thở phì phò, dưới chân tốc độ thêm nhanh thêm mấy phần.

Nàng rất rõ ràng, bây giờ không phải là hộ không che chở vấn đề của nàng.

Cho dù Triệu Cương thật nguyện ý che chở nàng, nhưng là khổng lồ như thế bầy dị thú, Triệu Cương căn bản không được cái tác dụng gì.

Chạy thắng dị thú, mới là quan trọng.

Triệu Cương còn muốn nói điều gì, lại bị Giang Hàn cắt đứt.

“Đừng nói chuyện, sẽ đánh hô loạn hút tiết tấu, hướng sắt thép phòng tuyến chạy, cẩn thận dưới chân, chớ bị rễ cây trượt chân.”

Giang Hàn thì đi theo Thường Hạo bốn người sau lưng, ước chừng có cái hai, ba bước khoảng cách.

Thỉnh thoảng quay đầu nhìn một chút, trong lòng xem chừng dị thú triều khoảng cách.

Bốn trăm mét… Ba trăm mét…

Không được, nếu như vậy tiếp tục nữa, căn bản không chờ bọn họ chạy ra rừng rậm, liền sẽ bị bầy dị thú cho đuổi kịp.

Nhưng là bọn họ bây giờ có thể làm, chỉ có chạy, điên cuồng đào mệnh.

Chống nổi năm phút đồng hồ, chống đến Dương Huyễn đồng đội đuổi tới.

Chỉ có Võ Hầu cấp cường giả mới có thể kéo lại thú triều tiến lên tốc độ!

Có thể là xuyên thấu qua cây cối, Giang Hàn lại phát hiện vài cái nhân loại bóng người.

Năm cái mặc lấy đồ phòng ngự rõ ràng cùng những người khác không giống nhau, nhưng lại cùng Giang Hàn bọn họ một dạng lớn thiếu niên.

Cũng là tham gia chiến lực khảo hạch tiểu đội?

Giang Hàn nhíu mày, hắn giống như đoán được vì cái gì thú triều sẽ hướng về bên này bao trùm tới.

Ở phía trước có con mồi tình huống dưới, không đem mấy người này làm thịt rồi, đàn thú tất nhiên không sẽ bỏ qua.

Thú triều là bị đẳng cấp cao dị thú mang động, nhưng là cụ thể đến mỗi một đầu dưới đáy dị thú làm thế nào, cũng không phải là đẳng cấp cao dị thú có thể quản đến.

Sau lưng cái kia năm người tốc độ muốn so bầy dị thú kém một chút, nhưng cũng so Thường Hạo bốn người mau hơn không ít.

Chiến lực không thấp a.

Giang Hàn tâm lý âm thầm xem chừng, năm người này chiến lực phổ biến chí ít tại 3000 hai bên, nếu như không có đoán sai, hẳn là tích phân xếp hạng mười vị trí đầu tiểu đội.

Giang Hàn năm người ở phía trước chạy, nhưng phía sau năm người kia cái sau vượt cái trước, lại vượt qua Giang Hàn bọn họ.

Chỉ là tại vượt qua Giang Hàn năm người đồng thời, một tiểu đội khác người liếc nhau một cái, sau đó trường đao trong tay quất ra, hướng về chạy trước tiên Thường Hạo cùng Triệu Cương một đao bổ ra.

“Thảo!”

Đối phương động thủ thời cơ chọn rất tốt, tới gần Thường Hạo, rút đao thì có thể chém trúng, mà Giang Hàn khoảng cách Thường Hạo lại có vài chục bước khoảng cách, loại này trong chớp mắt động tác, cho dù Giang Hàn kịp phản ứng, cũng không có cách nào trong nháy mắt đuổi tới Thường Hạo bên cạnh, giúp hắn ngăn lại một kích này.

Vô ý thức tuôn ra một tiếng nói tục.

Thường Hạo cũng tại đối phương rút đao trong nháy mắt phản ứng lại, nhưng là cuối cùng thực lực chênh lệch không ít, Thường Hạo còn chưa có hành động, đối phương trường đao đã bổ vào Thường Hạo trên thân.

“Hừ!”

Thường Hạo rên lên một tiếng, cả người liền hướng về đằng sau bay rớt ra ngoài.

Liền mang theo theo sau lưng Vương Nhiễm bị Thường Hạo đụng ngã.

Vạn hạnh trong bất hạnh, liền là đối phương vung ra một đao kia, bổ vào Thường Hạo trên người là lưỡi dao, cũng không có tạo thành cái gì thực tế thương tổn.

Nhưng là bởi như vậy, Giang Hàn năm người tốc độ liền muốn bị rõ ràng kéo chậm.

Thường Hạo cùng Vương Nhiễm ngã xuống, nguyên bản thì xa xa lạc hậu hơn bầy dị thú tốc độ, bị chậm trễ như thế mấy giây, hy vọng sinh tồn càng thêm xa vời.

Trừ phi Giang Hàn bọn họ ba người còn lại quả quyết từ bỏ Thường Hạo hai người, để bọn hắn làm đệm lưng, kéo chậm bầy dị thú bước chân.

Đối phương tựa hồ cũng là nghĩ như vậy, để không có mất đi chiến đấu lực Thường Hạo đi giúp bọn hắn ngăn chặn bầy dị thú, cho nên mới sử dụng lưỡi dao, mà không phải đao nhận.

Nếu không Thường Hạo giờ phút này đã là cái người chết.

Từ bỏ hay không Thường Hạo cùng Vương Nhiễm?

Một vấn đề bày tại Giang Hàn ba người trước mặt, đồng thời cần bọn họ trong nháy mắt bên trong làm ra lựa chọn.

Chỉ là, cái này tựa như là một đạo chỉ có một cái lựa chọn lựa chọn.