Chương 92: Tiểu Đội Hình Thức Khảo Thí

“Các vị đồng học, các ngươi tốt.”

“Ta là Lý Trọng Dương.”

“Phụ trách các ngươi chuyến này đoàn tàu có thể an toàn đến sắt thép phòng tuyến.”

“Đầu tiên, đối với có thể lựa chọn tiến vào hoang nguyên các vị, ta biểu thị từ đáy lòng vui vẻ, các ngươi đều là có đại dũng khí người, là quốc gia này chân chính rường cột!”

“Tiếp đó, ta cần hướng các ngươi nói rõ hoang nguyên bên trong khả năng tiềm ẩn nguy hiểm.”

“Tiến vào hoang nguyên, mức độ nguy hiểm vô hạn tăng lên, không có ai biết tại hoang nguyên bên trong gặp được cái gì.”

“Cho dù là ta, cũng không dám hứa chắc có thể tại hoang nguyên bên trong thông suốt không trở ngại.”

Lý Trọng Dương trong thanh âm mang theo vài phần nghiêm túc, hoặc là nói, hắn sợ hắn nói những thứ này, không ai coi trọng.

Nguyên bản ồn ào toàn bộ thùng xe đều vào lúc này yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người rõ ràng, hoang nguyên bên trong nguy hiểm vô cùng, mà lấy vì Võ Hầu cảnh cáo, rất có thể cứu bọn họ một mạng.

Bao quát Giang Hàn cũng là như thế.

“Tiến vào hoang nguyên, điểm trọng yếu nhất cũng là cẩn thận!”

“Ở chỗ dị thú thời điểm chiến đấu phải cẩn thận, ban đêm nghỉ ngơi càng cần hơn cẩn thận.”

“Hoang nguyên bên trong ban ngày đi săn dị thú, đều là thực lực cường đại, mà ban đêm đi săn, thực lực tuy nhiên yếu một ít, nhưng nhưng đều là mức độ nguy hiểm cao hơn loại kia.”

“Có khả năng tại ngươi lúc ngủ, thì có một con rắn độc, một cái độc hạt, im ắng ở giữa muốn mệnh của ngươi.”

Tất cả mọi người đều là hô hấp xiết chặt, cũng không ít nữ sinh toàn thân run rẩy.

Độc xà, độc hạt, loại vật này trước so sánh tại những cái kia thân thể to lớn dị thú, đối với nữ sinh mà nói, hiển nhiên hoảng sợ càng sâu.

“Cho nên tại hoang nguyên bên trong, vĩnh viễn không phải buông lỏng đối với chung quanh cảnh giác.”

“Cảm giác có địa phương nguy hiểm đừng đi, gặp phải thực lực cao hơn tự thân dị thú, chuyện thứ nhất cũng là chạy.”

“Chỉ có sống sót, mới có thể nắm giữ vốn nên thứ thuộc về ngươi, tỉ như, khảo hạch thành tích.”

Chiến lực khảo hạch cố nhiên trọng yếu, nhưng là sống sót hiển nhiên quan trọng hơn.

Thi đại học không là sinh tử chém giết.

Tại không có đi đến tuyệt cảnh trước đó, vô luận là quốc gia, lại hoặc là Lý Trọng Dương bọn họ, sở cầu bất quá là tại bảo đảm an toàn tình huống dưới, làm cho tất cả mọi người sớm sớm có chuẩn bị tâm lý.

Cho nên Lý Trọng Dương cái gọi là cảnh cáo, hợp thành một câu chính là: “Tận khả năng bảo trụ mạng của mình.”

Dừng lại mấy giây về sau, Lý Trọng Dương vừa rồi tiếp tục: “Khi tiến vào hoang nguyên trước đó, chúng ta sẽ cho mỗi người các ngươi cấp cho một cái hành quân ba lô, bên trong có súng báo hiệu, một khi gặp phải nguy hiểm, chỉ lên thiên phát xạ đạn tín hiệu, sẽ có người trong thời gian ngắn nhất tiến đến cứu các ngươi.”

“Bất quá bắn súng báo hiệu về sau, cũng liền mang ý nghĩa, của ngươi chiến lực khảo hạch kết thúc.”

Súng báo hiệu là nhất định, cho dù là Võ Hầu cấp cường giả, cũng vô pháp đồng thời chiếu cố đến lớn như vậy phạm vi bên trong thí sinh.

“Tốt, cảnh cáo mà nói thì nói đến đây, tại đến sắt thép phòng tuyến trước đó, ta cần cho các ngươi nói rõ khảo hạch quy tắc.”

“Chiến lực khảo hạch nguyên bản thì rất đơn giản, đem sân khảo hạch đem đến hoang nguyên chi về sau, thì càng đơn giản hơn.”

“Toàn bộ khảo hạch tổng cộng tiếp tục một tuần thời gian.”

“Nhiều nhất năm người một đội, tự do tổ đội, tiểu đội ở giữa lẫn nhau hợp tác săn giết dị thú.”

“Sau đó cho dị thú thi thể đánh lên tiêu ký, sẽ có chuyên gia đi thu lấy dị thú thi thể, thu lấy sau khi hoàn thành sẽ tự động đổi thành tích phân.”

“Thành tích cuối cùng, lấy tiểu đội làm đơn vị tiến hành thống kê.”

“Chỉ muốn các ngươi tiểu đội tích phân đạt tiêu chuẩn, toàn bộ tiểu đội đều có thể tiến vào Thủy Mộc đại học!”

Đây mới là vương tạc! Toàn bộ tiểu đội người cùng một chỗ tiến vào Thủy Mộc đại học, đủ để làm cho tất cả mọi người điên cuồng!

Bao quát Giang Hàn cũng là hai mắt tỏa sáng.

Nếu quả như thật là như vậy, vậy hắn giống như , có thể một tay đem Thường Hạo mang tới Thủy Mộc a.

Chỉ là bởi như vậy , có vẻ như sẽ xuất hiện không ít cá nhân liên quan.

Một số trong nhà có thực lực, có bối cảnh học sinh, trong nhà dùng tiền, nhờ quan hệ, tổ một cái cường lực tiểu đội, đem hắn cưỡng ép kéo vào đỉnh cấp cao giáo.

Nhưng là nghĩ nghĩ, Giang Hàn lại không khỏi lắc đầu, hiện đang suy nghĩ những thứ này đối với hắn mà nói có chút xa xôi, mà lại những vật này, cũng không phải hắn cần phải suy tính.

Có bối cảnh học sinh cuối cùng chỉ ở số ít, mà lại việc quan hệ chính mình, sẽ rất ít có thực lực cường hãn đồng học đáp ứng mang theo một cái vướng víu, trừ phi thực lực của hắn có thể đạt tới Giang Hàn trình độ này.

Lấy Giang Hàn thực lực bây giờ, đừng nói là Thường Hạo một người, coi như lại mang bốn cái, cũng dễ như trở bàn tay.

Mà tầm thường đồng học, có thực lực, tự nhiên sẽ chỉ cùng thực lực cùng mình không kém bao nhiêu người tổ đội.

“Các cấp bậc dị thú, thực lực khác biệt, chỗ khen thưởng tích phân cũng không giống nhau.”

“Cụ thể khen thưởng tích phân quy tắc chi tiết, sau đó sẽ có người cấp cho đến trong tay các ngươi.”

Lý Trọng Dương thanh âm vang lên lần nữa, nhưng hai câu này sau khi nói xong, âm hưởng liền cúp điện.

Xác định Lý Trọng Dương sẽ không lại nói cái gì về sau, trong xe trong nháy mắt náo nhiệt.

“Ta hôm qua tại võ giả hội quán tiến hành chiến lực kiểm trắc, chiến lực 807, giác tỉnh cấp B thiên phú tiếp tục bạo phát, có người muốn cùng ta tổ đội sao?”

Nói chuyện chính là một cái ý lấy đầu húi cua đồng học, giống như gọi Lý Duệ, lúc nói chuyện nhỏ nghểnh đầu, trong ánh mắt mang theo vài phần cao ngạo.

Nhưng là lập tức liền bị khác thanh âm của một người ép xuống.

“Ta chiến lực 906, cấp B thiên phú thạch da, có thể chịu có thể đánh, đến mấy cái chiến lực chừng một ngàn đồng đội.”

“Vương Nhiễm đồng học, chúng ta có thể tổ đội sao? Ta cam đoan sẽ bảo vệ tốt ngươi, ta chiến lực 1100.”

Có người thừa cơ hướng mình ngưỡng mộ trong lòng nữ sinh phát ra mời, dẫn tới chung quanh những nữ sinh khác ánh mắt hâm mộ.

Dù sao, một ngàn mốt chiến lực, tuyệt đối không tính thấp, dù sao, nuốt dược tề Thường Hạo, chiến lực cũng mới miễn cưỡng đạt tới cái số này.

Mắt thấy các bạn học cả đám đều nhiệt tình tăng vọt, mời chào chính mình đồng đội, Thường Hạo cũng ngồi không yên.

“Lão Giang, ngươi cùng ta hai cái tổ một đội, còn kém ba người, ngươi tại cái này ngồi tạm một hồi, ta đi tìm ba cái đáng tin điểm đồng đội.”

Giang Hàn muốn nói điều gì, nhưng lại bị Thường Hạo cắt đứt.

“Ngươi yên tâm đi, ta sẽ không bỏ ngươi lại một mình.”

“Làm huynh đệ, ở trong lòng.”

Thường Hạo Hữu tay cầm quyền tại trên lồng ngực của mình đập nhẹ hai lần, tự kỷ lời nói tại trong miệng hắn, lại không có chút nào không hài hòa cảm giác.

“Được thôi.”

Giang Hàn nhất thời không biết nói cái gì, dù sao mang Thường Hạo một người cũng là mang, mang bốn cái cũng là mang, đối với Giang Hàn mà nói không hề khác gì nhau.

Tiếp nhận lão sư đưa tới sổ tay liền lật nhìn lại.

Sau một khắc lại nghe được Thường Hạo hô một tiếng: “Thất trung giáo thảo cùng 13 ban ban thảo chiêu mộ đồng đội, còn kém ba người, muốn vào đội đến chỗ của ta bảo mệnh.”

Giang Hàn nhất thời im lặng, còn phải là Thường Hạo a.

Người khác đều là báo chiến lực của mình, thiên phú, chỉ có Thường Hạo chẳng biết xấu hổ ở trước mặt tất cả mọi người nói loại lời này.

Bất quá đối với Thường Hạo loại này thường xuyên tự phong vì ban thảo hành động, Giang Hàn đã miễn dịch.

Nhịn không được cười lên lắc đầu, cũng không có xen vào nữa, cúi đầu nghiên cứu sổ tay.

Chủ yếu là nghiên cứu các cấp bậc dị thú đại biểu tích phân, còn có các đại cao giáo chiêu sinh tích phân tiêu chuẩn.