Chương 91: Hơn Một Ngàn Người Đội Ngũ

Lão ba căn bản cũng không tại Lan thành phố, coi như Giang Hàn muốn muốn trở về một chuyến, cũng hoàn toàn không cần thiết.

Mà lại đem chiến lực sân khảo hạch thiết lập tại hoang nguyên bên trong, đối với Giang Hàn mà nói, kỳ thật không có gì khác biệt.

Đối với những bạn học khác mà nói, chỉ là tại trong sách vở thấy qua hoang nguyên, đối với Giang Hàn mà nói, sớm thì đã thành thói quen.

Tại hoang nguyên bên trong chờ đợi gần một tháng, Giang Hàn đã hoàn toàn thích ứng hoang nguyên.

Huống hồ, chỉ cần không thâm nhập hoang nguyên, hiện giai đoạn hoang nguyên những dị thú kia, đối với hắn mà nói không có gặp nguy hiểm.

Những người khác khi về nhà, Giang Hàn thì tìm một nhà bữa sáng quán, đem điểm tâm giải quyết.

Buổi sáng thời gian có chút gấp, Giang Hàn không có thời gian tự mình làm điểm tâm.

Sau khi ăn điểm tâm xong lại về trường học, lại đột nhiên lộ ra quạnh quẽ.

Nguyên bản còn tập hợp một chỗ các bạn học, đều ai về nhà nấy, nguyên bản mấy ngàn người trên bãi tập, chỉ còn lại có rải rác mấy chục người.

Trên đài cao còn có một đám lão sư đang đánh điện thoại, tựa như là tại liên hệ đưa học sinh đi thành tế đoàn tàu đứng xe khách.

Giang Hàn ngược lại là đến không nhàn, tìm nơi xa cây cao hạ một mảnh mát mẻ , chờ đợi lấy thời gian đến.

Mà theo thời gian chậm rãi chuyển dời, trên bãi tập người chậm rãi nhiều hơn.

Theo mấy chục người đến hơn một trăm người, lại đến hai, ba trăm người.

Giang Hàn chỉ là nhìn lướt qua, liền không còn quan tâm.

Có bá lực tiến về hoang nguyên đồng học dù sao cũng là tại số ít, những thứ này đều trong dự liệu.

Đem so sánh với những người khác, Giang Hàn càng để ý, là Thường Hạo sẽ tới hay không.

Giang Hàn đại khái có thể đoán được quốc gia đối với chiến lực khảo hạch phương thức đổi mới thao tác cụ thể.

Đối mặt chiến lực thấp hơn nhiều dị thú học sinh, chỉ có một đầu đường có thể đi, cái kia chính là tổ đội.

Mấy người hợp lực đi đánh giết dị thú, sau đó dùng săn giết dị thú tới làm làm phân xét tiêu chuẩn.

Mà dựa theo song phương thực lực sai biệt đến xem, một cái tiểu đội nhân số, rất có thể tại khoảng năm người.

Dựa theo bình thường tiểu đội võ giả phối trí đến trù bị.

Một cái đẳng cấp thấp nhất dị thú, chiến lực đều tại chừng một ngàn, mà chiến lực phổ biến bất quá ba bốn trăm học sinh, cũng chỉ có năm người một đội, mới có thể miễn cưỡng cùng dị thú lượn vòng, cái này còn phải xây dựng ở trong tiểu đội chí ít có một vị chiến lực vượt qua 800 tình huống dưới.

Mà chỉ cần Thường Hạo tới, Giang Hàn liền có thể cùng hắn tổ đội.

Lấy Giang Hàn thực lực bây giờ, bảo vệ Thường Hạo an toàn vẫn là không có vấn đề gì, thậm chí, nếu như tình huống cho phép, Giang Hàn chưa chắc không thể đem Thường Hạo mang tới càng cao cấp bậc võ trong trường.

Đương nhiên, hết thảy đều phải xây dựng ở Thường Hạo có thể tới điều kiện tiên quyết.

Thường phụ cùng Thường Hạo lựa chọn như thế nào Giang Hàn không có cách nào can thiệp, cũng không có tư cách can thiệp.

Trên thực tế, tại được chứng kiến hoang nguyên hỗn loạn về sau, Giang Hàn là không ủng hộ Thường Hạo trở thành võ giả đi hoang nguyên.

Thời gian hai tiếng không lâu lắm, các bạn học vụn vặt lẻ tẻ tới, sau đó cùng tiến tới.

Quan hệ tương đối tốt đều tập hợp một chỗ trò chuyện, cơ bản đều là cùng lớp tập hợp một chỗ.

Mà Giang Hàn thì tại dưới đại thụ yên lặng chờ đợi.

Như Giang Hàn dự đoán như vậy, nguyên bản mấy ngàn người thuộc khoá này sinh, giờ phút này chỉ một ngàn người ra mặt dáng vẻ.

Không có đến rất nhiều người, bao quát Thường Hạo.

“Hẳn là bị Thường thúc thúc cản lại đi.”

Giang Hàn trong miệng lẩm bẩm một câu, gặp chủ nhiệm lớp ngay tại tổ chức lớp chúng ta người, liền đứng dậy vỗ vỗ trên mông đất, sau đó hướng về đội ngũ đi đến.

“Dựa theo trình tự, một người một người lên.”

Đội ngũ tề tụ, xác định rõ nhân số về sau, chủ nhiệm lớp mang theo Giang Hàn bọn họ đến xe khách trước.

Giang Hàn bọn họ lớp tổng cộng 5 mười ba người, trừ ra Khương Tri Ngư đã bị Thủy Mộc đặc chiêu, không cần lại tham gia thi đại học bên ngoài, còn lại 52 người, nhưng là hiện tại chỉ mười bốn người.

Hai cái lớp một chiếc xe, đều còn có không ít chỗ ngồi sung túc.

Chủ nhiệm lớp không nói thêm gì.

Sợ chết là mỗi cái thiên tính của con người, nhát gan hoang nguyên càng là nhân chi thường tình.

Hắn không có hạ thấp những cái kia không có tới đồng học, cũng không có đi nâng lên Giang Hàn bọn họ, chỉ là hung hăng căn dặn, nhất định muốn cẩn thận, dù là khảo thí bất quá, cũng nhất định phải sống sót.

Cả chiếc xe phía trên tất cả mọi người đều là trầm mặc không nói.

Xe khách cuối cùng vẫn phát động.

Thật dài một đầu đội xe, mở ra trường.

Nhưng mơ hồ, Giang Hàn lại nghe được có người tại phía sau xe lớn tiếng hét to.

“C-K-Í-T..T…T. . .”

Xe khách khẩn cấp thắng xe, tất cả mọi người không tự giác hướng phía trước cắm một chút, tài xế trong miệng mắng lấy cái gì, sau đó liền thấy xe khách cửa được mở ra, đi lên một cái mang trên mặt kích động ý cười nam sinh.

“Thường Hạo?”

Giang Hàn kinh ngạc, nhưng lập tức trên mặt ý cười hiển hiện, hướng hắn vẫy vẫy tay.

Thường Hạo nhìn đến Giang Hàn về sau, cười đi hướng ngồi ở hàng sau Giang Hàn.

“Sao ngươi lại tới đây? Cha ngươi để ngươi đi ra rồi?” Giang Hàn nhỏ giọng hỏi một câu.

“Làm sao có thể, ta sau khi về nhà cùng bọn hắn nói sự kiện này, nhưng là cha ta không đáp ứng, còn để cho ta mẹ đem ta đóng lại.”

Thường Hạo nói những thứ này thời điểm, lật ra một cái liếc mắt.

“Vậy ngươi sao lại ra làm gì?”

“Cha ta mấy ngày nay không phải bề bộn nhiều việc à, dị tài thị trường ra mặt mua sắm không ít thuốc chữa thương thuốc, hắn về công ty.”

“Sau đó ta nhảy cửa sổ thì đi ra.”

Cái này rất Thường Hạo.

Thường Hạo tính cách cùng Giang Hàn có chút tương tự, nhận định một việc về sau cũng rất ít sẽ buông tha cho, cũng chính bởi vì vậy, hai người mới có thể trở thành bằng hữu.

“Kỳ thật, ngươi không nên tới.”

Hoang nguyên bên trong sẽ tao ngộ nguy hiểm gì ai cũng nói không chừng, đừng nói là Giang Hàn, liền xem như Lý Trọng Dương, cũng không dám hứa chắc lần này chiến lực khảo hạch, tất cả mọi người sẽ bình an trở về.

“Ngươi làm sao cùng ta cha một dạng? Đều nói ta không cần phải đi.”

“Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, cha ta nói cũng có đạo lý.”

“Võ đạo phương diện, kỳ thật ta không có thiên phú gì, ta về sau khẳng định là muốn làm từng bước kế thừa trong nhà dược tề công ty.”

“Thực lực mạnh không mạnh, không có gì khác biệt.”

Giang Hàn nghe vậy khẽ nhíu mày: “Cái kia sao ngươi lại tới đây?”

Chỉ là Thường Hạo nghe được Giang Hàn lời này, lại là không khỏi bĩu môi: “Ta không đến có thể làm sao?”

“Ngươi không nghe khuyên bảo, ta có thể làm sao?”

“Thì ngươi điểm này chiến lực, ta sợ ngươi đi hoang nguyên, đi không được hai bước liền bị dị thú ăn.”

“Ta là tới bảo vệ ngươi, hiểu được không?”

“Ta lên hay không lên võ giáo không quan trọng, nhưng là ngươi muốn theo Khương Tri Ngư cùng một chỗ, khẳng định là muốn tiến cái võ giáo lại nói.”

“Yên tâm đi, huynh đệ khẳng định giúp ngươi tiến cái tốt một chút võ giáo.”

Ta cần ngươi đến bảo hộ? Giang Hàn đáy lòng thì thầm một câu, trên mặt lại là không khỏi hiện lên ý cười.

“Được, cái kia tiến vào hoang nguyên về sau ngươi bảo hộ ta.”

Xe khách đến đoàn tàu đứng cần hơn một giờ, sau đó ngồi đoàn tàu lại tiến về sắt thép phòng tuyến cần hơn bốn giờ.

Một đường lên phong cảnh, để đoàn xe phía trên tất cả mọi người tràn ngập tò mò.

Thường Hạo ngồi ở bên cạnh, càng là cực kỳ hưng phấn.

Thường ngày thành thị bên trong, chỗ đó gặp được như thế khu rừng rậm rạp?

Bất quá Giang Hàn thì lộ ra bình tĩnh nhiều.

Luận rừng rậm rậm rạp, hoang nguyên càng sâu.

Nhỏ khép hờ lấy hai mắt, nghỉ ngơi dưỡng sức, chỉ chờ đoàn tàu đến trạm.

Bất quá ngay tại đoàn tàu sắp đến trạm thời điểm, thùng xe âm hưởng bên trong, vang lên Lý Trọng Dương thanh âm.