Chương 96: Cái Này Đội Trưởng Không Dễ Làm A

“Thường Hạo, lui lại hai bước, ngươi cùng Triệu Cương giao thế công kích.”

“Triệu Cương, ngươi là muốn chết phải không? Tại sao muốn chọi cứng dị thú công kích, sẽ không trốn tránh sao?”

“Vương Nhiễm, ngươi ngốc đứng tại chỗ làm gì? Cho Triệu Cương tăng cường hóa trạng thái a.”

“Từ Phương, dành thời gian công kích là được rồi, ngươi đao đều nhanh chặt tới đồng đội không có phát hiện sao?”

Giang Hàn giống như một cái mạnh nhất Vương giả đồng dạng, đứng tại đội ngũ phía sau cùng, nhìn lấy mọi người hỗn loạn trận hình, hỗn loạn công kích, chỉ cảm thấy nhức đầu.

Hắn dự liệu được tiểu đội phối hợp sẽ rất kém, mấy người kia cùng dị thú chiến đấu sẽ rất loạn, nhưng không nghĩ tới mấy người sẽ như vậy kéo khố.

Thường Hạo đều bị đầu này Song Giác Tê cho húc bay, đều không người đi lên công kích, hấp dẫn dị thú chú ý lực.

Tất cả mọi người thuần túy là dựa vào bản năng tại đánh, nhưng là hết lần này tới lần khác, mỗi người bản năng chiến đấu, lại kém đến nổi không hợp thói thường.

Mắt thấy mọi người bị một đầu liền thú binh cũng không tính Song Giác Tê cho nghiền ép, Giang Hàn tri giác im lặng, nhịn không được mở miệng chỉ huy lên.

Chiếu bọn họ cái này đấu pháp, chỉ sợ chờ làm thịt đầu này Song Giác Tê, tất cả mọi người phải trở về dưỡng thương.

“Thường Hạo, chớ cùng Triệu Cương đồng thời công kích, giao thế hấp dẫn chú ý lực.”

“Song Giác Tê đập vào lên cường độ rất lớn, Triệu Cương, đi lên ngăn lại nó, đừng để nó chạy!”

“Song Giác Tê da cứng như vậy, công kích thời điểm tìm những vết thương kia, tạo thành thương tổn càng cao!”

Tại Giang Hàn chỉ huy dưới, bốn người cùng Song Giác Tê chiến đấu miễn cưỡng tiến nhập quỹ đạo, bất quá cũng cứ như vậy.

Không hiểu được phát huy chính mình thân vì nhân loại linh hoạt ưu thế, đã chú định sẽ có người tại Song Giác Tê đập vào phía dưới thụ thương.

May ra thương tổn không nghiêm trọng.

Mắt thấy Thường Hạo đem trường kiếm trong tay đưa vào Song Giác Tê tráng kiện trong cổ, nghẹn ngào hai tiếng về sau tắt khí, tất cả mọi người tựa như hư thoát đồng dạng, co quắp ngồi trên mặt đất.

Hai nữ sinh cũng là như thế, sau đại chiến cảm giác suy yếu, làm cho các nàng căn bản không để ý tới hình tượng, theo trong ba lô lấy ra bình nước liền miệng lớn uống.

Đến mức Triệu Cương, bên hông bị Song Giác Tê đỉnh một chút, đem trên thân đồ phòng ngự phá hai cái lỗ.

Đồ phòng ngự ngược lại là miễn cưỡng có thể mặc, nhưng là cái hông của hắn bị đỉnh ra hai cái xanh ấn, nhìn lấy thì đau.

Đây cũng chính là bởi vì Triệu Cương giác tỉnh chính là cấp B cứng đờ, bản thân thì cực kỳ kháng đánh, mới có thể đang bị đỉnh phá phòng cỗ tình huống dưới chỉ chịu như thế bị thương, nếu như đổi lại người khác, hiện tại đã chảy máu.

“Không có sao chứ?”

Giang Hàn qua đi hỏi một câu.

Triệu Cương không nói lời nào, chỉ là nhẹ xoa bên hông xanh rơi cái kia hai khối địa phương.

Biết gia hỏa này tâm lý đang suy nghĩ gì, Giang Hàn đành phải hướng về nhìn qua Vương Nhiễm đưa một ánh mắt đi qua.

Vương Nhiễm nhìn một chút Triệu Cương bên hông xanh ấn, mím môi một cái về sau mở miệng: “Triệu Cương, ngươi không sao chứ?”

“Không có việc gì không có việc gì, hắc hắc.”

Nguyên bản còn không thèm để ý Giang Hàn Triệu Cương, nghe được Vương Nhiễm tại quan tâm hắn, trên mặt không khỏi lộ ra ý cười.

“Ta nhị thúc nói, muốn trở thành võ giả, liền không thể sợ thụ thương, càng không thể sợ chết.”

“Mà lại cái này một chút vết thương nhỏ, với ta mà nói không tính là gì, lại đến một đầu Song Giác Tê, ta cũng có thể làm thịt nó.”

Vì tại người mình thích trước mặt tô lại tuyến, Triệu Cương nói, còn đứng dậy hướng về không khí đánh hai quyền, chỉ là khẽ động bên hông bắp thịt, đau đớn để hắn vô ý thức hít sâu một hơi.

“Được rồi, đừng cứng rắn chống, ngồi xuống nghỉ ngơi nửa giờ lại tiếp tục đi đường đi.”

“Thừa dịp thời gian này, phục bàn một chút vừa mới chiến đấu.”

Giang Hàn quét mắt mọi người liếc một chút, mọi người cũng rất có ăn ý vây ngồi cùng nhau.

Giang Hàn nói chuyện đồng thời, theo trong ba lô móc ra tiêu ký thương, hướng Song Giác Tê trên lỗ tai đánh một cái tiêu ký.

“Song Giác Tê chiến đấu lực đại khái tại 800 hai bên, mà chúng ta vừa mới tham dự chiến đấu bốn người, mỗi người chiến lực đều chí ít 800.”

“Theo đạo lý tới nói, tùy tiện phái ra một người đều có thể đơn độc làm thịt đầu này Song Giác Tê.”

“Nhưng là các ngươi không có, bốn người cùng tiến lên, ngược lại kém chút lật xe.”

“Vấn đề ngay tại ở phối hợp.”

“Phối hợp xảy ra vấn đề, thì sẽ tạo thành từng người tự chiến tình huống, ngược lại khắp nơi nhận hạn chế, người nào thực lực đều không có cách nào hoàn toàn phát huy ra.”

“Thường Hạo chỉ lo một người vùi đầu hướng, Triệu Cương căn bản không biết trốn tránh.”

“Vương Nhiễm sẽ không linh hoạt biến hóa bị tạo nên vầng sáng đối tượng, đến mức Từ Phương, ngươi kém chút đem Thường Hạo cho bổ, biết không?”

Giang Hàn chiến đấu kinh nghiệm tuy nhiên không tính là có bao nhiêu phong phú, nhưng là biết những thứ này làm càn làm bậy vẫn là dư sức có thừa.

Thường Hạo bốn người cũng biết vừa mới trong chiến đấu, chính mình có vấn đề rất lớn.

Giờ phút này bị Giang Hàn từng cái điểm ra đến, đều là khẽ cúi đầu, có chút nỗi lòng.

“Biết vì cái gì một tiểu đội phải có năm người sao? Biết tại sao muốn phân tay chủ công cùng thứ hai tay chủ công sao?”

“Thường Hạo giác tỉnh cự lực, là chủ công không gì đáng trách, nhưng là chủ công cũng không có nghĩa là, ngươi muốn một mực chủ công.”

“Thể lực của con người cùng dị thú không có cách nào so, toàn lực bạo phát về sau, sẽ có ngắn ngủi hư nhược kỳ, có thể là mấy giây, cũng có thể là không phẩy mấy giây, nhưng chính là cái này thời gian, dị thú phản công, rất có thể phản thương tổn ngươi.”

“Loại thời điểm này, ngươi phải học được lui một bước, để đồng đội bổ sung công kích, để dị thú không cách nào phản công.”

“Mà Triệu Cương, ngươi là kháng đánh không sai, nhưng là ngươi có thể chịu bao nhiêu phía dưới?”

“Nhân loại cùng thân thể to lớn dị thú so sánh, ưu thế lớn nhất cũng là linh hoạt, ngươi ngược lại tốt, đứng cái kia để Song Giác Tê đụng?”

Giang Hàn khẽ cau mày, trong lời nói một chút mặt mũi đều không mang cho, bao quát Thường Hạo đều bị hắn giũa cho một trận.

“Còn có Vương Nhiễm, thiên phú của ngươi cùng một thời gian chỉ có thể cho một người, nhưng lại có thể nhiều lần thuấn phát.”

“Cho nên tại thời điểm chiến đấu, ngươi muốn rõ ràng một cái kia thời gian, đến cùng là ai tại chủ công.”

“Vầng sáng là chết, nhưng người là sống, phải học được biến báo.”

“Đến mức Từ Phương, lần sau bổ trước đó nhìn chính xác điểm, đừng đem đồng đội cho bổ.”

Từ Phương nghe vậy mang trên mặt mấy phần ửng đỏ, cũng không biết là chiến đấu qua tại kịch liệt, vẫn là bị Giang Hàn cho răn dạy.

Nói cho cùng, vẫn là kinh nghiệm vấn đề.

Một cái thành thục, kinh nghiệm phong phú võ giả, biết cái gì thời điểm, chính mình nên làm cái gì.

Cho nên thường thường có thể lấy nhỏ thắng lớn, dựa vào đoàn đội ở giữa hoàn mỹ phối hợp đi vượt cấp đánh giết chiến lực cao ra tiểu đội mình dị thú.

Nhưng là Thường Hạo bọn họ chỉ là lần đầu tiên cùng dị thú chém giết.

Không có lật xe cũng là chuyện tốt, Giang Hàn cũng không nói thêm gì nữa.

Chiến đấu chân chính bản năng, chỉ có thể để chính bọn hắn, trong chiến đấu đi ma luyện.

Bất quá trận này kỳ kém vô cùng phối hợp, ngược lại là cho Giang Hàn một lời nhắc nhở.

Thường Hạo bọn họ hiện tại cũng là thỏa thỏa heo đồng đội.

Chiến đấu kế tiếp bên trong, muốn để mỗi người bọn họ đơn độc đi chém giết mấy lần.

Muốn đem cơ bản nhất tâm tính luyện tốt, không phải vậy nhìn thấy dị thú liền lên đầu, căn bản đi không xa.

“Cái này đội trưởng không dễ làm a.” Giang Hàn đáy lòng âm thầm thở dài một tiếng.

Đơn giản tu chỉnh một phen về sau, một hàng năm người lần nữa khởi hành đi đường.

Đến mức bị hố đầu kia Song Giác Tê, sẽ có người tới thu lấy.