Chương 93: Tổ Kiến Tiểu Đội

Đem so sánh với Lý Trọng Dương so sánh không rõ ràng giới thiệu, sổ tay phía trên nội dung đối với khảo hạch quy tắc ghi chép càng thêm kỹ càng.

Nhưng là thô sơ giản lược nhìn lướt qua về sau Giang Hàn phát hiện, trọng điểm đều đã bị Lý Trọng Dương cho đề luyện ra, còn lại cũng là quy tắc phương diện thay đổi nhỏ.

Tỉ như: Không cho phép thí sinh ở giữa tàn sát lẫn nhau, một khi bị phát hiện, liền sẽ dựa theo pháp luật xử lý, nhẹ thì phòng tối 10 năm, nặng thì lấy mạng đền mạng.

Lại tỉ như: Một con dị thú thi thể chỉ nhận một cái tiêu ký, nếu như tiêu ký lặp lại, lấy lớn nhất trước đánh lên tiêu ký.

Kể từ đó, thì tránh khỏi có người đục nước béo cò, chuyên chọn người khác đã đánh chết dị thú đi đánh tiêu ký.

Liên tục lật vài trang về sau, Giang Hàn rốt cuộc tìm được chính mình quan tâm nhất nội dung.

Dị thú chiến lực 300, khen thưởng một điểm tích lũy, chiến lực 400, khen thưởng hai điểm tích lũy, cứ thế mà suy ra.

Những kim này đúng là những cái kia phổ thông dị thú, căn bản không có sức chiến đấu gì, cao nhất cũng mới giá trị tám điểm tích lũy.

Nhưng là lại hướng lên, sơ cấp thú binh, giá trị mười điểm tích lũy, trung cấp thú binh, giá trị mười lăm điểm tích phân, cao cấp thú binh, giá trị 20 điểm tích lũy.

Sơ, trung, cao cấp Thú Tướng, thì phân biệt giá trị 100, 200, 300 tích phân.

Lại hướng lên, lĩnh chủ cấp dị thú đằng sau chỉ theo một chuỗi chữ.

“Bình thường săn giết lĩnh chủ cấp dị thú tiểu đội, trực tiếp thu hoạch được tiến vào Thủy Mộc tư cách.”

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại.

Đã thức tỉnh cấp S thiên phú những thiên tài kia, đều đã bị Thủy Mộc sớm tuyệt chiêu, còn lại thiên phú đẳng cấp cao nhất cũng mới cấp A.

Thời gian một tháng, bọn họ cho dù thực lực tăng lên lại nhanh, cũng cao không đi nơi nào.

Có thể có Võ Sư cấp chiến lực, liền đã cao nữa là.

Đừng nói là Võ Sư, liền xem như năm cái Đại Võ Sư, cũng không có khả năng giết lĩnh chủ cấp dị thú.

Cho nên quốc gia căn bản là không có cân nhắc qua làm thịt lĩnh chủ cấp dị thú cần phải khen thưởng bao nhiêu tích phân.

Đều có thể giết lĩnh chủ cấp dị thú, còn khảo hạch cái gì chiến lực? Cùng một đám non nớt học sinh lăn lộn cùng một chỗ làm gì, người nào sẽ nhàm chán như vậy?

Giang Hàn chậc chậc miệng, sau đó tiếp tục về sau lật xem.

Các đại võ đạo cao giáo chiêu sinh tích phân tiêu chuẩn, cũng đồng dạng ấn ở bên trên.

Từ thấp đến cao , bình thường cao giáo tích phân tiêu chuẩn là mười phần, chí ít cần đánh giết mười đầu thấp nhất chiến lực dị thú mới có thể tiến nhập.

Vẻn vẹn ngưỡng cửa này, liền có thể ngăn lại không biết bao nhiêu người.

Không phải tất cả mọi người có thể nhấc lên dũng khí đi cùng dị thú chém giết, dù là hắn chiến lực viễn siêu dị thú không ít.

Mà lại cao hơn một cấp cao giáo, hai bản cấp võ giáo, cánh cửa thì là một trăm điểm tích phân.

Cần săn giết mười đầu sơ cấp thú binh.

Thú binh cấp dị thú chiến lực, phổ biến tại 1000 điểm hai bên, ngưỡng cửa này, đối ứng chính là Thường Hạo loại này chiến lực miễn cưỡng quá ngàn học sinh.

Ngũ nhân tổ thành tiểu đội, muốn hợp tác săn giết mười đầu sơ cấp thú binh cũng không tính khó, nhưng là muốn lại nhiều, sẽ rất khó.

Mà một bản cấp võ giáo, cánh cửa thì là 500 điểm tích lũy.

Một đầu cao cấp Thú Tướng thêm một đầu trung cấp Thú Tướng tích phân.

Nhưng là không cần nghĩ liền biết, có thể săn giết loại này đẳng cấp dị thú đội ngũ, cơ bản không tồn tại.

Võ Sư cấp tiểu đội, tại không có Đại Võ Sư chủ công tình huống dưới, đều khó có khả năng giết cao cấp Thú Tướng.

Cho nên đại bộ phận tiểu đội, hẳn là sẽ lựa chọn dựa vào lượng thủ thắng, điên cuồng săn giết cao cấp thú binh cấp dị thú.

Bảy ngày, thuần dựa vào cao cấp thú binh, hẳn là cũng đủ.

Mà lại hướng lên trọng điểm võ giáo, cùng độc nhất lúc Thủy Mộc, tích phân yêu cầu thì theo thứ tự là 1200 điểm, 2500 điểm.

Nói cách khác, muốn đi vào Thủy Mộc, vẻn vẹn cao cấp Thú Tướng, liền muốn săn giết trọn vẹn tám đầu, còn phải tăng thêm một đầu sơ cấp Thú Tướng!

Mà nếu là muốn dựa vào săn giết cao cấp thú binh để đạt tới tích phân yêu cầu, thì cần muốn chỉnh cả một trăm hai mươi năm đầu!

Năm người trải phẳng xuống tới, cũng là mỗi người 25 đầu.

Trong vòng bảy ngày, giết đầy đủ 25 đầu cao cấp thú binh, mới miễn cưỡng đạt tới Thủy Mộc cánh cửa, ngươi còn phải cầu nguyện chính mình đồng đội không kéo khố, đừng kéo ngươi chân sau.

Nếu là Giang Hàn không có trói chặt hệ thống, thực lực không có tăng lên trên diện rộng, đoán chừng bảy ngày, miễn cưỡng cũng liền giết hai ba đầu phổ thông dị thú, cuối cùng tiến vào phổ thông cao giáo đi.

Giang Hàn không khỏi cảm thán Thủy Mộc tiêu chuẩn chiêu mộ học sinh khắc nghiệt.

Vẻn vẹn theo cần có tích phân viễn siêu đưa ra hắn cao giáo nhiều gấp đôi, liền đủ để nhìn ra Thủy Mộc yêu cầu cao bao nhiêu.

Bất quá dạng này mới phù hợp Thủy Mộc độc nhất lúc địa vị.

Dù sao, tiến vào Thủy Mộc về sau, bạn học chung quanh cơ bản đều là cấp S thiên phú tồn tại.

Không nghiêm cách một chút, làm sao cùng phía trên còn lại cấp S thiên phú học sinh bước chân?

Khép lại sổ tay, Giang Hàn hơi hơi nhắm mắt, tâm lý âm thầm kế hoạch.

Bảy ngày, lưu cho Giang Hàn thời gian cực kỳ dư dả, nếu như hắn chiến lực toàn bộ khai hỏa, thậm chí không dùng đến mấy giờ, liền có thể đạt tới Thủy Mộc tích phân yêu cầu.

Trống rỗng đếm tòa thành thị Thú Tướng cấp dị thú Giang Hàn tại hành hạ người mới phương diện này, có sung túc tự tin.

Nhưng là Giang Hàn cũng không tính cứ như vậy kết thúc khảo hạch.

Thường Hạo thật vất vả tiến vào hoang nguyên, vẫn là xây dựng ở có Võ Hầu cấp cường giả bảo vệ tình huống dưới, không cho hắn thật tốt ma luyện một phen, làm sao xứng đáng hắn nhảy cửa sổ trốn tới phí lớn như vậy công phu?

Người đồng lứa bên trong, Giang Hàn chỉ để ý Khương Tri Ngư cùng Thường Hạo hai người.

Khương Tri Ngư tự nhiên không cần nhiều lời, nhưng là Thường Hạo không giống nhau.

Gia hỏa này tính tình gấp, đại có một loại nghé con mới sinh không sợ cọp trùng kích.

Loại này trùng kích là tốt, nhưng là thả tại hoang nguyên bên trong, lại có khả năng muốn mệnh của hắn.

Giang Hàn nhất định phải để hắn nhận thức đến hoang nguyên đến cùng là một cái dạng gì địa phương, miễn cho gia hỏa này về sau không biết trời cao đất rộng, trắng trắng nộp mạng.

Để Thường Hạo trước ma luyện sáu ngày, đợi đến ngày thứ bảy thời điểm, hắn lại ra tay, đem tích phân đẩy đến Thủy Mộc tiêu chuẩn, Giang Hàn tâm lý yên lặng nghĩ đến, mở mắt ra, lại nhìn đến Thường Hạo một gương mặt to nhích lại gần.

“Ngươi làm gì?”

Giang Hàn vô ý thức về sau khẽ đảo.

“Ngươi nhắm mắt lại, trong miệng còn lẩm bẩm cái gì để sáu ngày, một ngày, ngươi nói ta làm gì?”

Thường Hạo trợn nhìn Giang Hàn liếc một chút, sau đó đứng thẳng người, ho nhẹ một tiếng nói: “Đồng đội ta đã tìm xong.”

Giang Hàn nhìn về phía Thường Hạo sau lưng.

Hai cái khuôn mặt thanh tú nữ sinh, còn có một cái bắp thịt nhô lên, mặc lấy bó sát người nửa tay áo một cái nam sinh.

Từ Phương, Vương Nhiễm còn có Triệu Cương.

Đều là bọn họ bạn cùng lớp, thực lực phổ biến không tệ, Từ Phương cùng Vương Nhiễm đều là nữ sinh, chiến lực tại 800 hai bên, mà Triệu Cương chiến lực thì cùng Thường Hạo không sai biệt lắm, cũng là 1100 hai bên.

Tăng thêm Giang Hàn, năm người tiểu đội liền hợp thành.

Dứt bỏ Giang Hàn không nói, cái này một cái tiểu đội, chiến lực tuyệt đối tính toán là đã trên trung đẳng, nỗ lực một chút, tiến vào hai bản võ giáo không có vấn đề gì.

Chỉ là Triệu Cương nhìn về phía Giang Hàn trong ánh mắt, mang theo vài phần bất đắc dĩ cùng nhàn nhạt cảnh giác.

Giang Hàn trong lòng hiểu rõ, lại cũng không nói thêm gì.

Triệu Cương vừa rồi còn tại cùng Vương Nhiễm xum xoe, nói hắn có thể bảo hộ Vương Nhiễm, kết quả quay đầu Vương Nhiễm liền bị Thường Hạo cho chiêu tiến tiểu đội.

Triệu Cương hơn phân nửa là bởi vì Vương Nhiễm, mới đến đây cái tiểu đội.

Mà Vương Nhiễm lại đối Giang Hàn có mấy phần hảo cảm, cho nên Triệu Cương đối với hắn mang theo vài phần cảnh giác, thì không thể bình thường hơn được.

Đều là Thường Hạo gây ra đó a.

Giang Hàn không khỏi nhìn Thường Hạo liếc một chút, đã thấy Thường Hạo mang trên mặt ý cười, còn hướng Giang Hàn nhíu mày.