Chương 98: Người Khác Gặm Lương Khô, Giang Hàn Ăn Thịt Nướng

Thường Hạo bốn người hôm qua tiêu hao tinh lực thực sự nhiều lắm.

Đến mức mặt trời đều thăng lên, cũng không có muốn tỉnh lại ý tứ.

Giang Hàn cũng không thèm để ý, dành thời gian đi săn giết một đầu biến dị hươu, đem hai đầu hươu chân sau cho bổ xuống.

Lại tìm đến một đống củi khô, toàn một đoàn lôi cầu sinh lửa.

Đây là Giang Hàn đối với lôi cầu phát hiện mới.

Dùng lôi cầu châm lửa, có thể so sánh dùng cái bật lửa châm lửa muốn dễ dàng hơn, cũng càng nhanh.

Hành quân trong ba lô cho thực vật chung quy là có hạn, cao cường như vậy độ chiến đấu cùng đi đường, thì cái kia hai khối lương khô, căn bản cũng không đầy đủ mấy người bảy ngày ăn, cho nên vẫn là phải nghĩ biện pháp bổ sung thực vật.

Cái này đồng dạng là khảo hạch một bộ phận.

Cho đến bây giờ, Giang Hàn cảm giác quốc gia cũng là tại bồi dưỡng tất cả học sinh đối với hoang nguyên thích ứng năng lực.

Có lẽ thật sự có một ngày, sẽ toàn dân đều là binh cũng khó nói.

Giang Hàn cứ như vậy tại Thường Hạo bọn họ vài chục bước bên ngoài nướng hươu chân.

Mà Thường Hạo mấy người cũng rất nể tình, đợi đến hươu nhanh chân muốn nướng chín, mùi thơm bắt đầu khuếch tán thời điểm, mới mơ màng tỉnh lại.

“Lão Giang, thơm quá a.”

Thường Hạo theo túi ngủ bên trong bò lên đi ra, liền túi ngủ cái gì đều không để ý tới thu thập, thì bu lại.

Hít sâu một hơi về sau, không khỏi cảm thán nói: “Còn phải là cùng ngươi tổ đội a, thì chiêu này thịt nướng, cho một vạn ta đều không đổi.”

Giang Hàn thịt nướng kỹ thuật là một mặt, một phương diện khác, càng quan trọng hơn là hiếm có dị thú thịt bản thân thì cực kỳ ngon.

Nhất là Giang Hàn trong tay cái này hai đầu hươu chân.

Nếu là bày ở khách sạn cấp sao bên trong, đơn độc một đầu hươu chân giá cả còn thật có khả năng không thua kém một vạn liên minh tệ.

“Được rồi, đừng cách cái này thổi phồng ta, thịt nhanh tốt.”

“Để bọn hắn lên, sau đó rửa mặt đi, bàn chải đánh răng kem đánh răng đều đã cho các ngươi chuẩn bị xong.”

Hoang nguyên bên trong hết thảy giản lược, trừ phi là có đại hình đội ngũ xuất động, cũng tỷ như trước đó lấy quặng lần kia, nếu không sinh hoạt vật tư tươi thiếu sẽ chuẩn bị đầy đủ.

Nhưng là điểm này đối với Giang Hàn mà nói tự nhiên không tính là gì.

Hệ thống không gian lớn như vậy, Giang Hàn chuẩn bị điểm đồ dùng sinh hoạt lại chiếm không có bao nhiêu địa phương.

Thường Hạo nghe vậy, cũng vui vẻ a xoay người đi gọi Triệu Cương mấy người.

Sau mười mấy phút, Giang Hàn bên này hươu chân đã nướng chín, Thường Hạo mấy người cũng rửa mặt xong.

Nguyên một đám mắt lom lom nhìn Giang Hàn trong tay xách lấy hươu chân.

Giang Hàn cũng không keo kiệt, đem hươu chân chia làm lớn chừng quả đấm khối về sau nói: “Được rồi, mau ăn đi, ăn hết tốt đi đường.”

Đã sớm đói khát khó nhịn mấy cái người nhất thời cũng không thân lấy.

“Vương Nhiễm, ngươi ăn khối này, khối này đều là thịt nạc.”

Triệu Cương lấy một khối lớn nhất, đưa cho Vương Nhiễm, mà Vương Nhiễm cũng không khách khí, hôm qua cùng dị thú đánh một ngày, lại đuổi đến 100 km lộ trình, đã sớm đói khát khó nhịn.

Huống hồ, võ giả lượng cơm ăn mỗi người đều lòng dạ biết rõ, không cần thiết tại cái này giả bộ nhỏ chim dạ dày, chính mình tìm cho mình tội thụ.

Sau khi nhận lấy cố nén hươu chân phỏng tay, cắn một cái, nhất thời hai mắt tỏa sáng.

“Ăn thật ngon, ờ, thật nóng thật nóng.”

Vương Nhiễm trong miệng nhai lấy hươu thịt, rõ ràng rất nóng, lại không nỡ phun ra.

Thường Hạo ba người nghe được Vương Nhiễm như thế đánh giá, cũng không khách khí, mỗi người cầm một khối, dù là rất nóng, cũng gặm vô cùng hăng say.

Ngược lại là Giang Hàn, biết nóng, cho nên rút ra trường đao, đâm một khối, chậm rãi ăn.

“Thừa dịp này, nói với các ngươi một nói kế hoạch hôm nay.”

Giang Hàn mở miệng, Thường Hạo bọn người tuy nhiên còn đang gặm hươu chân, nhưng là ánh mắt lại ném đi qua.

“Hôm nay chủ yếu nhiệm vụ vẫn như cũ là đi đường, thuận tiện săn giết dị thú.”

“Nhưng là hiệu suất đến nhấc lên.”

“Đi qua cả ngày hôm qua chiến đấu, mỗi người các ngươi chiến đấu kinh nghiệm đều phải đến nhất định tăng lên.”

“Cho nên hôm nay lấy một mình chiến đấu làm chủ, trừ phi gặp phải chiến lực tiếp cận 1000 dị thú, lại tiểu đội cùng tiến lên.”

Giang Hàn chỉ đạo rất có hiệu quả.

Điểm này bốn người đều là tự mình kinh lịch.

Thì liền kiêu ngạo nhất Triệu Cương, giờ phút này cũng sẽ không tiếp tục nghi vấn Giang Hàn đội trưởng thân phận.

Dù sao Giang Hàn đối mỗi người bọn họ đều có nhảy vọt trợ giúp, hiện tại còn đem hươu chân cho nướng thơm như vậy.

Thật giống như hắn nhị thúc nói: “Đánh không lại liền chạy, không phản kháng được thì thuận theo.”

Triệu Cương cảm giác Giang Hàn làm cái này đội trưởng càng tốt hơn , chí ít hắn không bằng Giang Hàn.

“Còn lại mỗi người đều hướng chính mình ba lô bên trong chứa một ít, làm trên đường lương khô.”

Mấy người liên tục gật đầu, cái này lương khô, có thể so với cái kia bánh bao cái gì muốn tốt cửa vào nhiều.

“Không đúng, lão Giang, ngươi từ đâu tới hươu chân?”

Thường Hạo gặm hươu chân, đột nhiên phát ra linh hồn khảo tra.

“Buổi sáng đi ngang qua một tiểu đội, bọn họ giết một đầu dị biến hươu, sau đó ta đi đem hươu chân cho bổ xuống.”

Giang Hàn trước đó liền muốn tốt giải thích, Thường Hạo mấy người cũng không có hoài nghi.

Tiến lên quá trình bên trong gặp phải còn lại đội ngũ không thể bình thường hơn được.

Dù sao Giang Hàn bọn họ đi đường đồng thời, còn lại đội ngũ cũng tại hướng hoang nguyên chỗ càng sâu đi vào.

5000 cái đội ngũ, số lượng không tính ít.

“Được rồi, đã ăn uống no đủ, cái kia liền lên đường đi.”

Ăn uống no đủ về sau, Giang Hàn để Thường Hạo cây đuốc diệt, lại đào điểm đất, chôn đi lên, xác định lửa dập tắt về sau, một hàng năm người mới mới lần nữa khởi hành.

Giang Hàn đơn độc huấn luyện kế hoạch đối với mấy cái người mà nói vẫn là rất hữu dụng.

Đem so sánh với trước đó chỉ có một thân thực lực không phát huy ra được, loại này một đối một ma luyện, chỗ tốt lớn nhất cũng là mỗi người đều là đem hết toàn lực.

Lại thêm Giang Hàn ở một bên chỉ đạo, hai ngày sau đó, bốn người cũng không còn vừa tiến vào hoang nguyên lúc, đối mặt Song Giác Tê bộ kia non nớt bộ dáng.

Đoàn đội phối hợp cũng biến thành ra dáng.

Chỉ cần Giang Hàn phát ra chỉ lệnh, bốn người đều có thể hoàn thành.

Ngược lại để hắn tỉnh không ít tâm lực.

Mà chiếu tình huống này tiếp tục nữa, tiểu đội gặp phải sơ cấp thú binh, cũng chưa hẳn không thể vô hại cầm xuống đối phương.

Bỏ ra một cái ban ngày đi đường, lại mượn cảnh ban đêm đuổi đến hơn hai giờ, Giang Hàn một đoàn người rốt cục thấy được mục tiêu rừng rậm.

Buổi tối tại ngoài rừng rậm vây cây cối cũng không rậm rạp địa phương nghỉ ngơi một đêm, sáng ngày thứ hai Giang Hàn như thường lệ nướng mấy khối dị thú thịt.

Thường Hạo mấy người cũng là thông minh, biết Giang Hàn nướng thịt ngon ăn, có lúc sẽ còn cố ý thu thập một số dị thú thịt dự sẵn, đến mức trong ba lô những cái kia bánh bao, sớm đã bị bọn họ đưa cho những tiểu đội khác.

Nhìn lấy những tiểu đội khác một mặt cảm tạ bộ dáng, Thường Hạo bọn người trong lòng không khỏi cảm thán cùng Giang Hàn đi quả nhiên là đúng, nhìn xem những tiểu đội khác qua được đây đều là ngày gì a, đưa chút bánh bao đều có thể kích động như vậy.

Giang Hàn nhưng là đúng này không có gì cảm xúc, nhờ vào lão ba từ nhỏ cho hắn mài luyện ra được trù nghệ, hắn còn không có đói qua.

Một hàng năm người trong rừng rậm chém giết dị thú, ban đêm Giang Hàn gác đêm, biết Giang Hàn ” chiến lực thấp , cho nên chiến đấu phương diện thì hoàn toàn không cần Giang Hàn xuất thủ, từ Thường Hạo bốn người ôm đồm, ở chung ở giữa cũng coi như ăn ý.

Như thế sinh hoạt trong rừng rậm lại kéo dài ba ngày.

Trước đó đi đường bỏ ra hai ngày hai đêm, lại thêm trong rừng rậm ba ngày, khoảng cách khảo hạch bắt đầu đã qua ròng rã năm ngày.

Tính toán thời gian, Giang Hàn cũng nên nghĩ biện pháp thoát ly đội ngũ, đơn độc đi đi săn dị thú.