Chương 97: Tích Phân Bảng Xếp Hạng

Đối với chưa từng có đuổi qua đường Thường Hạo bọn người mà nói, 300 cây số lộ trình, tuyệt đối là một loại dày vò.

Nhất là mỗi đi cái mấy cây số, mười mấy cây số thì lại đột nhiên thoát ra một con dị thú, càng làm cho ngoại trừ Giang Hàn bên ngoài tất cả mọi người đều có một loại suy nhược tinh thần cảm giác.

Bởi vì ngươi căn bản không biết cái gì thời điểm, liền sẽ có một con dị thú đột nhiên nhảy ra tập kích ngươi.

Cho nên tại đi đường thời điểm đều muốn tinh thần căng thẳng.

Tiến lên hiệu suất tự nhiên có chút thấp, cả một cái ban ngày, Giang Hàn bọn họ mới đuổi đến 100 km lộ trình.

Chiếu loại hiệu suất này, muốn đuổi tới vùng rừng rậm kia, chí ít cần một ngày rưỡi thời gian, so Giang Hàn dự tính muốn nhiều nửa ngày thời gian.

Bất quá may ra loại cường độ này chiến đấu đối với Thường Hạo bọn người mà nói cực là thích hợp.

Hơn một trăm cây số lộ trình, ngoại trừ vừa mới bắt đầu đầu kia Song Giác Tê để mọi người luống cuống tay chân, kém chút lật xe bên ngoài, về sau bốn người phối hợp liền càng ngày càng mật thiết.

Lại thêm có Giang Hàn ở một bên phân tích, phục bàn.

Mắt trần có thể thấy, tiểu đội chiến lực ngay tại kéo lên.

Tuy nhiên còn chưa tới loại kia tâm hữu linh tê cảm giác, nhưng là chí ít sẽ không lại xuất hiện loại kia đồng đội đem chính mình cho chặt một đao tình huống.

Càng quan trọng hơn ở chỗ, Thường Hạo bốn người lại đối dị thú trong chiến đấu, biết dùng đầu óc.

Mà không phải cái gì đều không quan tâm một trận vọt mạnh.

Đây là trong thực chiến tích lũy đi ra kinh nghiệm.

Giang Hàn coi như cho Thường Hạo nói một trăm lần, cũng không bằng để hắn đơn độc giết hai con dị thú tới trực tiếp.

Màn đêm dần dần buông xuống, Giang Hàn rốt cục phía dưới nghỉ ngơi tại chỗ mệnh lệnh.

“Hô. . . Mệt chết, nguyên lai hoang nguyên bên trong là cái dạng này.”

Thường Hạo nghe được Giang Hàn hạ lệnh nghỉ ngơi tại chỗ, cả người liền co quắp ngồi trên mặt đất, sâu hít hai cái khí về sau cảm thán nói.

Ba người khác cũng chẳng tốt hơn là bao.

Trên thực tế, Thường Hạo đã là tình huống tốt nhất.

Vương Nhiễm cùng Từ Phương hai nữ sinh liền không nói, thể lực vốn là so nam sinh kém một chút, trước đó thuần túy là dựa vào ý chí lực đang ráng chống đỡ lấy, không kéo đội ngũ chân sau.

Đến mức Triệu Cương.

Có mấy lần chiến đấu đều là hắn tại ngạnh kháng dị thú công kích, giờ phút này không nói cả người phế đi, nhưng là toàn thân trên dưới xanh một miếng tím một mảnh đất, tuyệt đối không tính là tốt.

“Gặm điểm lương khô đi, sau đó tại chỗ tĩnh toạ nghỉ ngơi.”

“Hoang nguyên bên trong dị năng lượng phong phú hơn, mà lại thân thể tiêu hao về sau lại tĩnh toạ, hiệu quả sẽ tốt hơn.”

Giang Hàn theo trong ba lô lấy ra một khối lương khô, lại móc ra cái kia vệ tinh điện thoại di động.

Hắn cũng không có trực tiếp lấy hệ thống không gian bên trong cất giữ thịt nướng, không cần thiết.

“Lão Giang, ngươi đang nhìn cái gì?”

Thường Hạo nhìn lấy Giang Hàn trong tay lóe lên màn hình điện thoại di động, bu lại.

“Nhìn một chút tích phân, phía trên này là thời gian thực đổi mới.”

Giang Hàn trong miệng nhai lấy lương khô, mơ hồ không rõ nói.

Nghe được Giang Hàn lời này, ba người khác cũng đều bu lại.

“Tiểu đội số hiệu 1831, tích phân 76, trước mắt bài danh: 2584.”

Một cái trung đẳng thành tích , dựa theo Giang Hàn đoán chừng, hơn hai mươi lăm ngàn người, có thể tạo thành chí ít 5000 cái đội ngũ, cái thành tích này tuyệt đối không tính là tốt.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền hiểu.

Tại Giang Hàn chỉ huy dưới, mấy người liền thú binh cấp dị thú đều chưa bao giờ gặp.

Chiến lực cao nhất, cũng liền Song Giác Tê cấp bậc kia, lấy được tích phân tự nhiên không coi là nhiều.

Mà lại mấy người phần lớn thời giờ đều dùng tại đi đường phía trên, giờ phút này đã xa xa giành trước còn lại đội ngũ, thoát ly sắt thép phòng tuyến bức xạ phạm vi.

“Ta dựa vào, ba hạng đầu tiểu đội, đều đã hơn 500 rồi?”

Thường Hạo kinh hô một tiếng.

Giang Hàn từ trên xuống dưới nhìn lướt qua, như thường Hạo nói, ba hạng đầu tiểu đội, tích phân quân đã qua năm trăm điểm, hạng 1 thậm chí đã 550 phân, vừa mới qua đi nửa ngày.

Chiếu loại tình huống này tiếp tục nữa, cho dù bọn họ ban đêm không liều mạng săn giết dị thú, bảy ngày sau đó, bọn họ tích phân cũng có thể vững vàng vượt qua 3,500 điểm.

Vượt qua Thủy Mộc trúng tuyển tuyến 1000 điểm?

“Phương Lỗi, Lâm Nhiên, Triệu Thủ Quốc, Lý An, Lý Toàn.”

Thường Hạo lẩm bẩm một tiểu đội bảng danh sách, sau đó nói: “Lý An Lý Toàn hai huynh đệ cái ta biết, đều là đã thức tỉnh cấp A thiên phú, nếu như ta nhớ không lầm, sức chiến đấu của bọn họ cần phải tại hơn 3000.”

“Liền bọn họ đều không giành được đệ nhất? Chỉ xếp hạng thứ ba?”

“Cái kia xếp tại thứ nhất, thứ hai tiểu đội lại khủng bố đến mức nào?”

Hơn 3000 chiến lực không cao lắm, vẫn như cũ tầm thường trở lại như cũ bên trong Võ Sư chiến lực.

Nhưng là đừng quên, bọn họ giác tỉnh thiên phú, chỉ qua thời gian một tháng mà thôi.

Tại cấp S thiên phú đã sớm bị Thủy Mộc đào đi tình huống dưới, sức chiến đấu của bọn họ, cũng đã là nhóm học sinh này bên trong cao nhất.

Giang Hàn lại cắn một cái lương khô, tiếp tục hướng xuống lật xem.

Tích phân mãi cho đến hạng 4, mới đến 500 trở xuống.

Hạng 4 482, hạng 10 417, cắn rất gấp, một đầu sơ cấp Thú Tướng tích phân cũng đủ để phản siêu.

Tiếp tục hướng xuống lật vài tờ, cho đến bây giờ, bốn trăm điểm trở lên tiểu đội, tổng cộng hai mươi ba, 300 điểm tổng cộng hơn một trăm cái.

Nếu như dựa theo loại này tiến độ tiếp tục nữa, có tư cách tiến vào Thủy Mộc, đại khái tại 200 người hai bên.

Quả nhiên, tuyệt đối không thể coi thường bất cứ người nào, nhân số nhiều, thiên tài cũng sẽ tùy theo biến nhiều.

Đương nhiên, Giang Hàn bọn họ hơn 2,500 tên, chỉ là xây dựng ở Giang Hàn không có xuất thủ tình huống dưới, muốn là Giang Hàn xuất thủ, tùy tiện quét sạch một tòa bị chiếm đóng thành thị bên trong Thú Tướng cấp dị thú, là có thể đem hắn trực tiếp đẩy lên tích phân vị trí thứ nhất.

Chỉ là như vậy vừa đến, đoán luyện Thường Hạo mục đích liền đạt không xong rồi.

Chờ ngày cuối cùng vững vàng qua nước mộc trúng tuyển tích phân tuyến là được rồi, hiện tại không cần thiết bại lộ quá nhiều.

Giang Hàn nghĩ như vậy, nhưng là người khác cũng không nghĩ như vậy.

Thứ nhất muốn kéo ra cùng đằng sau đội ngũ chênh lệch, mà thứ hai thứ ba đội ngũ, một lòng chỉ muốn tranh thứ nhất.

Mười vị trí đầu muốn vào trước ba, mười vị trí đầu bên ngoài, lại muốn chen vào mười vị trí đầu.

Biết phần này bảng xếp hạng có thể bị tất cả mọi người nhìn đến, sau đó các thiếu niên thắng bại muốn liền bị kích phát ra.

Hoang nguyên bên trong những đội ngũ này, không tự giác liền cuốn lại.

Giang Hàn để bọn hắn tĩnh toạ, tu luyện kết thúc về sau an tâm ngủ, chính mình thì lẳng lặng mà ngồi tại cái kia trông coi đêm.

Ngẫu nhiên có dị thú tới gần, cũng đều bị Giang Hàn khí thế phóng ra ngoài cho hù chạy.

Nằm tại bên cạnh hắn, thỉnh thoảng chậc chậc một chút miệng Thường Hạo trong miệng thỉnh thoảng sẽ nhắc tới cái gì.

Giang Hàn nghe được rõ ràng, hắn nỉ non nhất định sẽ làm cho Giang Hàn tiến vào tốt võ giáo.

Gia hỏa này, ngủ một giấc đều không yên ổn.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hừng đông thời gian khí trời lớn nhất lạnh, Giang Hàn đem cắm vào trong vỏ đao trường đao rút ra chà chà hạt sương, lại nhìn lướt qua bảng xếp hạng.

Hạng 1 đội ngũ đã bị tối hôm qua thứ hai đội ngũ bị hạ bệ.

Hiện tại xếp tại thứ nhất đội ngũ, trọn vẹn 682 tích phân.

Dẫn trước sau một tên 30 điểm tích lũy, nhiều hai đầu cao cấp Thú Tướng.

Theo thời gian trôi qua, loại này chênh lệch cần phải chỉ có thể càng ngày càng lớn, đương nhiên, cũng không bài trừ cái đội ngũ này buổi tối cũng không có nhàn rỗi, ban ngày cần bù một sẽ cảm giác, lại bị phản siêu khả năng.