Chương 13: Ngươi muốn cắt chân của ai?

Đưa cô nàng tới dưới lầu của ký túc xá, Dương Thiên mới thở phào nhẹ nhõm.

Cũng may hiện tại đã không còn sớm, không có người phát hiện, nếu không tuyệt đối sẽ gây nên oanh động.

Đóa hoa của cao tam, điểm mị lực này Vương Tĩnh Thần vẫn có.

Dương Thiên trở lại cửa túc xá nam, đang định đi vào nghỉ ngơi thì đột nhiên phát hiện trong túc xá có mấy chục đạo khí tức.

Đôi mắt hắn lạnh lùng, nếu như cảm giác không sai, ký túc xá của mình bị người chiếm cứ, bọn chúng hẳn là muốn ra tay với hắn.

Dương Thiên đẩy cửa phòng ra, bên trong là một mảnh đen kịt, nhưng hai mắt hắn lại lập loè kim sắc quang mang, hắn nhìn thấy rõ ràng mọi thứ trong ký túc xá.

Quả nhiên không ngoài dự liệu, nơi này có mười mấy người cầm hàng nóng chờ hắn, hơn nữa còn có một người cầm một cái bao tải ở phía trước nhất, hiển nhiên là dụng tâm khó lường.

“Nếu đã đến rồi thì không cần phải đi nữa!”

Dương Thiên hừ lạnh một tiếng, không lùi mà xông vào ký túc xá.

Hắn từng quyền đều không nương tay, trong nháy mắt mười mấy người trong ký túc xá rú thảm lên không ngừng.

“A, mẹ nó, đau chết lão tử.”

“Lão nhị, mẹ nó ngươi lấy gậy đánh lung tung cái gì, lão tử bị ngươi ngộ thương rồi.”

“Bật đèn lên ah, mẹ nó không nhìn thấy gì hết, chúng ta bị người đánh lén.”

“Người đâu, thằng nhãi con kia chạy đi đâu rồi, bắt lấy hắn cho ta, hung hăng đánh.”

Một phút sau, Dương Thiên lông tóc không tổn hao gì, bật đèn, chỉ thấy trên mặt đất ngổn ngang lộn xộn tất cả đều là người, bọn chúng đang không ngừng rên rỉ thống khổ.

“Là ngươi?”

Nam tử lông đỏ sợ hãi nhìn Dương Thiên hỏi: “Sao ngươi lại xuất hiện ở đây?”

Dương Thiên cười lạnh nói: “Ta ngược lại còn muốn hỏi các ngươi một chút, thế nào? Bị ta giáo huấn một trận không phục tới túc xá của ta, xem ra uy hiếp của ta không dùng được, các ngươi thật sự cho rằng ta không dám tháo dỡ một ít linh kiện trên người các ngươi sao?”

Sắc mặt nam tử tóc đỏ trắng bệch biết hiểu lầm, vội vàng khoát tay áo nói: “Hiểu lầm, hiểu lầm a, chúng ta không biết ngươi ở chỗ này a.”

Lúc này, người cao lớn bên cạnh phẫn nộ nói: “Lão đại, giải thích cho hắn cái gì, tiểu tử này ở trong ký túc xá, đó chính là người mà Tô Hưng chỉ định chúng ta phải đánh gãy chân hắn, hơn nữa vừa rồi tiểu tử này cũng đắc tội chúng ta thù mới thù cũ cùng tính, phế hai chân của hắn cho Tô Hưng một cái công đạo.”

Khi nam nhân tóc đỏ hơi động tâm, chỉ thấy giọng nói lạnh lùng của Dương Thiên vang lên: “Ngươi không sợ chết sao?”

Thanh âm lạnh thấu xương, giống như gió lạnh thổi vào xương người, mười mấy người trong ký túc xá thình lình rùng mình một cái, không dám nhúc nhích.

Người cao lớn kia cũng là một kẻ hung ác, hắn cười gằn nói: “Có gan thì ngươi giết chết ta, bằng không sau này ta sẽ không bỏ qua cho ngươi.”

Dương Thiên đi lên trước, một tay nhấc hắn ta lên: “Ngươi sẽ phải đối mặt với một chuyện còn tuyệt vọng hơn cả cái chết, ta ngược lại muốn nhìn xem xương cốt của ngươi cứng rắn đến mức nào.”

Nói xong liền kéo tên cao to kia ra ngoài cửa.

Nam tử tóc đỏ có dự cảm không tốt, sau đó chỉ nghe thấy ngoài cửa có một tiếng kêu thê lương thảm thiết không giống người.

Ngay sau đó, tất cả trở về bình tĩnh.

Nam tử lông đỏ tranh thủ thời gian giãy dụa đứng lên, đến cửa nhìn thoáng qua nhất thời sợ ngây người.

Tên cao giờ phút này tê liệt trên mặt đất, toàn thân tựa hồ không có xương cốt giống như một bãi bùn nhão.

Hắn ta ngơ ngác, ánh mắt hoảng sợ, giống như nhìn thấy quỷ vậy.

Trên thực tế hắn nhìn thấy không phải quỷ, mà là đôi mắt Dương Thiên.

Dương Thiên từng là Phá Thiên Tiên Đế, đôi mắt có thể huyễn hóa tất cả, người cao hơn vừa nhìn thấy tất cả những gì hắn đã từng giết chóc, núi thây biển thây.

Vốn cho rằng cốt khí của người cao có bao nhiêu cứng rắn, nhưng không nghĩ tới chỉ nhìn thoáng qua liền trực tiếp hỏng mất.

Xem bộ dáng của hắn hẳn là triệt để điên rồi, coi như là bác sĩ tinh thần đứng đầu quốc tế cũng không trị được hắn.

Ánh mắt của nam tử lông đỏ cũng mang theo một tia hoảng sợ nói: “Ngươi, ngươi đã làm gì với hắn?”

Dương Thiên chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nhìn hắn một cái nói: “Ngươi có tư cách gì chất vấn ta?”

Nam tử lông đỏ bị Dương Thiên nhìn thoáng qua, hầu như triệt để tê liệt.

Dương Thiên hỏi: “Là Tô Hưng phái ngươi tới.”

Nam tử tóc đỏ run rẩy đáp: “Vâng vâng vâng, là Tô Hưng hứa hẹn ba vạn, để cho ta đánh gãy một chân của ngươi.”

Dương Thiên cười, đánh gãy chân hắn? Thật sự là to gan.

Hắn lại hỏi: “Tô Hưng ở nơi nào?”

Nam tử lông đỏ cung kính trả lời: “Chờ ở phía sau ký túc xá.”

Dương Thiên nhìn hắn chằm chằm nói: “Hiện tại toàn bộ các ngươi đi theo ta, nếu hắn không ở đó, hậu quả các ngươi không chịu nổi.”

Chân của nam tử lông đỏ mềm nhũn, suýt chút nữa quỳ trên mặt đất.

Được hai tiểu lưu manh đỡ, hắn run rẩy đi trong lòng cầu nguyện Tô Hưng đừng có chạy lung tung.

Đến sau ký túc xá, Tô Hưng cùng Lương Khang thấy được mười tên lưu manh hưng phấn nói: “Hồng Mao ca, ta ở nơi này, các ngươi làm xong chưa?”

Nam tử lông đỏ sắc mặt khó coi, không trả lời.

Dương Thiên đứng dậy, ánh mắt lạnh lùng nhìn Tô Hưng: “Ngươi muốn chặt chân ta?”

Tô Hưng nheo mắt, nhìn Dương Thiên hoảng sợ lui về sau mấy bước kinh ngạc nói: “Dương Thiên, sao ngươi lại không có việc gì? Chân của ngươi có gãy hay không?”

Dương Thiên ha ha cười nói: “Sao vậy? Có phải làm ngươi thất vọng rồi không?”

Lương Khang cũng không hài lòng với kết quả này, hắn cả giận hướng về phía nam nhân tóc đỏ nói: “Không phải nói ba vạn tệ là chặt đứt một chân Dương Thiên sao? Các ngươi đổi ý?”

Nam tử tóc đỏ há miệng không nói gì, chỉ là vẻ mặt cay đắng.

Hai tiểu tử này căn bản không rõ ràng bọn họ đắc tội tồn tại như thế nào.

Một người khiêu chiến hơn mười người bọn họ, lông tóc không tổn hao gì không nói, còn đả thương mười mấy người bọn họ toàn bộ.

Hơn nữa quan trọng nhất là không biết tên này đã dùng thủ đoạn khủng bố gì, còn khiến tên cao to kia phát điên lên.

Nhìn biểu tình lông đỏ, Lương Khang có loại dự cảm không tốt.

Ông ta lo lắng mở miệng: “Các ngươi cũng không thể đổi ý, nếu như đổi ý thì sao các ngươi có thể đặt chân trên đạo?”

Tô Hưng nhìn thấy cảnh này cũng biến sắc, hắn nuốt nước bọt nói: “Hồng Mao huynh, hiện tại ta không so đo những chuyện này, bây giờ huynh đánh gãy chân Dương Thiên, ta cho huynh thêm hai vạn, huynh thấy thế nào?”

Hồng Mao vẫn lắc đầu, cho dù đối phương cho hắn mười vạn, hắn cũng không có năng lực chống lại Dương Thiên.

Dương Thiên cười lạnh nhìn Tô Hưng và Lương Khang, giống như đang xem một tên hề biểu diễn.

Hắn lạnh lùng nhìn lông đỏ mở miệng nói: “Muốn đi sao?”

“Ừm ừm!”

Lông đỏ không ngừng gật đầu, hắn sợ hãi không nhẹ, hiện tại chỉ muốn mang người rời khỏi nơi này mà không nhúng tay vào chuyện này.

“Đánh gãy chân hai người thì ta sẽ tha cho các ngươi.”

Thiếu niên kia nói một câu, thiếu chút nữa dọa cho nam tử lông đỏ quỳ xuống. Hắn ta vẻ mặt cầu xin nói: “Tiểu ca, trong nhà Tô Hưng có chút năng lực, ta còn chưa muốn chết.”

Dương Thiên đứng chắp tay, lạnh lùng mở miệng: “Ngươi không có quyền từ chối, hiện tại có hai lựa chọn.”

Nói xong liền giơ một ngón tay ra.

“Thứ nhất, ta đánh gãy toàn bộ chân của các ngươi.”

Hồng Mao nghe đến đây thì chân cũng mềm nhũn.

“Thứ hai, ngươi đánh gãy chân hai người kia, ta tha cho các ngươi, ngươi chỉ có thời gian ba hơi thở để lựa chọn.”

Nam tử lông đỏ mặt như tro tàn, hắn hối hận không nên nhận công việc này.

Học sinh trung học bây giờ đều bạo lực như vậy sao? Bọn họ tốt xấu là lăn lộn trên đường, bây giờ lưu lạc đến trung học sinh cũng đánh không lại, có thể cho bọn họ chút mặt mũi hay không.

Hơn nữa, đối phương quả thực là ma quỷ, hiện tại đã phá hủy tất cả phòng tuyến trong lòng hắn.

Thiếu niên trước mắt này tuy rằng còn trẻ, nhưng mà làm việc không chút nào kéo dài, hắn không nên hoài nghi nếu không dựa theo chỉ lệnh của hắn đi làm kết cục bi thảm đến cỡ nào.

Ba hơi thở lập tức trôi qua.

Khi Dương Thiên đột nhiên lạnh lùng muốn ra tay chặt đứt chân nam tử lông đỏ, mồ hôi lạnh chảy ròng trên trán hắn ta, vội vàng mở miệng nói: “Tiểu ca không cần động thủ, ta nghe lời ngươi.”

Nhìn thấy Dương Thiên đang muốn động thủ, trái tim nam tử tóc đỏ cơ hồ muốn nhảy ra ngoài.

Dương Thiên thu tay lại, lùi về sau một bước nhìn hắn.

Nam tử lông đỏ run rẩy đứng dậy, cầm một cây gậy bóng chày đi về phía Tô Hưng.

Tô Hưng rốt cục sợ hãi, hắn không ngừng lùi lại, ý đồ dùng ngôn ngữ dọa lui đối phương: “Hồng Mao ca, huynh biết thân phận địa vị của phụ thân ta, nếu ngươi động đến ta, phụ thân ta sẽ không bỏ qua cho ngươi.”

Nam tử lông đỏ khóe mắt co rúm, cắn răng nói: “Tô thiếu gia, ta không còn lựa chọn nào khác, nếu hôm nay ta thả ngươi, vậy tiểu ca nhất định sẽ không thả ta. Đi ra lăn lộn sớm muộn cũng phải trả giá, ngươi cam chịu số phận đi.”

Dứt lời, một côn đánh xuống, Tô Hưng lập tức kêu thảm thiết, tiếng kêu ra đã không giống tiếng người, sau đó hắn trực tiếp hôn mê.

Nam tử tóc đỏ đi về phía Lương Khang.

Lương Khang lập tức quỳ về phía Dương Thiên, khóc lóc kể lể nói: “Dương ca, ta biết sai rồi mà, ta không nên quấy rầy ngươi nữa.”

Dương Thiên một tay chắp sau lưng, lạnh lùng mở miệng: “Ta đã cho ngươi cơ hội!”

Lương Khang nước mũi giàn giụa: “Ta cho ngươi một lời giải thích được không, ta sẽ cho ngươi biết, van cầu ngươi buông tha cho ta.”

Nói xong, dùng sức tát mình một cái, lực đạo mười phần lớn, một cái tát đánh xuống, máu tươi đều tràn ra.

Hắn không dám dừng lại, hai tay đều không nhàn rỗi.

Nhưng kết cục là nam nhân tóc đỏ liếc mắt nhìn Dương Thiên một cái, phát hiện đối phương không chút động lòng, vì thế không chút mềm lòng nện một côn vào đùi Lương Khang.

Rắc một tiếng, sau đó!

“A!”

Lương Khang kêu thảm một tiếng, ôm chân gãy không ngừng kêu thảm, máu tươi trên mặt đất hội tụ thành một vũng máu, ngay cả trong không khí đều tràn ngập mùi vị tanh ngọt.

“Dẫn theo hai người này cút đi, vĩnh viễn đừng xuất hiện ở trước mặt ta!”

Trong lúc nam nhân tóc đỏ bất tri bất giác thiếu niên đã đi xa, nhưng giọng nói của hắn lại rõ ràng truyền đến bên tai mỗi người.