Chương 14: Giáo huấn lão sư.

Sáng sớm ngày thứ hai, Dương Thiên sau khi tu luyện một đêm, Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Quyết không hổ là tiên cấp công pháp, hắn giờ phút này cảnh giới đã đạt đến Luyện Tinh Hóa Khí sơ kỳ đỉnh phong, nghĩ đến tiếp qua một đoạn thời gian nữa là sẽ đạt tới Luyện Tinh Hóa Khí trung kỳ.

Dương Thiên mở hai mắt, phun ra một ngụm sương trắng, cảm giác tinh khí thần toàn thân đạt đến thăng hoa lớn nhất.

Nhìn thoáng qua thời gian, phát hiện đã đến giờ học, lần này tu luyện quá mức nhập tâm nên xém chút đã trễ giờ.

Hắn vội vàng rửa mặt một phen rồi nhanh chóng đi đến phòng học, phát hiện đây là tiết học của Ngốc Tử.

Dương Thiên thầm kêu một tiếng hỏng bét.

Tên của ngốc tử là Hà Sơn, là chủ nhiệm lớp học này.

Lòng dạ hẹp hòi, hơn nữa rất có mắt nhìn thế lực, ngày thường thu lễ vật của phụ huynh, dựa theo số lượng quà cáp ít nhiều để sắp xếp chỗ ngồi, có thể nói là cực kỳ buồn nôn.

Ở kiếp trước, bởi vì cha mẹ Dương Thiên không có tặng lễ vật cho hắn, tên ngốc này xếp hắn ở hàng cuối cùng, đã thế còn làm khó dễ hắn khắp nơi, dùng ngôn từ châm chọc khiêu khích, lại không ít lần nhục nhã hắn công khai ở trước mặt mọi người.

Mấy ngày hôm trước hắn vẫn nhìn Dương Thiên không vừa mắt, khổ nỗi không có lý do gì tìm Dương Thiên để gây phiền phức, nghĩ đến lần này Hà Sơn sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Quả nhiên, Hà Sơn nhìn thấy Dương Thiên đứng ở ngoài cửa, lập tức lạnh lùng nhìn qua.

Tiếp đó hắn khinh thường hừ một tiếng, châm chọc khiêu khích: “Đây không phải là học sinh số học của chúng ta sao? Sao hả? Tối qua học tập đến khuya cho nên sáng nay dậy muộn?”

Mọi người trong lớp học lập tức cười vang.

Bởi vì thành tích toán học của Dương Thiên kém tới cực điểm, tuy các môn khác không tệ nhưng bởi vì toán học kéo chân sau dẫn đến thành tích của hắn ở lớp chỉ có thể coi là bình thường.

Tất cả những điều này, tự nhiên là do tên ngốc trước mắt này.

Dương Thiên khẽ nâng mí mắt, nhìn thoáng qua Hà Sơn.

Tuy rằng đã qua hai kiếp nhưng khuôn mặt xấu xí của hắn vẫn ở trong đầu không vung đi được.

Tới gần kỳ thi cuối năm, hiện tại hắn không muốn trở mặt với đối phương, cho nên không để ý tới Hà Sơn, mà trực tiếp đi tới chỗ ngồi của mình.

Hà Sơn thấy vậy sắc mặt khó coi, tiểu tử này càng ngày càng không coi hắn ra gì, không giáo huấn một chút thì làm sao tạo nên uy vọng của mình trong lớp?

Hắn đột nhiên ném quyển sách lên bàn, phát ra tiếng vang thật lớn, sau đó nhìn chằm chằm bóng lưng Dương Thiên phẫn nộ quát: “Dương Thiên Đồng ngươi đứng lại cho ta, còn có quy củ hay không, ta cảnh cáo ngươi, ngươi…”

“Câm miệng!”

Dương Thiên quát lạnh một tiếng, con ngươi đen kịt nhìn chằm chằm Hà Sơn, người sau nhất thời cảm giác sau gáy có một tầng lạnh lẽo.

Tất cả học sinh trên lớp đều mở to hai mắt, vẻ mặt khó có thể tin.

Trời ạ, Dương Thiên vậy mà để cho Hà Lão Ngốc Tử câm miệng? Đây không phải đang nằm mơ a?

Tuy bọn họ cũng rất muốn nói ra những lời này, nhưng lại không có lá gan kia.

“Ngươi ngươi ngươi…”

Hà Sơn tức tới mức mặt đỏ bừng, hai mắt phun lửa nói: “Đúng là làm phản, ngươi lại dám bảo ta câm miệng?”

Dương Thiên đạm mạc mở miệng: “Ngốc tử, mọi người bình an vô sự là tốt nhất, nếu như ngươi muốn tìm đường chết, ta không ngại đưa ngươi xuống địa ngục.”

Giọng nói của hắn vô cùng lạnh lùng, dứt lời cả phòng học kim rơi cũng có thể nghe thấy.

Tĩnh, yên lặng đến đáng sợ!

Tất cả mọi người đều hóa đá, đây là Dương Thiên mà bọn họ biết sao?

Thiếu niên trong nhận thức của bọn họ là phế vật trong phế vật, một người nhu nhược, đừng nói là tranh luận với chủ nhiệm lớp, chính là lớn tiếng nói cũng không dám.

Nhưng hiện tại nhìn xem, không chỉ có cùng Hà Sơn Sơn miệng còn nhục mạ đối phương là đồ ngốc, còn muốn đưa hắn đi Địa Ngục.

Trời ạ, hắn chẳng lẽ điên rồi.

Con ngươi của Hà Sơn Tứ đỏ như máu, thở hổn hển, ông ta oành một tiếng đá ngã cả bàn, xông về phía Dương Thiên Lai, khí thế hung hãn!

Dương Thiên híp mắt, ngón tay gảy nhẹ, một luồng tiên nguyên trực tiếp bắn về phía chân của hắn!

Hà Sơn hét thảm một tiếng, trực tiếp quỳ gối trước mặt Dương Thiên.

Đầu gối kia cùng mặt đất va chạm mạnh một tiếng, mọi người nhìn mí mắt đều nhảy dựng lên.

Dương Thiên cười lạnh một tiếng: “Đồ đầu trọc, quỳ ta làm cái gì? Ta không có tiền cho ngươi.”

Thần sắc Hà Sơn Khổ thống khổ, giãy dụa đứng dậy, nhìn mọi người cười trộm mặt hắn biến thành màu gan heo.

“Ngươi chờ coi! Dương Thiên, tiểu vương bát đản! Hôm nay ta sẽ không bỏ qua cho ngươi.”

Hà Sơn lạnh lùng mở miệng nói một câu, sau đó quay người rời đi, xem ra cũng sẽ không bỏ qua như vậy.

Hắn phát hiện tiểu tử này hôm nay có chút tà dị, dự định thông báo chuyện này cho hiệu trưởng, hy vọng có thể khai trừ Dương Thiên.

Dương Thiên cười lạnh nhìn bóng lưng Hà Sơn nói: “Đi khỏi cái đầu trọc, đừng có lại ngã nữa.”

Bịch!

Hắn vừa dứt lời, hai chân Hà Sơn dường như nhận lấy trọng kích, chân mềm nhũn lần nữa té nhào trên mặt đất,

Mọi người kinh nghi bất định nhìn Dương Thiên.

Bọn họ thật sự phục rồi, tiểu tử Dương Thiên này có thể mở miệng nói chuyện rồi, thật sự là miệng quạ đen mà.

Nói để tên ngốc này ngã sấp mặt hắn liền ngã sấp xuống.

Hà Sơn rốt cuộc không còn mặt mũi ở lại chỗ này nữa, xấu hổ và giận dữ ra khỏi phòng học.

Cả phòng học không có lão sư, một đám học sinh đều đang xì xào bàn tán, hoặc vui sướng khi người gặp họa, hoặc bội phục, hoặc đồng tình nhìn Dương Thiên.

Bọn họ đều biết, việc này còn chưa xong.

Nhìn sắc mặt vân đạm phong khinh của Dương Thiên, những người này đều buồn bực không biết thiếu niên sau này phải ứng đối phiền toái như thế nào.

Không đến ba phút, một đám lão sư dưới sự dẫn dắt của Hà Sơn nổi giận đùng đùng đi tới lớp cửa phòng học.

Người cầm đầu là Hà Sơn đang nói với người đàn ông trung niên mang theo ánh mắt nặng nề bên cạnh: “Phó viện trưởng, Dương Thiên này không phục tùng quản giáo, nhục mạ đánh đập lão sư, các ngươi nhìn thương thế trên chân ta, đều là hắn đánh, học sinh hư hỏng như vậy nhất định phải khai trừ, nếu không trường học chúng ta chẳng phải loạn thành một nồi cháo sao.”

Phó hiệu trưởng trung niên nghe vậy nhướng mày, có chút nghiêm khắc nhìn Dương Thiên hỏi: “Đây là sự thật sao?”

Hàn Hương Ngưng lúc này đi theo cũng liếc nhìn Dương Thiên, tiến lên trước một bước biện hộ cho hắn: “Dương Thiên đồng học rất thành thật, đối với sư trưởng cũng rất tôn kính, không thể nào làm ra chuyện như vậy được.”

Hà Sơn âm dương quái khí nói: “Hàn lão sư, nói như vậy ngươi cho rằng là ta vu oan cho hắn?”

Hàn Hương Ngưng nghiêm túc nói: “Hà lão sư ngươi lo lắng nhiều, ta không có ý này, ta cảm thấy nguyên nhân gây ra sự tình hẳn là tra rõ ràng hơn.”

Dương Thiên nhìn Hàn Hương cười cười, sau đó không kiêu ngạo không tự ti ngẩng đầu hỏi: “Hà lão sư, ngươi nói thương thế trên người ngươi là ta đánh, xin hỏi ngươi có chứng cớ gì không?”

“Ngươi…”

Sắc mặt Hà Sơn đỏ bừng, hắn đích thật không có chứng cứ chứng minh Dương Thiên đánh hắn.

Hiệu trưởng cũng nhìn Hà Sơn hỏi: “Học sinh của ngươi nói có lý, ngươi nói ngươi bị học sinh đánh đập là ở phòng học sao? Học sinh ở đây có thể làm chứng không?”

Hàn Lão sư ngưng trọng hỏi một học sinh: “Bạn học, vừa rồi ở phòng học ngươi thấy chủ nhiệm lớp bị Dương Thiên đồng học đánh sao?”

Tên học sinh kia lắc đầu thành thật trả lời: “Hàn lão sư, bọn ta không thấy Hà trưởng lão đâu, chủ nhiệm lớp bị Dương Thiên đánh, ông ta ngã sấp xuống, còn ngã sấp xuống hai lần.”

Tên học sinh này nói xong, mọi người lại cười vang lên.

Dương Thiên cười lạnh một tiếng nói: “Hà chủ nhiệm, không ngờ ngươi mời hiệu trưởng tới đây thấy ta không vừa mắt liền cố ý ngã sấp xuống hai lần nói xấu ta đánh ngươi, sau đó để hiệu trưởng khai trừ ta?”

Hắn tức giận hừ một tiếng, âm lượng đề cao hai phần, xen lẫn linh hồn lực của Phá Thiên Tiên Đế, cả giận nói: “Ngươi cho là trường học là nhà ngươi mở sao? Muốn khai trừ ai thì khai trừ ai? Ngươi cho rằng hiệu trưởng dễ lừa như vậy sao? Tùy ý ngươi sai khiến sao?”

Giọng Dương Thiên rất lớn, chấn nhiếp lòng người. Hà Sơn nghe vậy, nhìn thấy vẻ mặt không tốt của Phó hiệu trưởng, khuôn mặt già nua của Hà Sơn cũng trở nên trắng bệch.

Hắn sốt ruột giải thích: “Không, không phải, phó hiệu trưởng, ngài nghe ta giải thích.”

Hiệu trưởng giận dữ hừ một tiếng nói: “Hà lão sư, ngươi không cần giải thích cho ta, đừng cho là ta không biết ngươi lén lút làm gì, ta cảnh cáo ngươi lần này ta không so đo, lần sau nếu như ngươi còn dám như vậy nữa, ta sẽ tạm thời cách chức xử phạt đối với ngươi.”

Mồ hôi lạnh trên trán Hà Sơn không ngừng tuôn ra, gần như tê liệt ngã xuống đất.

Hiệu trưởng lại nhìn Dương Thiên một cái thật sâu, không nói gì xoay người ra cửa.

Hàn Hương Ngưng cho Dương Thiên một nụ cười sáng lạn tuyệt mỹ, ý tứ nói cho hắn biết có ta ở đây thì ngươi không cần lo lắng.

Dương Thiên có chút cảm kích.

Mặc dù mình tu tiên ba trăm năm, trí lực như yêu nghiệt, có một trăm loại phương pháp để cho Hà Ngốc Tử kia trả giá thật nhiều.

Nhưng Hàn Hương Ngưng là có ý tốt, hắn không thể không lĩnh.

Chờ sau khi tất cả mọi người đều đi rồi, nhìn sắc mặt gan heo Hà Sơn kia, Dương Thiên giống như cười mà không phải cười nói: “Hà lão sư, sắc mặt của ngài hình như không đúng a, có muốn trở về tĩnh dưỡng tĩnh dưỡng hay không, hoặc là đi bệnh viện kiểm tra cái gì đó, vạn nhất mắc phải chứng bệnh không trị được thì làm sao bây giờ?”

Hà Sơn cả giận nói: “Dương Thiên, ngươi đừng tưởng rằng ngươi sẽ giở chút thủ đoạn nhỏ thì ta không trị được ngươi, từ nay về sau toàn bộ bài học của ta đều ra ngoài nghe.”

Dương Thiên nhún vai nói: “Nếu ta không đồng ý thì…”

Hà Sơn tức giận công tâm, gào thét: “Nếu ngươi không ra ngoài học toán thì ta không dạy nữa, sắp tới lúc thi vào học rồi, vì một mình ngươi làm trễ nải thành tích của cả lớp, ngươi tự chịu trách nhiệm.”