Chương 19: Năng lực tính nhẩm.

“Chết tiệt, chuyện này không thể nào!”

Một người thấy được tốc độ của Dương Thiên, cằm kinh ngạc thiếu chút nữa trật khớp.

“Cái gì không thể nào, tiểu tử kia đã định trước bại cục, chẳng lẽ còn khởi tử hồi sinh hay sao?”

Một nữ sinh thích Khương Thần đi tới, trên mặt khinh thường liếc nhìn Dương Thiên một cái, nhưng liếc mắt một cái, tròng mắt tròn xoe, trong miệng có thể nhét một quả trứng gà.

Vương Tĩnh Thần một mực ở phía sau Dương Thiên, nhìn tốc độ hắn giải đề, ôn nhu cười.

Nàng biết Dương Thiên sẽ không thua.

Giờ phút này đã là thời gian đi học, giáo viên số học đến lớp phát hiện tất cả mọi người vây quanh hai người.

Một là học sinh đắc ý của hắn, Khương Thần, là người có thiên phú kinh người trong số học bài của Tô Thi Nhu.

Còn có một người hắn không quen biết, giống như là người ngoài lớp.

Nhìn hai người đang múa bút thành văn, lập tức hiểu ra nguyên nhân gì.

Đây là bầu không khí bình thường của lớp số một, học sinh nào mà không phục nhau sẽ lựa chọn tỷ thí làm bài thi, một tấm không được thì hai tấm, làm được một người chịu thua mới thôi.

Lão sư toán học của lớp số một là người có tính cách rất ôn hòa, cũng ủng hộ một phen, nhưng chỉ nhìn hai người một cái, hắn liền biết kết quả.

Tỷ thí với Khương Thần vẫn là dùng đề thi của môn số học, đối phương không có chút khả năng thắng nào.

Hắn vừa nghĩ tới đây, đột nhiên bên Dương Thiên truyền đến một tiếng thét kinh hãi: “Trời ạ, không ngờ đã làm xong.”

Tô Thi Nhu đi lên trước, nhìn chằm chằm bài thi của Dương Thiên một hồi, liền biết kết quả trận đấu.

Khương Thần nhìn mọi người nhao nhao vây quanh Dương Thiên, có nghi ngờ, có thán phục, có khinh thường.

Nhưng mặc kệ thế nào, đối phương cũng đã làm xong bài thi.

Mắt thấy thời gian sắp đến, hắn càng thêm lo lắng, hắn không thể thua, thua phải rời khỏi lớp 12, đây tuyệt đối là sỉ nhục lớn nhất.

Nhưng khi con người càng sốt ruột thì càng mắc lỗi, Khương Thần chính là như thế, tựa như hoa đã quen ở trong nhà ấm, không trải qua sóng to gió lớn gì, một chút gió thổi cỏ lay hắn đã đánh mất tỉnh táo vốn là yếu tố quan trọng nhất.

Một đề bài vốn nên rất đơn giản đối với hắn, nhưng bây giờ lại quên mất phương pháp giải đề.

Hắn gấp đến độ vò đầu bứt tai, ngược lại, Dương Thiên đã làm xong bài thi, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

A a a, Khương Thần ở trong lòng rống giận, hắn không thể thua, thua liền mất đi hết thảy.

Cuối cùng, một học sinh làm trọng tài huýt sáo, phán định thời gian một giờ đã đến.

Khương Thần tức giận đập gãy bút, chán chường ngồi bệt xuống ghế.

Dựa theo ước định trước đó, không làm xong bài thi đã coi như thua.

Hắn chỉ có một đề còn chưa làm xong, là vấn đề vốn rất đơn giản, vốn động ngón tay là có thể giải quyết.

Nhưng mà, bởi vì mất đi tỉnh táo, quên mất các bước giải đề, cho nên, đề trên bài thi để lại chỗ trống!

Lúc này, tất cả mọi người đều cảm giác có chút xấu hổ, dù sao bọn họ có khuynh hướng cùng Khương Thần, nhưng hiện tại lại là Dương Thiên giành được thắng lợi.

Dương Thiên đi tới, nhìn Khương Thần một câu hỏi còn chưa làm xong, cũng đã mất đi tư cách tranh tài, hắn đạm mạc mở miệng: “Ngươi có phục hay không?”

Khương Thần nghiến răng nói: “Ta không phục, không phải ta thua ngươi, ta chỉ bại bởi quy tắc định chế của ta mà thôi.”

Nhìn thiếu niên quật cường, Dương Thiên lắc đầu, đối phương vẫn còn quá trẻ, chuyện gì cũng không chịu thua.

Hắn cười một tiếng mở miệng nói: “Nếu ngươi đã không phục, vậy ta sẽ khiến ngươi tâm phục khẩu phục.”

Dương Thiên đặt bài thi trước mặt hắn nói: “Quy củ vừa rồi đã bị hủy bỏ, ta nghĩ ngươi có tư cách tiếp tục tỷ thí với ta, vậy kế tiếp phải xem ai làm được nhiều bài hơn.”

Khương Thần nghe vậy thì có chút không dám tin, chuyện này quả thực là đã để cho hắn thắng lợi.

Bởi vì sau nửa giờ đối phương mới viết, hắn không cho rằng đối phương có thể đối nghịch trong thời gian ngắn như vậy.

Cho dù là trên bục giảng, thầy toán giỏi nhất trong toàn bộ một trong số đó cũng không thể.

Khương Thần đánh giá thành tích của mình, bởi vì thời gian cấp bách, tỉ lệ chuẩn xác hắn làm đề có thể đạt tới chín mươi phần trăm.

Mà hắn lại không biết là, vừa rồi Dương Thiên bề ngoài nhìn như hao phí nửa giờ, cũng không phải là không có việc gì làm.

Dương Thiên xem tất cả câu hỏi trong nửa giờ, ghi nhớ trong lòng, cho nên lúc viết cũng không có một chút dừng lại.

Khương Thần nhận lấy bài thi của Dương Thiên, nhìn thoáng qua liền ngây ngẩn cả người.

Hắn cả giận nói: “Dương Thiên, bài thi này của ngươi vì sao không có trình tự giải đề?”

Dương Thiên khẽ nâng mí mắt, hỏi: “Có quan trọng không?”

“Ngươi…” Khương Thần lửa giận dâng trào nói: “Ngươi không giải được đề trình này đâu, ai biết được ngươi có phải là đáp án sao chép hay không?”

“Là ai lấy bài thi ra?” Dương Thiên thờ ơ hỏi.

“Ta…”

Khương Thần cảm thấy không còn gì để nói, đúng vậy, đối phương làm sao có thể có đáp án, bài thi này là một tờ hắn kiêng kỵ nhất rút ra, là lấy ra từ trong ba lô của hắn, đối phương căn bản không có lý nào biết đáp án, có nhiều người như vậy nhìn xem, đối phương cũng căn bản không có khả năng tồn tại sao chép.

Sắc mặt hắn có chút trắng bệch, nhưng khi nhìn thấy vài đề của đối phương không giống với hắn, Khương Thần lập tức mừng rỡ.

Hắn ha ha cười to nói: “Mấy đề này ngươi sai rồi, phương pháp giải đề chính xác là như ta.”

Nói xong đưa bài thi của mình cho Dương Thiên, nhưng Dương Thiên ngay cả mí mắt cũng không thèm nhấc lên.

Khương Thần có chút phẫn nộ, chuyện này quả thực không để hắn vào mắt mà, hắn đang muốn nổi giận thì giáo viên số học đi xuống, nhận lấy bài thi của Khương Thần và Dương Thiên, xem xét kỹ một phen, sau đó trầm giọng nói: “Khương Thần, mấy đề này là ngươi làm sai rồi, đáp án hắn viết không sai.”

Chuyện gì xảy ra vậy?

Mọi người có chút không dám tin, Khương Thần chính là quán quân của môn số học toàn tỉnh a.

Mà đối phương chỉ là một phế vật từ lớp sáu nhờ vào quan hệ mới có thể chuyển qua lớp bọn họ, hai người căn bản không có thể so sánh.

Nhưng hiện tại giáo viên toán lại nói Khương Thần làm sai, Dương Thiên làm đúng.

Lão sư toán cầm bài thi của Dương Thiên xem thời gian rất lâu, sau đó kinh ngạc hỏi: “Bạn học, ngươi thật sự không muốn giải thích gì sao?”

Vương Tĩnh Thần tiến lên một bước nói: “Lý lão sư, vừa rồi tất cả chúng ta có thể làm chứng, Dương Thiên đồng học thật sự không có sao chép.”

Thầy số học có chút kinh ngạc, hắn nhìn ba đề cuối cùng nói: “Ba đề cuối cùng này dù là ta giải đề cũng có chút khó khăn, sao Dương Thiên đồng học có thể không cần viết ra trình tự mà ngay lập tức có đáp án được?”

Dương Thiên suy nghĩ một lúc rồi nói: “Có lẽ ta khá thông minh.”

Thầy số học nở nụ cười, hắn hỏi: “Vậy ngươi không cần giải đề, giải như thế nào ra?”

Khóe miệng Dương Thiên nhếch lên, tươi cười nói: “Tính nhẩm!”

“Cuồng vọng!” Cả nhóm số một đều phẫn nộ.

Tính nhẩm? Điều này sao có thể, ngươi cho rằng là tâm tính một cộng một bằng mấy sao? Đây chính là đề số học ah! Cho dù đầu óc ngươi bị đốt lên, không cần bút nghiệm toán, chỉ dùng tính nhẩm là căn bản không thể tính ra.

Thầy số học cũng cho rằng Dương Thiên đang nói láo, hắn cười lạnh: “Bạn Dương Thiên, nếu ngươi đã nói ngươi tính ra được, vậy ta kiểm tra năng lực tính toán của ngươi thế nào? Ta không cầu ngươi có thể trả lời chính xác, chỉ cần ngươi nói ra số gần đúng là được.”

Hắn thu bài thi lại, nói: “Nếu như ngươi tính ra, ta sẽ phán định ngươi thắng, nếu như ngươi tính không ra, ta liền phán định ngươi sao chép, ngươi cảm thấy cái này công bằng sao.”

Dương Thiên liếc nhìn giáo viên số học một cái nói: “Vô cùng công chính.”

Mà Khương Thần còn muốn nói viết gì đó, giáo viên toán liền khoát tay áo, ngăn hắn lại.

“Nghe cho kỹ!” Lão sư toán mỉm cười hỏi: “Một trăm bốn mươi lăm nhân năm mươi bốn nghìn tương đương với bao nhiêu.”

Mẹ nó, mọi người nghe vậy suýt nữa ngã quỵ, lão sư toán học này thật hung ác, đề như vậy có thể dụng tâm tính toán sao? Cái này ai tính ra được thì đã là siêu nhân luôn rồi.

Mọi người tranh thủ thời gian tìm giấy bút, bắt đầu tính toán.

Nhưng không đợi bọn họ liệt kê công thức ra, chỉ nghe Dương Thiên mở miệng.

“Là 675945.”

Thầy số học cười nhạo Dương Thiên, chân trước của hắn nói ra vấn đề, không đợi đồng học khác viết công thức đề này lên, đối phương đã nói ra đáp án.

Hắn thốt ra, không có một tia chần chờ, hiển nhiên là đang nói bậy!

Lão sư toán học không khỏi có chút thất vọng với Dương Thiên, đối phương quả nhiên là sao chép, cũng trách không được đề bài số ảo năm trăm đề vừa rồi, hắn được điểm tối đa.

Hắn hơi có chút phẫn nộ nói: “Được rồi, ta cảm thấy không cần thiết phải thử nghiệm tiếp, người thắng trong cuộc thi là…”

Hắn vừa giơ tay lên, lại nghe Tô Thi Nhu đứng lên nói: “Dương Thiên đáp án là đúng, kết quả là 77594545

Tô Thi Nhu đem bản thảo chi chít đã viết xong lấy ra, hướng mọi người phô bày một phen.

Mẹ nó, học bá chính là học bá.

Mọi người không thể không thán phục, bọn họ vẻn vẹn mới bắt đầu tính, đối phương cũng đã tính xong.

Thầy số học nghe vậy ngạc nhiên, hắn không thể tin được đây là sự thật.

Nhìn mọi người một vòng hỏi: “Ai có máy tính, lấy ra.”

Mọi người đều lắc đầu.

Đùa gì vậy, đây chính là lớp số một ah, tất cả đều là học bá, căn bản khinh thường dùng máy tính tính toán.

Thầy số học bất đắc dĩ, hắn tự mình nghiêm túc viết công thức tính toán một phen, vẻn vẹn phải dùng đến ba phút!

Kết quả cuối cùng, quả thật giống như Tô Thi Nhu nói, đối phương vậy mà lại tính nhẩm ra kết quả đúng.

Tất cả mọi người đều có vẻ mặt như gặp quỷ nhìn Dương Thiên.

Đây quả thực không phải là người mà.

Thầy số học không phục, tiếp tục hỏi: “Được, là ta hiểu lầm ngươi rồi, vậy đề thứ hai là bao nhiêu!”

Ta đi, mọi người nghe vậy suýt nữa hộc máu, tuy rằng đề này thoạt nhìn đơn giản, nhưng lại phiền toái muốn chết, bởi vì liên lụy 11 lần, nói cách khác phải tính mười một lần, mới có thể có được đáp án.

Lần này, tất cả mọi người đều không coi trọng Dương Thiên.

Sau khi giáo viên số học nói ra đề mục, bọn họ vội vàng vùi đầu vào tính toán, tranh thủ sau Tô Thi Nhu vị thứ hai đem đề mục tính ra.

Thứ nhất là không cần nghĩ, là Tô Thi Nhu.

Vấn đề thầy số học tính toán ba phút mới tính ra, nàng chỉ dùng ba mươi giây!

Nam đeo kính trước đó đã thi với Dương Thiên trong bài thi hóa học nhìn thấy Dương Thiên cười lạnh một tiếng rồi nói với người bên cạnh: “Nếu như hắn tính nhẩm được, ta trực tiếp ăn một bàn ngươi tin không…”

Hắn còn chưa nói hết lời, chỉ nghe Dương Thiên đã mở miệng.

“Đáp án là 8516711.”

Phập!

Gã đeo kính suýt chút nữa bị nước miếng làm sặc chết.

Còn có người nghe vậy, đem bút ném ngã nằm úp sấp ở trên bàn khóc rống lên, quá đả kích người.

Bọn họ đã từng là học bá, nhưng từ khi Dương Thiên đi vào lớp này, tất cả đều thay đổi