Chương 20: Châm chọc.

Nghe thấy câu trả lời của Dương Thiên, lão sư toán học thoáng cái vô thức nhìn thoáng qua Tô Thi Nhu.

Giờ phút này trên trán nàng có một tia mồ hôi lạnh, một phút sau mới tính xong.

Tô Thi Nhu thở dài một hơi nói: “Dương Thiên tính không sai, 11 lần, 8.516.711, một con số cũng không sai.”

Thầy số học nhìn Dương Thiên, cuối cùng cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn lại mở miệng nói tiếp: “Câu hỏi thứ ba, cách 11111 mới là…”

Hắn còn chưa nói hết lời, mọi người đã trực tiếp khóc: “Lý lão sư, ngươi để lại cho chúng ta chút mặt mũi đi.

“Đúng vậy đúng vậy, chúng ta vẫn chưa tính xong đề trước.”

“Ô ô ô, quá đả kích người rồi, chúng ta cũng coi như là thuộc nhóm cao thủ số một a.”

Sắc mặt giáo viên toán có chút xấu hổ, hắn hoàn toàn tin tưởng năng lực tính toán của Dương Thiên, loại năng lực này, cho dù là mười hắn cũng không làm được.

Hắn rất tò mò, Hàn Tuyết Ngưng là chủ nhiệm lớp, nàng từ nơi nào đào được học sinh đứng đầu như vậy sang lớp của bọn họ, thử hỏi có chủ nhiệm lớp nào lại thả học sinh xuất sắc như vậy đi ah.

Thầy số học lại không biết, giờ phút này Hà Sơn của lớp sáu còn đang chờ xem Dương Thiên ở lớp số một làm ra trò cười.

Mà trên thực tế, hắn mới là chuyện cười lớn nhất.

“Ta tuyên bố, Khương Thần làm năm trăm đề, một đề một điểm, hắn được bốn trăm năm mươi điểm.”

Tất cả mọi người kinh hô lên, một giờ làm ra loại thành tích này, đã không dễ dàng.

“Khương Thần có thắng lợi hay không?” Có người nghi vấn.

“Chắc là sẽ thắng lợi, hắn là quán quân toàn tỉnh môn số học, tuy năng lực tính toán của Dương Thiên không tệ, nhưng so sánh thì vẫn có chút chênh lệch.”

Hắn vừa dứt lời, chỉ nghe giáo viên số học tuyên bố lần nữa: “Kế tiếp ta muốn nói là, người thắng là Dương Thiên, trong vòng một tiếng hắn làm ra năm trăm đề, một đề tính một phần, hắn được max là năm trăm điểm.”

Lão sư số học vừa dứt lời.

Toàn trường yên tĩnh!

Lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe thấy.

Tất cả mọi người kinh ngạc há hốc miệng, không thể tin được đây là sự thật.

Gã đeo kính trợn tròn hai mắt, kéo một nam sinh hỏi: “Ngươi nói cho ta biết, chắc chắn ta nghe nhầm rồi, đây không phải sự thật, sao có thể đạt được điểm tối đa? Thằng nhóc kia có tài đức gì mà được điểm tối đa?”

Mà nam sinh bên cạnh hắn cũng khiếp sợ đến mức cằm suýt chút nữa rơi xuống, hắn gian nan khép cằm lại nói: “Ta còn muốn để ngươi nhéo ta một cái xem có phải đang nằm mơ hay không đây.”

Hai người liếc nhau một cái, tuy rằng trong lòng không muốn thừa nhận, nhưng sự thật đã bày ra trước mắt.

“Hu hu hu, ta không tin, ta không tin!” Một tiểu nữ sinh thích Khương Thần đang ôm mặt khóc nức nở.

Khương Thần tâm như tro tàn, hoàn toàn tê liệt ngồi trên mặt đất, hai mắt vô thần.

Xong rồi, triệt để xong rồi, hắn thua, thua rất triệt để.

Vừa rồi hắn đã nói, người thắng lưu lại, kẻ bại rời đi, hắn bày ra tảng đá đập vào chân của mình.

Khương Thần chậm rãi đứng dậy, cô đơn thu dọn sách giáo khoa trên bàn. Thầy giáo số học rất kỳ quái, lúc này có người giải thích cho hắn một chút tiền căn hậu quả. Hắn đang muốn tiến lên ngăn cản, lại thấy Dương Thiên đi tới trước mặt Khương Thần.

Hắn lạnh nhạt nói: “Khương Thần, ngươi phục không?”

Đây là đang nhục nhã hắn sao? Khương Thần cắn cắn khóe môi, tơ máu tràn ra.

Hắn ta gật đầu nặng nề, nắm chặt hai tay, không còn một chút ngạo khí.

Vũ lực đánh không lại người ta, về mặt trí lực lại bại hoàn toàn, thể diện của hắn hoàn toàn mất hết.

Dương Thiên chắp tay sau lưng nhìn Khương Thần nói: “Nếu ngươi đã phục, vậy sau này cũng đừng quấy rầy ta nữa, về phần ngươi đi hay ở, chính ngươi quyết định, ta sẽ không hỏi đến.”

Dứt lời, vừa vặn chuông tan học vang lên, hắn chậm rãi đi ra cửa.

Mọi người lại sợ ngây người, Khương Thần ngạc nhiên nhìn bóng lưng Dương Thiên, không dám tin.

Đối phương buông tha hắn? Dương Thiên làm sao có thể buông tha hắn? Điều này không có đạo lý, thắng làm vua thua làm giặc.

Không phải Dương Thiên nên cười nhạo hắn sao? Không phải đối phương nên tới châm chọc hắn sao?

Thầy số học kinh ngạc nhìn hành động của Dương Thiên, tán thưởng gật đầu.

Chỉ bằng thủ đoạn này, tâm cảnh này, năng lực này, sau này hắn tuyệt đối không phải vật trong ao!

－－－－－－－－－－

“Dương Thiên, ngươi chờ ta một chút.”

Giáo Hoa Vương Tĩnh Thần thở hồng hộc chạy đến bên cạnh Dương Thiên, cùng hắn đi chung một chỗ.

Nhìn Dương Thiên nghi hoặc, Vương Tĩnh Thần có chút ngượng ngùng nói: “Không phải nói cùng nhau ăn cơm sao?”

Dương Thiên gật đầu, sau khi hai người đến nhà ăn, lập tức có tiếng ném chén đĩa không ngừng vang lên.

“Trời ơi, hoa khôi của ta, nữ thần đẹp nhất trong cảm nhận của ta cuối cùng cũng tới nhà ăn một lần, vậy mà lại cùng một người khác tới.”

Đông đảo nam sinh đồng bào phát ra tiếng kêu thảm thiết tê tâm liệt phế.

“Là ai, nam nhân kia rốt cuộc là ai?” Một người phẫn nộ nắm chặt nắm đấm.

“Ta cảm thấy trời đất một mảnh u ám, ta cảm thấy không còn ý nghĩa gì để sống tiếp nữa.” Một thanh thiếu niên mang đôi mắt đầy nước tựa như vừa đổ hết bát nước canh trong bát lên đầu mình, mặt mũi tràn đầy sắc thái không còn gì luyến tiếc.

“Hoa khôi có chủ, vì sao không cho ta cơ hội này ah?” Một học đệ năm nhất không ngừng đập đầu vào tường.

Vương Tĩnh Thần vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng vẫn giương cái cổ tuyết trắng lên nhìn Dương Thiên, biểu tình kia phảng phất như đang nói: Thế nào, mị lực của bổn cô nương lớn vậy đó, được theo ta ăn cơm là vinh hạnh của ngươi.

Dương Thiên bụm trán, vẻ mặt im lặng, nguyên nhân hắn không muốn đáp ứng đối phương chính là vì cái này, mà bằng hữu mập mạp Ngô Ba kia lại là một đồng đội heo hàng thật giá thật. Không có trải qua sự đồng ý của hắn liền đồng ý cùng Vương Tĩnh Thần ăn cơm với hắn.

Hắn vốn định sinh hoạt bình bình đạm đạm, nhưng hiện tại xem ra, dường như hắn lại trở thành công địch, hơn nữa còn là công địch của toàn trường.

“Dương Thiên, Giáo Hoa, nơi này.”

Ngô Ba nhìn hai người, hưng phấn quơ hai tay.

Dương Thiên cười vẫy vẫy tay, đang muốn tiến lên thì đột nhiên xuất hiện hai người ngăn cản đường đi của hắn.

“Chu Lập, Trịnh Lệ Lệ!”

Dương Thiên thấy hai người, đôi mắt đột nhiên lạnh lẽo.

“Đồ nhát gan, không tệ, không ngờ tìm được người đóng vai bạn gái của ngươi để làm nhục ta.”

Giọng nói của Trịnh Lệ sắc bén, chỉ vào mũi Dương Thiên, vẻ mặt giận dữ.

Dương Thiên lạnh lùng nhìn nàng, còn chưa có động tác gì, chỉ thấy Vương Tĩnh Thần trúc trắc kéo cánh tay của hắn cười khẩy nói với Trịnh Lệ Lệ: “Thế nào? Một cái hồ xanh bị ngươi đá rơi như ngươi còn dám khiêu khích bạn trai của ta ở chỗ này sao?.”

“A, dám mắng ta, ta muốn ngươi chết” Trịnh Lệ Lệ tức giận run rẩy thân thể, nàng vươn móng tay xanh biếc ra muốn cào lên khuôn mặt Vương Tĩnh Thần.

Vương Tĩnh Thần a một tiếng, núp ở trong ngực Dương Thiên.

“Thật sự muốn chết!”

Dương Thiên ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo, nhưng hắn còn chưa có hành động gì, chỉ thấy một quả trứng gà bay tới, trực tiếp đập vào trên mặt Trịnh Lệ Lệ.

“A!” Nàng hét lên một tiếng phẫn nộ nói: “Là ai, là ai đập.”

Một tên thiếu niên cao hai cười lạnh một tiếng nói: “Mặc kệ hoa khôi có ý trung nhân hay không, chỉ cần ngươi dám thương tổn hoa khôi, những sứ giả hộ hoa như chúng ta sẽ không đồng ý.”

“Đúng! Không đồng ý!” Mười mấy hộ hoa sứ giả tức giận rống lên một tiếng, sau đó cầm lấy bánh bao trong mâm hung hăng đập về phía Trịnh Lệ Lệ.

“Đừng đập, đừng đập nữa.” Trịnh Lệ Lệ trên đầu toàn là đồ ăn, còn có một học sinh lớp cao hơn phẫn nộ, trực tiếp cầm bát cháo tạt lên mặt cô.

Trịnh Lệ chật vật trốn ở phía sau Chu Lập, mà Chu Lập ghét bỏ đẩy nàng sang một bên.

Trịnh Lệ Lệ ngồi bệt trên mặt đất bất lực, nàng khó có thể tin được Chu Lập sẽ đẩy nàng ra.

Nếu như là Dương Thiên thì nhất định sẽ dùng thân thể của mình bảo vệ nàng ở phía sau, tự mình đối mặt. Tuy rằng hắn là kẻ nhu nhược, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không để cho người liên quan tới hắn bị thương tổn.

Mà giờ phút này, Dương Thiên đã chia tay với nàng, trong ngực của hắn, là một cô gái khác.

Nhìn mọi người cười nhạo, Chu Lập tâm tình hết sức căm tức, hắn vì tìm một chút mặt mũi, cười lạnh nhìn chằm chằm Dương Thiên nói: “Suy, đồ vô dụng, tuy bạn gái cũ của ngươi bỏ ngươi đi theo ta, nhưng tốt xấu gì các ngươi cũng từng có cảm tình.”

“Ta mang nón xanh cho ngươi, nhưng ngươi mặc kệ bạn gái cũ của ngươi sống chết thế nào?”

Dương Thiên lạnh lùng duỗi một ngón tay ra nói: “Thứ nhất, không phải nàng ấy vứt bỏ ta, thực tế là ta vứt bỏ nàng.”

Hắn lại vươn ra ngón tay thứ hai nói: “Thứ hai, lời ngươi nói ta cũng không đồng ý, cũng không phải ngươi đội nón xanh cho ta, mà là ngươi nhặt giày rách của ta để mặc, buồn cười nhất là ngươi còn coi nàng như bảo vật.”

Nhìn sắc mặt xanh mét của Chu Lập, như gan heo, Dương Thiên cười khẩy nói: “Như vậy vấn đề đã đến, Chu Lập, đồ ta dùng qua, ngươi dùng để làm gì thoải mái trong lòng sao?”

Phập!

Sắc mặt Chu Lập âm trầm đáng sợ, tức giận trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

“Ngươi… Dương Thiên ngươi thật độc ác.” Giọng nói Trịnh Lệ Lệ sắc bén, một bát cơm loãng hắt lên mặt nàng, đã làm tan hết lớp trang điểm trên mặt của nàng, giờ phút này nàng giống như một quái vật xấu xí, trên mặt là một cái hố to, mụn đậu bao trùm toàn bộ khuôn mặt.

Trịnh Lệ Lệ nhìn Chu Lập, ánh mắt nhìn nàng thay đổi, vội vàng kéo ống quần hắn giải thích: “Chu Lập, ngươi nghe ta nói, người ta yêu là ngươi, Dương Thiên kia cố ý lừa ngươi đó, ta căn bản không để hắn đụng vào thân thể ta.”

Dương Thiên không để ý tới hai người nữa, đi về phía Ngô Ba, nhưng mà, khi đi tới bên cạnh Chu Lập, khóe miệng nhếch lên mỉm cười hỏi: “Trịnh Lệ Lệ là một nữ nhân thủy tính dương hoa như vậy, ngươi sẽ tin tưởng lời nàng nói sao?”

Dứt lời, Chu Lập lại thay đổi sắc mặt, hắn một cước đá văng Trịnh Lệ Lệ ra nói: “Nữ nhân ghê tởm kia, cút cho ta, cút càng xa càng tốt.”

Trịnh Lệ Lệ oán độc nhìn chằm chằm Chu Lập cùng Dương Thiên, điên cuồng la lên: “Các ngươi sẽ hối hận, ta sẽ khiến các ngươi hối hận cả đời.”

Nói xong, chật vật biến mất trong phòng ăn.

Chu Lập nhìn chằm chằm bóng lưng Dương Thiên, nắm chặt nắm đấm lạnh lùng nói: “Dương Thiên, ngươi chờ đó, ngươi để cho ta xấu mặt trước công chúng, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi.”

Hắn lại quên mất, vừa rồi là hắn nhìn thấy Dương Thiên cùng Vương Tĩnh Thần sóng vai đi vào nhà ăn, lòng mang ghen tị, muốn làm cho Dương Thiên khó coi, muốn nhục nhã Dương Thiên.

Lại không nghĩ rằng, Dương Thiên trước kia vốn là kẻ vô dụng, vẫn luôn nhẫn nhục chịu đựng, không hề dám phản kháng lại bọn hắn, bây giờ chỉ vừa gặp mặt đã khiến cho hắn và Trịnh Lệ Lệ quyết liệt, khiến cho hai người bọn họ nhận hết nhục nhã trước mặt mọi người.

Hắn càng không ngờ tới chính là, Dương Thiên đã từng hèn nhát, uất ức kia đã không còn, ở trong thân hình gầy yếu này, cất giấu một vị Phá Thiên Tiên Đế tu luyện ba trăm năm.

Đời này Dương Thiên là tiên, không còn là bất kỳ kẻ bất lực nào, hắn không còn sợ hãi bất cứ thứ gì!!