Chương 17: Kết bạn.

Bất đắc dĩ Dương Thiên chỉ có thể gật đầu đồng ý.

Dù sao lớp số 6 đã không cần hắn nữa, tuy hắn không cần đi học cũng có thể đạt được thành tích chói mắt nhất, nhưng cũng cần danh sách của nhà trường mới có thể tham gia được.

Loại người như Hà Sơn hiển nhiên là có thù tất báo tiểu nhân, đến lúc đó không thể nói sẽ tìm chuyện gì để gây khó dễ cho hắn.

Hắn thu sách vở trên bàn lại, nhìn thấy Đổng Kiệt ngồi cùng bàn bày ra vẻ mặt lo lắng, không khỏi cho đối phương một ánh mắt an ủi, ý bảo hắn không có việc gì.

Chờ Dương Thiên sắp sửa cùng Hàn Hương Ngưng đi, Hà Sơn ở sau lưng âm lãnh cười nói: “Học tra đều có người muốn đoạt, có chút lão sư đầu óc rỉ sét phải không?”

Hàn Hương Ngưng sắc mặt hơi trầm xuống, nàng hít sâu một hơi đè nén phẫn nộ nói: “Hà lão sư, ngươi căn bản không biết ngươi đem một cái thiên tài như thế nào chặn ở ngoài cửa, về sau có thời điểm ngươi hối hận.”

Dương Thiên cũng cười cười nói: “Đồ đầu hói, chúng ta sau này còn gặp lại!”

Sắc mặt Hà Sơn tức giận tựa như gan heo, hắn đang muốn nổi giận, lúc này Hàn Hương ngưng nhẹ kéo lỗ tai Dương Thiên nói: “Cho dù nói thế nào hắn cũng là lão sư, ngươi không thể nói ra ngoài những lời như vậy nha.”

Trong sáng không nói, ý là có thể nói ngầm sao?

Dương Thiên nhìn Hàn Hương Ngưng không ngừng nháy mắt với hắn, không nghĩ tới lão sư này lại xấu như vậy.

Hắn vội vàng phối hợp nói: “Hàn lão sư ta biết sai rồi, lần sau ta không làm trò như tên ngốc kia là được.”

Hà Sơn Khí sắc mặt xanh mét, một hơi không thuận trực tiếp ngất xỉu.

Hàn Hương Ngưng cũng mặc kệ hắn, che miệng cười trộm, sợ lỗ tai Dương Thiên bị mình nhéo đau, nhanh chóng giúp hắn dịu dàng vuốt vuốt, sau đó lôi kéo Dương Thiên đi về phía lớp của nàng.

Trên đường Hàn Hương ngưng trọng nhìn Dương Thiên nói: “Dương Thiên, ta vì ngươi mà gánh trách phạt của phó hiệu trưởng, sau này ngươi sẽ là người của ta, ngàn vạn lần xin hãy tranh thủ cho ta.”

Dương Thiên quái dị hỏi: “Hàn lão sư, chịu trách phạt cho ta thì ta hiểu, nhưng sau này những lời này của người làm việc của ngươi ta cần một lời giải thích đơn thuần.”

“Ngươi… hừ!”

Hàn Hương Ngưng Bạch liếc Dương Thiên một cái nói: “Trong đầu ngươi cả ngày đều suy nghĩ cái gì vậy, ta nói là sau này ta sẽ là chủ nhiệm lớp của ngươi, ngày mai sẽ là thi thử, ngươi phải tăng mặt mũi lên cho ta, ngoài ra ta còn chờ đánh mặt Hà lão sư kia nữa.”

Đến lớp số một, học sinh nhìn Hàn Hương Ngưng, thấy nàng ôm quyển sách, trong lòng vô cùng buồn bực.

Hàn Hương Ngưng cười cười nói với mọi người: “Chiếm dụng một chút thời gian của mọi người, giới thiệu cho mọi người một tên học sinh chuyển vào lớp ta, vị này chính là Dương Thiên, học sinh lớp 6 năm ba sau này chính là người của lớp chúng ta, mọi người chiếu cố hắn thật tốt.”

Nàng lại nhìn Dương Thiên nói: “Giới thiệu với mọi người một chút đi.”

Dương Thiên bất đắc dĩ đi lên trước, chuyện ngây thơ như vậy, hắn căn bản không có một chút hứng thú nào.

Hắn khoát tay với mọi người nói: “Dương Thiên, nam……”

Sau đó, không có câu tiếp theo.

Sắc mặt Hàn Hương Ngưng có chút không nhịn được, tiểu tử này tuyệt đối không nể mặt nàng.

Khi Dương Thiên giới thiệu xong bản thân, mọi người dưới đài bắt đầu xì xào bàn tán.

“Dương Thiên? Hắn không phải là tên phế vật nổi danh nhất trong toàn bộ trường chúng ta sao?”

“Đúng vậy, nghe nói ngay cả những học sinh lớp 12 cấp thấp kia cũng bắt nạt hắn, thành tích cũng bình thường, làm sao có thể đến lớp cao hơn chúng ta?”

“Chẳng lẽ là chủ nhiệm lớp chúng ta thu lễ vật của nhà hắn?”

Tuy rằng người phía dưới nói gì Dương Thiên đều có thể nghe được, nhưng sắc mặt hắn lại không có bất kỳ biến hóa nào.

Ba trăm năm tu luyện thành Phá Thiên Tiên Đế, tâm cảnh đã đến một trình độ thập phần cao, những người này có thể khơi mào một tia phẫn nộ tâm tình của hắn tính là hắn thua!

Thời gian sẽ chứng minh tất cả, rốt cuộc ai là rác rưởi, ai là nhu nhược, ai là kẻ bất lực!

Đám người trước mắt này nhất định là mây khói thoảng qua! Hiện tại, bọn họ giống như con kiến hôi, sẽ không bị Dương Thiên để tâm.

Đương nhiên, không phải tất cả mọi người trong lớp số một không chào đón hắn, vẫn có người tương đối nhiệt tình.

Ví dụ như Vương Tĩnh Thần, má nàng hưng phấn đỏ bừng, không ngừng vung tay ngọc với Dương Thiên, hiển nhiên vô cùng kinh hỉ khi đối phương sẽ đến lớp của nàng.

Dương Thiên cười với hắn xem như đáp lại.

Còn có một thiếu nữ mái tóc che khuất hơn phân nửa khuôn mặt, mang theo một con mắt màu đen dày nặng, cũng không có châm chọc Dương Thiên.

Tô Thi Nhu chỉ dùng biểu tình nghi hoặc nhìn hắn.

Thiếu niên này hình như là người ở lớp 6 đã viết chứng minh phỏng đoán của Goldbach, cô không ngờ đối phương lại chuyển vào lớp của cô.

Tô Thi Nhu nhìn thoáng qua phần chứng minh vừa rồi chỉ kịp chép một nửa kia, trong con ngươi xuất hiện một tia chiến ý!

Đối phương đã có thể viết ra phỏng đoán này, bất luận đúng sai, đều có tư cách trở thành đối thủ của nàng.

Ba năm đều là nàng đứng thứ nhất, nàng đã có chút chán ghét!

Sắp xếp chỗ ngồi xong xuôi, là hàng cuối cùng, dường như vô cùng bất mãn với bạn cùng bàn, cũng vô cùng xem thường hắn.

Tiểu tử này nâng mắt nhìn xuống nhìn Dương Thiên nói: “Này, học tra, ta nói với ngươi, lão sư để ngươi ngồi ở chỗ này, nhưng ngươi không thể làm chậm trễ việc ta học tập biết không?”

Hắn dừng một chút rồi tiếp tục nói: “Còn nữa, không thể sao chép bài tập của ta.”

Dương Thiên nở nụ cười, đây là lại bị người xem thường sao?

Hơn nữa, còn lấy ưu thế lớn nhất của hắn xem thường hắn!

Dương Thiên nhìn người đeo kính đang làm một bài thi hóa học, cười mở miệng nói: “Ngươi nói ta là học tra? Vậy ngươi có dám thử làm bài thi với ta hay không?”

Gã đeo kính cười khẩy nói: “Người từ lớp 6 như ngươi cũng dám so sánh với ta sao?”

Dương Thiên chỉ chỉ vị trí thùng rác nói: “Từ nay về sau, người thua sẽ ngồi ở đó.”

Gã đeo kính nghe vậy lập tức hưng phấn nói: “Được, nhưng mà ngươi thua thì không thể đổi ý.”

Hắn móc ra hai bài thi hóa học giống nhau như đúc, đặt trước mặt Dương Thiên mở miệng nói: “Bắt đầu làm đi, ai làm xong trước, tỉ lệ chính xác cao nhất người đó thắng.”

Nam tử mắt có tự tin tuyệt đối đạt được thắng lợi, bởi vì sở trường của hắn là hóa học, hơn nữa hôm qua hắn đã làm bài thi này một lần, lần này là thắng chắc.

Hai người bắt đầu so tài, người đeo kính múa bút thành văn, nhưng khi hắn viết được một nửa thì phát hiện trên bài thi Dương Thiên thậm chí còn chưa đặt bút viết tên.

Gã đeo kính cười nhạo: “Sao vậy? Bài thi hơi khó? Có cần ta lấy cho ngươi bài thi nào dễ hơn không?”

Dương Thiên lắc đầu, cầm móng tay cắt tỉa, thờ ơ nói: “Hoàn toàn ngược lại, bài thi quá đơn giản, ta muốn làm cùng ngươi chính là bắt nạt ngươi, để ngươi làm trước, lát nữa ngươi không có cớ nói ta ỷ lớn hiếp nhỏ.”

Gã đeo kính cầm cán bút có chút phẫn nộ, gã là học sinh tài cao của lớp số một, lại bị một tên học tra từ lớp sáu nâng cao quan hệ mà vào khinh bỉ.

Hắn cười lạnh một tiếng nói: “Chờ đi, về sau ngươi cùng ngồi chung một cái thùng rác đi.”

Dứt lời, hắn tiếp tục chăm chú điền vào.

Mười phút sau, người đeo kính duỗi duỗi thắt lưng, nhìn Dương Thiên vẫn đang cắt móng tay không khỏi cười nhạo nói: “Ngươi……”

Hắn còn chưa nói xong, chỉ nghe Dương Thiên ngáp một cái nói:”Ta còn tưởng rằng ta phải đợi ngươi nửa giờ nữa chứ?”

Hả? Có ý gì?

Tên đeo kính ngơ ngác, tập trung nhìn vào, tất cả đề mục trên bài thi hóa học của Dương Thiên đã được điền xong.

Hơn nữa vô cùng công bằng, không có một đề nào sót lại.

Sắc mặt hắn trắng bệch, vội vàng cầm lấy bài thi của Dương Thiên nhìn lên, càng xem càng kinh hãi, mồ hôi lạnh trên trán hắn càng nhiều!

Đề mục Dương Thiên làm đúng toàn bộ, hơn nữa đối phương cũng giải đáp hoàn mỹ ba đề lớn mà hắn đắn đo không chắc chắn, hắn vội vàng cầm bản thảo nghiệm toán một phen, toàn bộ đáp đúng!

Gã đeo kính cắn răng hỏi: “Ngươi làm xong lúc nào?”

Dương Thiên nhe răng cười nói: “Không khéo, so với ngươi sớm hơn một phút mà thôi!”

Đây đâu chỉ là một phút đồng hồ, đối phương vừa rồi còn để cho hắn trước tiên làm hơn phân nửa đề thi a.

Gã đeo kính trực tiếp trượt xuống ghế, ngồi bệt dưới đất lẩm bẩm: “Không thể nào, chuyện này không khoa học, ta không tin, hôm qua ta vừa làm xong mấy đề này, đáp án đã sớm quen thuộc với lòng, ngươi không thể làm còn nhanh hơn ta.”

“Ha ha, thì ra ngươi làm đề hóa học này có mờ ám a.”

Dương Thiên đùa cợt nhìn người đeo kính nói: “Nhận thua cược đi, bây giờ chuyển đến thùng rác cho ta, học tra như ngươi đừng quấy rầy ta học tập.”

Phong thủy luân chuyển, chế giễu vừa rồi còn phát ra từ trong miệng hắn hiện giờ áp dụng lên người hắn.

Gã đeo kính chỉ có thể chịu khuất phục.

Bởi vì bài thi này là khoản mới nhất hắn vừa mua, hôm qua mới mở bán, đối phương không có khả năng tồn tại sao chép!

Hắn cô đơn chuyển cái bàn đến cạnh thùng rác.

“Hắc, ngươi thật giỏi nha, con mọt sách này vậy mà bị ngươi dạy dỗ không còn tính tình.”

Không biết từ đâu thò ra một khuôn mặt béo, đưa đến trước mắt Dương Thiên, giơ ngón tay cái lên.

Dương Thiên nhìn thoáng qua đối phương, chỉ thấy Bàn Tử trắng nõn, đôi mắt nhỏ cười híp lại, mặc một thân danh bài, trong miệng không ngừng ăn đồ ăn.

Khi thấy trong tay đối phương cầm cái gì, Dương Thiên trực tiếp im lặng.

Tên béo như vậy trong tay đang cầm một chén mì chua, còn bốc hơi nóng.

Nhìn thấy biểu tình kinh ngạc của Dương Thiên, Mập Mạp đắc ý ngẩng đầu lên nói: “Làm quen một chút, tên của ta là Ngô Ba, cha ta là hiệu trưởng.”

Được, một câu giải thích này, tất cả nghi vấn của Dương Thiên đều không còn.

Ngô Ba lại lấy từ trong ngăn kéo của hắn ra một tô mì thịt bò kho nói: “Bằng hữu, ngươi đối với khẩu vị của ta, ăn nó chúng ta chính là bằng hữu, về sau ta sẽ bảo bọc ngươi.”

Hắn liếc mắt nhìn tên đeo kính một cái, nói: “Con mọt sách kia ta sớm đã nhìn hắn không vừa mắt, ỷ vào một chút kiến thức cả ngày không coi ai ra gì. Vừa rồi ta đã xem thủ pháp trang bức của ngươi, quả thực là lô hỏa thuần thanh, ngươi không chú ý đến sắc mặt của tên đeo kính kia, nhìn ngươi làm xong bài thi mặt tái xanh rồi, giống như là đội nón xanh vậy.”

Dương Thiên sáng sớm không ăn cơm, nói thật ra, thật đúng là có chút đói bụng.

Hắn nhận lấy thịt bò kho tàu, nhìn Bàn Tử cười hiền lành, nói: “Thủ đoạn nhỏ, thủ đoạn nhỏ mà thôi.”

Sau đó, mở mì thịt bò ra mới nhớ tới không có nước nóng, làm sao ăn?

Ngô Ba cũng là nhân tài, nhìn ra Dương Thiên quẫn bách, hắn từ chỗ ngồi phía trước lấy ra một cái ấm áp, cho Dương Thiên đầy.

Nhìn Dương Thiên trợn mắt há hốc mồm, Ngô Ba cười khiêm tốn cười nói: “Đây chỉ là chút thủ đoạn nhỏ mà thôi, bên trong còn có chút nước ấm, đợi chút nữa hai ta lại pha hai chén trà sữa ấm người.”