Chương 20: Người Ong

“A! Trở lại trường học cảm giác thực tốt!”

Trường học cửa lớn, An Ngữ Hân cố gắng nâng cao hai tay, mở rộng làm xong đẹp mê người vòng eo, thêm vào nàng vui vẻ kia khuôn mặt, dẫn tới cửa bọn học sinh đều rối rít liếc mắt.

“Ồ? Đó không phải là An lão sư sao? Nghe nói nàng nằm viện, thế nào thấy một điểm bệnh cũng không có?”

“A! Nữ thần của ta rốt cục đã trở về! Trường học diễn đàn bát quái post thật sự không thể tin, cái gì An lão sư hủy khuôn mặt? Đây không phải là cố gắng sao? So với trước đây xinh đẹp hơn a!”

“Đúng đấy! Không hổ là chúng ta Thụ Đức trung học đệ nhất cô giáo xinh đẹp! Bất quá, bên người nàng người nam kia chính là ai? An lão sư làm sao cùng hắn đồng thời xuống xe? Còn đi được gần như vậy?”

Cửa trường học học sinh quay về An Ngữ Hân cùng Mạc Nam chỉ chỉ chỏ chỏ, hơn nữa không ít bạn học lập tức lấy ra bọn họ iPhone điện thoại di động tới chụp ảnh trên truyền trường học diễn đàn, đại phá An lão sư hủy dung đồn đại.

“Mạc Nam, tự nhiên đờ ra làm gì đây? Ta đều đợi không nổi, mau vào a! Ở bên ngoài làm phiền gì đây?” An Ngữ Hân hướng về Mạc Nam ngoắc ngoắc tay.

Nàng mấy ngày này mù mịt quét đi sạch sành sanh, bởi vì khuôn mặt trở nên càng thêm thủy nộn xinh đẹp nguyên nhân, nàng có vẻ so với trước đây càng thêm có mị lực.

Mạc Nam nhìn này cao trung, nhưng trong lòng thì vô hạn thổn thức.

Cho dù là trở về nhiều ngày như vậy, hắn vẫn có một có loại cảm giác không thật.

“Ừm! Bệnh của ngươi vừa chữa khỏi, đi chậm một chút!” Mạc Nam nói cũng đi theo.

Vừa?

An Ngữ Hân cái kia mềm mại mặt cười bá một hồi vừa đỏ, vừa không phải là ở bệnh viện để ý bị Mạc Nam đánh nơi đó sao?

Cái này thối Mạc Nam, vừa bắt đầu đánh nhân gia nơi đó, còn tưởng rằng hắn chiếm tiện nghi.

Nhưng bị hắn sau khi đánh xong dĩ nhiên thật sự không một chút nào đau đớn.

An Ngữ Hân càng nghĩ càng e thẹn khó nhịn, làm sao thật sự sẽ có này loại chữa bệnh biện pháp?

Hơn nữa Mạc Nam còn vẽ một cái đồ, nói phải dựa theo nơi nào đánh bao nhiêu lần, nhân gia mình tại sao đánh chính mình mà!

Lẽ nào lần kế tiếp còn đau, còn muốn để hắn đánh người ta nơi đó. ..

“Ngữ Hân, đúng là ngươi, ngươi đã về rồi!”

Ngay vào lúc này, bỗng nhiên một tên vóc người khôi ngô nam lão sư vui mừng bước nhanh chạy tới.

Hắn một thân đồ thể thao, trên trán còn hơi có chút mồ hôi, tỏa ra một luồng ánh mặt trời khí khái đàn ông đến.

“Phàn lão sư!”

An Ngữ Hân nhàn nhạt kêu một câu, vẻ mặt trong đó cũng không có nửa điểm phía trước vui sướng.

Trước mắt Phàn Xương là bọn hắn ban giáo viên thể dục, trong ngày thường Phàn Xương cùng với nàng lui tới những thứ khác mật thiết, người tinh tường đều nhìn ra được hắn đang đeo đuổi An Ngữ Hân! Mà An Ngữ Hân đối với hắn như thế một vị cao lớn đẹp trai lão sư cũng không bài xích, hai người tuy rằng còn chưa phải là tình nhân, nhưng đã là quan hệ rất khá.

Nhưng lần này An Ngữ Hân có chuyện hủy dung, nàng là nhìn thấu tất cả mọi người lòng người, tự nhiên cũng bao gồm Phàn Xương.

“Ngữ Hân, ngươi biết không? Ta này mấy ngày đi không mở, ta đang muốn thay quần áo đi bệnh viện thăm viếng ngươi thì sao! Ngươi trở về! Mặt của ngươi không có chuyện gì, vậy thật là quá tốt rồi! Tối nay chúng ta đều không sao, chúng ta đi ăn cơm chúc mừng ngươi xuất viện!” Phàn Xương hai mắt vẫn sẽ không có rời khỏi An Ngữ Hân xinh đẹp kia khuôn mặt.

“Không cần! Phàn lão sư, chúng ta cũng chỉ là quan hệ đồng nghiệp, phiền toái sau này ngươi kêu ta An lão sư đi! Ngữ Hân danh tự này, không phải là người nào cũng có thể gọi!”

An Ngữ Hân nói xong, trực tiếp liền theo phía trước mặt đi xa Mạc Nam.

Nàng từ phòng giải phẫu lúc đi ra, liền nghĩ đến tiền thuốc thang khả năng không đủ, nàng cái thứ nhất gọi điện thoại cho người chính là Phàn Xương, cũng không biết Phàn Xương từ chỗ nào nghe nói nàng hủy khuôn mặt, hắn chỉ tới một câu:

“Ta nhiều nhất có thể mượn ngươi ba trăm! Nhiều hơn nữa không có, nếu như ngươi muốn ta tuần sau ngày nghỉ cho ngươi đánh tới!”

An Ngữ Hân giờ mới hiểu được, người khác cùng với nàng tốt chỉ là nhìn khuôn mặt của nàng thôi, đã không có khuôn mặt này nàng chẳng là cái thá gì.

May là, cũng không biết Mạc Nam nơi nào chiếm được nhiều tiền như vậy.

Lần này nhờ có hắn!

Ngày sau chậm rãi còn cho hắn đi!

“Ngữ Hân, ai, Ngữ Hân!”

Phàn Xương ở sau lưng hô vài tiếng, mắt gặp An Ngữ Hân thật nhanh chạy tới Mạc Nam bên người, hai người sóng vai đi vào, mắt của hắn bên trong không khỏi bắn ra một đạo sắc bén vẻ mặt.

“Đệt! Cùng một một học sinh nghèo đi gần như vậy, gái điếm thối! Sớm muộn có một ngày thao chết ngươi!”

. ..

Làm Mạc Nam ngồi ở phòng học chỗ ngồi thời điểm, hắn còn có chút choáng váng.

Trước mắt tờ này trương ngây ngô lại khuôn mặt quen thuộc, nhưng là hắn ba trăm năm chưa từng thấy qua, có ít người tên hắn đều quên.

Có chút bạn học nhìn thấy Mạc Nam này mấy ngày không đến đi học, không khỏi điều khản vài câu, Mạc Nam đều là cười một tiếng.

“Mạc Nam, ngươi không sao chứ? Còn nghĩ Lâm Vũ Đồng?”

Mạc Nam ngồi cùng bàn chính là lớp trưởng đại nhân Tô Tô, nàng giờ khắc này đang một mặt quan tâm hỏi.

“Ta cùng với nàng không có quan hệ!” Mạc Nam nhàn nhạt nở nụ cười.

Tô Tô hơi run run, liền lập tức đỏ mặt trứng đây giả trang đọc sách.

Người này, nhìn đây là khuôn mặt rất thanh tú, làm sao một cười rộ lên thật giống thật mê người bộ dạng? Trong ngày thường tại sao không có phát hiện?

Không được hay không, ta phải cố gắng ôn tập, muốn thi một cái tốt đại học, không thể loạn tưởng những thứ khác.

Mạc Nam tự nhiên không biết Tô Tô ý nghĩ trong lòng, hắn phảng phất chính là cùng trong ngày thường giống như, đều là vào học, tan học.

Đến trưa tan học thời điểm, Tô Tô lại đột nhiên có chuyện tuyên bố.

“Các vị bạn học! Mọi người trước tiên không cần vội vã trở lại, ta nói với mọi người một chuyện: Trường học thông tri một chút đến rồi, mấy Thiên Hậu liền muốn cho chúng ta học sinh lớp mười hai tổ chức lễ thành nhân!”

Các bạn học vừa nghe đều là dồn dập ồn ào, lớp mười hai lễ thành nhân, có thể là bọn họ học sinh cấp ba nhai nhất càn rỡ một lần cuồng hoan.

“Đều yên tĩnh một chút, vì lẽ đó lớp chúng ta cũng phải ra một cái tiết mục! Tiết mục đều xác định rõ, nhưng chúng ta bây giờ tập luyện còn thiếu một chút đạo cụ, hiện tại muốn mời mấy cái bạn học nam cùng ta cùng nhau đến lão lớp học bên kia nắm đạo cụ. . .”

Tô Tô vẫn chưa nói hết, rất nhiều bạn học liền phát sinh một trận thanh âm đáng sợ.

“Lão lớp học, đây chính là quỷ lầu a! Ta không đi!”

“Ta cũng không đi, ta tình nguyện quét nhà vệ sinh cũng không đi, bên kia không có một người, thật là đáng sợ!”

Tô Tô cũng là một trận sợ sệt, cái này “Quỷ lầu” cũng thật có chút không tầm thường, trường học cũng đã bỏ đi thật lâu, trong ngày thường đều là đem ra thả một ít tạp vật, bất quá thỉnh thoảng nghe nói, bên kia nửa đêm sẽ có tiếng khóc.

“Ta đưa ngươi đi!” Mạc Nam bỗng nhiên dắt khóe miệng, nhàn nhạt nói.

Những bạn học khác vừa nghe đều là đối với Mạc Nam đưa ra ngón tay cái, Tô Tô thì lại đối với Mạc Nam quăng tới ánh mắt cảm kích. Nếu Mạc Nam đều đi, Tô Tô thẳng thắn lại điểm danh mấy cái bạn học nam, tuy rằng bọn họ đều không tình nguyện, nhưng cũng không thể không đi tới.

Rất nhanh, bọn họ liền đi tới lão lớp học bên trong.

Mạc Nam nỗ lực địa cảm ứng cũng không thấy có cái gì oan hồn ở đây lớp học bên trong.

“Kỳ quái, lần này chúng ta tại sao không có nghe được tiếng khóc?” Có cái bạn học nam bỗng nhiên thấp giọng nói.

“Mạc Nam, ngươi không sợ sao? Còn nhìn khắp nơi? Nhanh cầm thì đi đi!” Tô Tô dù sao cũng là cô gái, trong lòng vẫn là sẽ sợ hãi.

Mạc Nam lung lay đầu, cao giọng nói: “Thiên địa có chính khí! Yêu ma quỷ quái đều phải sợ ta!”

Tô Tô nghe xong không khỏi phun nhổ ra khả ái lưỡi đầu.

“Ồ? Đây tại sao có thể có nhiều như vậy ong vang?” Mạc Nam đột nhiên nhìn thấy trên trần nhà, có bốn, năm ổ vang lên ong ong ong vang.

“Vốn là có, đều biết bao năm! Trường học đốt mười mấy lần, lại mời người đến bắt mấy lần nhưng là chẳng bao lâu nữa lại tới một đám, trường học sợ chúng nó tiếp tục chập người mới không thể không bỏ đi này tòa lớp học!”

Mạc Nam cũng từ từ hồi tưởng lại, một đời trước đúng là bởi vì nhiều lắm ong vang, thường thường có học sinh bị chập tổn thương nhập viện, những lão sư này lại một bộ “Bảo vệ côn trùng có ích” tư thế, vì lẽ đó thẳng thắn dành ra một tòa lớp học.

Chỉ bất quá, bây giờ nhìn lại, những này đều không phải thông thường ong vang, mà là nuôi thi phong.

Mà loại ong vang giống như đều là tà tu mới có thể chuyên môn nuôi đến hại người!

Thường thường bị chập không chỉ sẽ xuất hiện ảo giác, còn sẽ toàn thân mất cảm giác, sưng đỏ một mảnh.

Một đời trước Mạc Nam mặc dù không có bị chập quá, nhưng sau đó em gái của hắn cũng tới này cao trung đọc sách, bất hạnh bị chập mười mấy châm, cả người đều sưng lên một vòng, hôn mê bất tỉnh, suýt chút nữa làm mất mạng.

“Thứ hại người này, nếu bị ta gặp, vậy thì để ta phá huỷ nó!”

Mạc Nam có thể không muốn đưa chúng nó lưu lại hại em gái của chính mình, hắn lúc này liền sãi bước đi qua.

Tô Tô mấy người bọn hắn đang mở cửa nắm đạo cụ đây, bỗng nhiên nhìn thấy Mạc Nam dĩ nhiên đi vào cái kia bay đầy ong vang bỏ đi phòng học, sợ đến kinh hãi đến biến sắc.

“Mạc Nam ngươi làm cái gì? Mau ra đây, ong vang sẽ đốt người!”

Ngay vào lúc này, chỉ nhìn thấy cái kia rậm rạp chằng chịt ong vang “Vù.” một tiếng, toàn bộ đều táo động.

Một hồi liền xông về Mạc Nam.

Từng con ong vang bò đầy Mạc Nam quanh thân, trực tiếp đem Mạc Nam nhấn chìm trong đó, làm thành một cái liền ngũ quan cũng không nhìn thấy người ong. ..