Chương 15:Cho Mạc Chân Nhân Hành Lễ

Này một cái vang dội bạt tai, trực tiếp đem Lương Hải đều tát đến lảo đảo một cái!

Lương Hải mặt cũng trong nháy mắt sưng lên một tảng lớn!

“Cậu, ngươi, ngươi đánh ta làm gì?”

“Ngươi câm miệng cho ta! Ngươi như lại có gan nói Mạc Nam tiên sinh nửa câu nói xấu, ta tại chỗ đánh cắt chân của ngươi!”

Yến Long Thắng giận tím mặt, một luồng uy nghiêm của cấp trên khí tức bại lộ tản ra.

Hắn trong lòng thật là muốn xé nát Lương Hải tiện miệng, Mạc Nam là thân phận gì lẽ nào không nhìn ra được sao?

Này loại một cước là có thể đạp ra một cái dài hơn mười thước khe nứt nhân vật, tuyệt đối là cổ võ thế gia đi ra.

Này loại người nịnh bợ còn đến không kịp, lại bị Lương Hải súc sinh này đắc tội rồi!

Yến Long Thắng này một lòng bàn tay cũng thức tỉnh đang ngồi hết thảy người.

“Mạc Nam, Mạc Nam tiên sinh, thế này thì quá mức rồi? Mặt đất cũng nứt ra rồi!” Người của Yến gia dồn dập kêu ra tiếng.

“Mạc Nam ngươi lại vẫn biết võ công, hơn nữa lợi hại như vậy! Ta Cận Hùng phục rồi!” Hùng gia có thể nói là tâm phục khẩu phục.

“Cái này mặt đất, không sẽ là rất sớm liền đào xong chứ? Làm sao có khả năng nứt mở dài như vậy?” Cái kia hai tên thầy thuốc thật sự là không thể tin được, đến gần đến rồi mặt đất vết nứt bên cạnh nghiên cứu.

Yến lão phật phật hắn cái kia Đường trang ống tay áo, đứng lên!

Hắn đầu tiên là hung hăng trợn mắt nhìn Lương Hải một chút, sau đó ánh mắt lại một lần nữa rơi vào cái kia đáng sợ đại địa trên cái khe, chỉ có hắn cái này người tập võ rõ ràng Mạc Nam một cước này đại diện cho cái gì!

Hơn nữa đây là hắn quanh năm sinh hoạt tứ hợp viện, hắn biết Mạc Nam tuyệt đối không thể trước đó đem mặt đất đào ra một đường hầm!

Yến lão đè lên trong lòng phập phồng tâm tình, quay về Mạc Nam làm một đại lễ:

“Nguyên lai chân nhân phía trước, tha thứ Yến mỗ có mắt không tròng!”

Yến Thanh Ti mắt gặp gia gia dĩ nhiên được này đại lễ, lúc này liền gọi nói: “Gia gia!”

Đồng thời, nàng lại quái trách nhìn về phía Mạc Nam, xác thực Mạc Nam một cước này kinh sợ đến nàng, nhưng là, gia gia nàng thân phận gì, tại sao có thể để gia gia một cái như vậy đức cao vọng trọng người đối với Mạc Nam như thế một học sinh trung học hành đại lễ!

“Không sao cả! Mạc chân nhân làm nhận này lễ!” Yến lão ngăn trở Yến Thanh Ti nâng.

Mà Mạc Nam nhưng là không hề vãn bối giác ngộ, bằng phẳng nhận này đại lễ!

Yến lão cỡ nào từng trải, mắt gặp Mạc Nam không thích, lúc này sai người đem Lương Hải trực tiếp kéo ra ngoài, sau đó mới nói:

“Mạc chân nhân, này Lương Hải tuyệt đối sẽ không ở Giang Đô thành phố xuất hiện, mời ngươi tha hắn một lần đi!”

Mạc Nam nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, này mới chậm rãi gật đầu, nói:

“Lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa!”

Yến lão trong lòng khiếp sợ, xem ra chính mình thật sự đánh cuộc đúng, cái này Mạc Nam thật là động sát niệm. Hi vọng tên ngu ngốc này Lương Hải hiểu được này cái mạng nhỏ đi! Đắc tội rồi một vị chân nhân, đây chính là hành động tìm chết!

Bên cạnh Yến Thanh Ti bỗng nhiên kinh hỉ nói: “Bà nội, ngươi rốt cục tỉnh rồi!”

Yến gia một đám tự nhiên đại hỉ, dồn dập lên kiểm tra trước!

Bọn họ vẫn lo lắng Yến lão thái thái nhưng là để bao nhiêu danh y đều bó tay toàn tập, không nghĩ tới Mạc Nam mấy lần liền cứu tỉnh.

Mọi người nhìn về phía Mạc Nam ánh mắt ra kinh hãi lại thêm mấy phần sùng kính.

Cái này vẫn còn ở đọc trung học đệ nhị cấp thiếu niên, lại có này đại năng lực!

Đặc biệt là vừa nói trào phúng quá Mạc Nam hai vị kia thầy thuốc, mặt của bọn họ nóng hừng hực một mảnh.

Hai người bọn họ thầy thuốc chức danh một cái so với một cái vang dội, chương trình tọa đàm cũng là muốn đi đâu cái liền cái nào, nhưng bây giờ cũng là ở Mạc Nam trước mặt bồi tiếu phần.

Mạc Nam đối với bọn họ cũng không hề để ý, đối với Yến lão nói:

“Bệnh nhân đã không có gì đáng ngại, ta liền đi trước!”

“Ai nha, Mạc Nam lão đệ, làm sao đi ngay! Ta còn có mấy câu nói muốn nói với ngươi, chúng ta đến thư phòng nhỏ tụ, làm sao?” Yến lão quay về Mạc Nam, cũng tự động lấy ngang hàng tương xứng.

Mạc Nam liếc mắt nhìn điện thoại di động, nói: “Tốt! Ta có thể bỏ ra một canh giờ!”

Người bên cạnh nghe xong đều là một trận bộ mặt co giật, toàn bộ Giang Đô thành phố bao nhiêu đại nhân vật đạp bằng Yến gia cửa lớn chính là muốn bái phỏng Yến lão, cùng Yến lão nói mấy câu.

Này Mạc Nam ngược lại tốt, người khác cầu còn không được cơ hội, hắn nhưng là bỏ ra thời gian.

Thời gian của hắn thì có quý giá như vậy sao?

“Ha ha, tốt! Mạc lão đệ, mời tới bên này!”

Yến lão tự mình dẫn dắt Mạc Nam, sau đó lại nói: “Thanh Ti, đi qua cho Mạc chân nhân pha trà!”

Yến Thanh Ti vẫn còn ở Yến lão thái thái bên giường, nghe xong lời của gia gia, ngược lại có chút lòng không phục đi theo.

Không thể không nói, Yến Thanh Ti tuổi tác tuy nhỏ, nhưng pha trà thủ pháp thật là để người vui tai vui mắt.

Nàng nguyên bản lớn liền vô cùng chi đẹp đẽ, hơn nữa trên người còn có một luồng trong trẻo lạnh lùng khí tức, so với trên ti vi đang “hot” tiểu hoa đán cũng một điểm không kém.

Nàng cùng lúc tới còn có một chút tức, nhưng một màn trà cụ liền biến thành người khác nhi tựa như, vô cùng chi tập trung vào.

Nhìn nàng xinh đẹp bóng người, để nhân sinh ra một loại đưa tay đi xoa xoa nàng ấy như nước tóc dài, muốn đi chinh phục dục vọng của nàng.

“Mạc lão đệ, mời dùng trà!” Yến lão đối với Mạc Nam làm ra dấu tay xin mời.

“Xin mời!”

Mạc Nam nâng chung trà lên, một chén uống xong, đúng là cảm thấy một luồng ấm lòng người tỳ cảm giác.

Yến Thanh Ti thấy hắn như vậy một cái toàn bộ uống vào, hừ một tiếng, nghĩ thầm, quả nhiên là một chỉ có nhiều lực vũ phu, không hiểu trà đạo cũng không cần uống tốt rồi!

Nàng trong lòng người quan tâm nhất chính là bà nội, vừa Mạc Nam không có đem giết bà nội nàng hai tên sát thủ lưu lại, trong lòng nàng đối với Mạc Nam bất kỳ hành vi đều thấy ngứa mắt.

Nàng lại cúi đầu liếc mắt nhìn trước người tròn trịa no đủ, chết tiệt Mạc Nam, nhiều như vậy nút buộc, tại sao một mực muốn dắt nàng ngực?

Lẽ nào hắn không biết cô gái tối khuya bên trong cũng sẽ không mang cái kia sao? Hừ!

Yến lão tự mình làm Mạc Nam châm trà, nói: “Mạc lão đệ, hôm nay hai tên sát thủ hiển nhiên là đến rồi nội kình cảnh giới, ngươi nhìn ra được bọn họ có cái gì đặc biệt sao?”

“Nội kình cảnh giới là cái gì?” Mạc Nam không trả lời mà hỏi lại.

Yến lão có chút thấy buồn cười, không nghĩ tới Mạc Nam dĩ nhiên ngay cả cái này cũng không biết, nhưng hắn vẫn lập tức liền đáp:

“Đây đều là cổ võ thế gia đối với tu võ giả một bộ đẳng cấp phân chia, phía trước chỉ là thể phách cường kiện người đều không tính võ giả, chỉ có chân chính học nội công tâm pháp tài năng đủ có tư cách phân chia!

Cảnh giới thứ nhất chính là võ giả tu luyện hiện ra mạch, có thể nắm giữ minh kình! Cảnh giới thứ hai chính là võ giả tu luyện tới ẩn mạch, nắm giữ ám kình! Này loại nắm giữ ám kình người đã là tương đối đáng sợ!”

Mạc Nam nghĩ đến Tô Lưu Sa năng lực, không khỏi âm thầm lắc đầu, cái này hoặc giả đối với địa cầu người mà nói là đáng sợ, nhưng đối với hắn mà nói, này loại sát thủ chính là Thiên Giới sơ cấp nhất thuần luyện thể tu người thôi!

Bất quá, một phen dưới sự giảng giải, Mạc Nam đúng là biết rồi Hoa Hạ bên trong lấy minh kình, ám kình, hóa kình đến phân chia tu võ người.

Mà chính hắn là tu Tiên Đế đại đạo, đương nhiên sẽ không dùng cái này để cân nhắc chính mình!

“Mạc lão đệ, nguyên bản đại ân không lời nào cám ơn hết được! Nhưng ngươi lại nhiều lần ra tay giúp đỡ, cái này chìa khóa cửa ngươi nhất định phải nhận lấy! Là trường học các ngươi phụ cận một gian nhà, như vậy ngươi đến trường tan học cũng không cần phiền phức như vậy!”

Yến Thanh Ti nhìn thấy gia gia dĩ nhiên lấy ra một chuỗi chìa khoá, nhất thời miệng nhỏ hơi một trương, muốn nói điều gì lại bị gia gia ánh mắt cho ngăn lại.

“Tốt! Vậy thì cám ơn!”

Mạc Nam không có chút nào khiêm nhượng chối từ, đây chính là hắn cần!

Yến lão cười ha ha, xem ra hắn tặng đồ đúng là có một tay, hơn nữa hắn cũng đại khái nắm rõ ràng rồi Mạc Nam tính nết.

“Đúng rồi! Không dối gạt Mạc lão đệ nói, ta kỳ thực cũng là một quý trọng thời gian người, dù sao tuổi tác đã cao! Ta chỗ này có một khối biểu hiện là ta đã từng một vị chiến hữu tặng cho ta, còn hi vọng ngươi nhận lấy!”

Yến lão từ khóa ngăn kéo bên trong lấy ra một cái xưa cũ hộp, bên trong chứa một chiếc nam sĩ đồng hồ đeo tay.

Mạc Nam liếc mắt nhìn, cũng không biết là nhãn hiệu gì, nhưng cái gì đồng hồ đeo tay đối với hắn mà nói đều là xem thời gian thôi.

“Cũng tốt! Nhưng cũng đủ rồi, những thứ đồ khác liền không phải lấy ra!”

Mạc Nam lại tiện tay nhận lấy đồng hồ đeo tay kia.

Bên cạnh Yến Thanh Ti “Ping” một hồi đổ chén trà, một đôi trợn mắt trừng mắt về phía Mạc Nam, nói: “Này, ngươi cũng thật là không khách khí, ngươi có biết không chiếc đồng hồ đeo tay này. . .”

“Thanh Ti!” Yến lão trầm giọng cắt đứt Yến Thanh Ti.

Mạc Nam cười nhạt, nói: “Ta đoán này đồng hồ đeo tay có giá trị không nhỏ, nếu ngươi vì ta tiết kiệm một ít thời gian, vậy ta tự nhiên cũng sẻ ban cho ngươi một ít thời gian! Ta mấy ngày này sẽ luyện một ít đan dược, đến thời điểm tặng ngươi mấy viên để báo đáp lại!”

“Vậy thì cám ơn Mạc lão đệ!” Yến lão đại mừng, chỉ có hắn hiểu được Mạc Nam nhân vật như vậy luyện chế đan dược có gì đồng giá giá trị.

Liền coi như là bình thường đan dược, chỉ cần kết giao cho Mạc Nam, này sẽ đối với bọn họ Yến gia có lợi ích to lớn!

Yến Thanh Ti nhưng là cắn răng lầm bầm lầu bầu hừ một tiếng:

“Hừ, đan dược, vậy là cái gì đồ bổ viên thuốc thôi! Chúng ta Yến gia lại không thiếu cái này!”

Nàng càng xem Mạc Nam càng ngày tức, người này rõ ràng lớn hơn nàng không được một hai tuổi, làm sao lại sẽ để gia gia như thế thả xuống tư thái đi kết giao?

Nói không được bao lâu, thời gian vừa đến, Mạc Nam liền đứng dậy cáo từ.

Yến lão biết Mạc Nam vẫn là học sinh, ngày mai còn có lớp đây, cũng không dám nhiều lưu, tự mình đưa ra cửa lớn, sau đó sai người lái xe đem Mạc Nam đưa trở về.

Mạc Nam cũng không phải là học sinh nội trú, hắn nơi ở là Đường di trước đây phần xuống đơn vị phòng, nhiều như vậy tháng cũng không có thu Mạc Nam một phân tiền tiền thuê nhà.

Cái này cũng là Mạc Nam đều là cảm thấy thua thiệt Đường di một trong những nguyên nhân.

“Làm sao sẽ đèn sáng?”

Mạc Nam rất xa đã nhìn thấy phòng của chính mình bên trong có đèn sáng rỡ, thậm chí loáng thoáng nhìn thấy có bóng người đi lại.

Hắn lông mày nhất thời chính là vừa nhíu, bởi vì hắn đến gần một điểm thình lình nghe được kính bạo tiếng nhạc!

Hiện tại nhưng là hừng đông ba bốn giờ!

Hắn bước nhanh đi trở về đi, phát hiện cửa lớn là mở, liếc mắt một cái liền nhìn thấy Lâm Vũ Đồng cùng Vu Xảo San thân ảnh.

“Mạc Nam, ngươi có thể coi là đã trở về!” Lâm Vũ Đồng buông trong tay xuống cocktail, vui mừng gọi nói.

Mạc Nam không hề trả lời, thật nhanh vào phòng, một tay đem bộ loa nguồn điện cho rút.

Toàn bộ rock and roll thế giới phảng phất một hồi đã bị cứng rắn hô ngừng.

Ở trong phòng, kia Mông Tử Triết đám người nhất thời bất mãn mà kêu to.

“Đệt! Ai tắt? Mau mở!”

“A ah! Hóa ra là dân công ca, khái khái, hóa ra là Mạc Nam đã về rồi!”

Ở trong phòng chơi được đang này chính là từ trường đua xe trở về cái kia bầy con nhà giàu, bọn họ khiêng mấy đánh cocktail, cũng mua không ít đồ ăn, lại đem sân bãi chuyển đến gia đình hắn đến rồi.

Mạc Nam biết Lâm Vũ Đồng là có chìa khóa nơi này, dù sao nói cho cùng nơi này còn là nhà của nàng.

Nhưng, đám người kia không trải qua sự đồng ý của hắn xông tới coi như, còn đem nhà của hắn làm đến ô yên chướng khí, chủ yếu nhất là hiện tại lúc này là lúc nào rồi, đem cả tòa lầu đều đánh thức!

Lâm Vũ Đồng mắt gặp Mạc Nam một mặt bộ dáng tức giận đứng ở nơi đó, nàng cũng nhất thời giận:

“Mạc Nam, ngươi đây là ý gì?”