Chương 16: Ân Đền Oán Trả

“Có ý gì? Ta cũng đang muốn hỏi các ngươi là có ý gì?”

Mạc Nam hờ hững nhìn về phía Mông Tử Triết bọn họ.

“Chúng ta là lo lắng ngươi, cho nên mới ở chỗ này chờ ngươi trở về! Ngươi ngược lại tốt, muộn như vậy mới vừa về, không nói một tiếng liền hướng chúng ta nổi nóng, ngươi nổi nóng cho ai nhìn a?” Lâm Vũ Đồng nói tới hết sức kích động.

Nhan Duẫn Nhi mắt gặp tiếp tục như vậy nhất định phải đã xảy ra là không thể ngăn cản, liền khuyên bảo nói:

“Mạc Nam, ngươi làm sao? Chúng ta thật sự hết sức lo lắng ngươi! Mọi người bị sợ hãi mới có thể uống chút rượu. Ngươi không biết, Vũ Đồng vừa chính là vẫn lo lắng ngươi an toàn mới cùng ta tới cửa hóng mát một chút, hơn nữa chúng ta gọi đi người ta nói ngươi sớm đã đi, cũng không thấy ngươi trở về, ngươi một buổi tối đi đâu?”

Lâm Vũ Đồng hừ một tiếng: “Ai lo lắng hắn? Ta là sợ mẹ ta nói ta!”

Mông Tử Triết ôm Vu Xảo San, uống khắp người mùi rượu, nói: “Mẹ nó, không phải là có thể đánh sao? Ngươi có thể đủ đánh thắng được bộ đội đặc chủng? Ngưu cái gì ngưu? Nếu không phải là xem ở Vũ Đồng mặt mũi của, lão tử sẽ đến ngươi phá phòng?”

Những người khác cũng là một trận ghét bỏ, cầm lấy bình rượu nói:

“Sớm biết không tới! Đệt! Thật mẹ nó mất hứng!”

Mạc Nam lạnh lùng nhìn bọn họ một chút, cả nhà đâu đâu cũng có bình rượu, còn có đầy đất thuốc lá đầu, rất nhiều rượu đều hất tới trên ghế salông, một mảnh tàn tạ.

Hắn nguyên bản là đối với này bầy con nhà giàu không có hảo cảm, hiện tại càng là trong lòng tức giận!

“Nhà của ta không hoan nghênh các ngươi, cút! !”

Một câu nói ra, nhất thời để này bầy con nhà giàu nổ.

“Đệt! Có thể a, đánh ngã hai tên côn đồ liền trời cao!”

“Ngươi cho rằng ngươi là ai a? Ngươi không hoan nghênh chúng ta, lão tử có thể đến ngươi này phá phòng là nể mặt ngươi!”

Lâm Vũ Đồng cũng không chịu được Mạc Nam sắp tới cứ như vậy, hò hét: “Mạc Nam, ngươi phải hiểu rõ, đây là ta nhà! Muốn không hoan nghênh, cũng là ta không hoan nghênh ngươi!”

Mạc Nam hơi có chút kinh ngạc nhìn về phía Lâm Vũ Đồng, không nghĩ tới nàng dĩ nhiên sẽ nói lời như vậy.

Lâm Vũ Đồng cũng cảm giác mình nói chuyện hình như là quá phận, Mạc Nam tối nay còn cứu bọn họ, bây giờ lại muốn đem Mạc Nam đuổi đi ý tứ.

Nàng cắn môi một cái, muốn phải nói xin lỗi, nhưng nhìn thấy Mạc Nam cái kia không thèm để ý dáng vẻ nhất thời lại nhịn được.

Người này, thật sự cho rằng cứu bọn họ một lần thì ngon?

Nhan Duẫn Nhi vội vã lôi kéo Lâm Vũ Đồng, nói: “Được rồi được rồi! Tối nay tất cả mọi người mệt mỏi, tất cả về nhà đi!”

“Về cọng lông a, ngươi không có nhìn gặp chúng ta dáng vẻ hiện tại sao? Trên mặt còn có tổn thương đây, đi trở về chẳng phải là mất mặt? Hơn nữa tối khuya uống rượu lái xe ta cũng không muốn lên tiêu đề!” Có cái con nhà giàu gọi nói.

“Chính là a! Thẻ căn cước cái gì đều rơi vào trường đua xe lên! Tử Triết, ngươi nhà không phải có tửu điếm sao? Chúng ta đi qua cũng không dùng thẻ căn cước đi!” Vu Xảo San nũng nịu hỏi.

Mông Tử Triết lung lay đầu: “Đến khách sạn của ta đó không phải là để cha ta biết rồi? Cái kia đều đừng đi, nói xong rồi tối nay này suốt đêm! Ngày mai tới trường học ngủ bù chính là! Vũ Đồng, ngươi có phải hay không muốn đuổi chúng ta đi?”

Lâm Vũ Đồng thiếu kiên nhẫn nói: “Phiền lắm! Thích lưu liền lưu, thích đi thì đi!”

“Ha ha ha! Vậy chúng ta, tiếp tục này! !”

Một tiếng hưng phấn kêu to, hầu như cả tầng lầu đều nghe nói.

Mạc Nam lung lay đầu, vào phòng bên trong thu thập một chút hành lý mang theo người, sau đó nhấc theo túi liền đi.

Lúc ra cửa tiện tay đem chìa khoá còn cho Lâm Vũ Đồng.

“Đây là các ngươi nhà chìa khoá!”

Lâm Vũ Đồng sốt sắng, một hồi kéo hắn: “Này, ngươi tối khuya muốn đi đâu?”

“Không có quan hệ gì với ngươi!” Mạc Nam kéo mở tay nàng.

“Cái gì không có quan hệ gì với ta? Mẹ ta nếu như hỏi tới còn không nhận định là ta tối khuya đuổi ngươi?”

Lâm Vũ Đồng lại sinh ra tức lại oan ức, lớn tiếng nói: “Ngươi đại nam nhân một cái, ngươi hẹp hòi không keo kiệt? Ta chính là thuận miệng nói một câu ngươi liền đi! Ngươi đi cho ai nhìn a? Chúng ta chuyên môn chờ ngươi trở về cũng là bởi vì coi ngươi là bằng hữu!”

Mạc Nam nhìn trong nhà khắp nơi bừa bộn, thật sự coi hắn là bằng hữu?

Từ hắn về tới đây lâu như vậy, có thể có người hỏi qua một câu hắn thế nào rồi sao?

Ở lại chỗ này đều là bởi vì sợ mất mặt không có chỗ đi thôi!

“Các ngươi muốn làm ta Mạc Nam bằng hữu, còn chưa đủ tư cách!”

Mạc Nam liền sải bước đi đi ra ngoài!

“Đứng lại!”

Lần này dĩ nhiên là Vu Xảo San hô.

Cô nàng này luôn luôn đều là xem thường Mạc Nam, bây giờ lại sẽ cái thứ nhất kêu ngừng Mạc Nam?

“Còn có chuyện gì?” Mạc Nam từ từ xoay người, nhìn trước mắt này một đám tuổi trẻ nam nữ.

Mặc dù là cùng một trường học, cùng một cái tuổi tác, còn đồng nhất trong phòng, nhưng như vậy hoàn toàn không hợp!

“Có việc, đương nhiên có chuyện! Chính là ngươi ở trường đua xe ra tay giáo huấn cái gì đó Báo ca chuyện!” Vu Xảo San nâng lên cao ngạo cằm.

“Nếu như ngươi là muốn nói cảm tạ, không cần!” Mạc Nam trầm giọng nói.

Vu Xảo San trào phúng nói: “Ngươi không bệnh chứ? Chúng ta tại sao muốn cảm tạ ngươi? Ta là đi qua hỏi ngươi cho một câu giải thích! Ngươi nói, ngươi rõ ràng biết võ có thể đánh nhiều như vậy cái, tại sao vừa bắt đầu không ra tay? Ngươi xem một chút những tên côn đồ kia đem nhà ta Tử Triết đánh thành dạng gì?”

Mạc Nam vẻ mặt lạnh lẽo, hắn chưa từng có nghĩ tới bọn họ sẽ cảm tạ mình, càng không cần bọn họ báo ân, nhưng không nghĩ tới tiểu tiện nhân này lại vẫn sẽ như vậy ngược lại quái trách hắn.

Cái này cùng ân đền oán trả không có bất kỳ khác biệt gì!

Mông Tử Triết cùng mấy cái con nhà giàu đều là bị đánh một trận, tuy rằng không đến nỗi tiến vào bệnh viện, nhưng cũng toàn thân đau nhức, hết mấy chỗ đều sưng đen. Loại vết thương này ít nhất phải hai, ba tuần lễ mới tốt, này để cho bọn họ làm sao gặp người?

Mông Tử Triết mấy cái đại nam nhân bị đánh, sĩ diện không dám nói, nhưng Vu Xảo San nhưng là phải thay bọn họ ra mặt.

“Mạc Nam, ngươi nói! Ngươi đây là cái gì tâm tư? Không nghĩ tới ngươi bề ngoài đàng hoàng nhưng một bụng nham hiểm! Ngươi nếu như rất sớm xuất thủ cứu người, chúng ta cũng không trở thành như vậy?”

Vu Xảo San càng mắng càng là kích động: “Làm đến đồ của chúng ta đều ném ở nơi đó! Ngươi nếu là không muốn cứu ngươi liền không cứu a, Hừ! Uổng phí chúng ta còn mang ngươi ra ngoài chơi, ngươi xứng đáng chúng ta sao? Hôm nay ngươi nhất định phải cho chúng ta xin lỗi!”

Mạc Nam nắm chặt nắm đấm, đối với hắn mà nói không có gì “Nam nhân không đánh nữ nhân” lời giải thích, chỉ cần đối phương bị coi thường chọc giận hắn, quản hắn có phải là người hay không!

“Ngươi như lại dám to gan phí lời một câu, ta tát nát miệng của ngươi!”

Vu Xảo San bị Mạc Nam sợ đến đột nhiên lui một bước, nàng lúc này mới nhớ tới Mạc Nam là biết võ công, cũng không thể chọc tới.

“Được rồi!” Lâm Vũ Đồng hát một tiếng, nàng thực sự không nghĩ ra vì sao lại biến thành cái bộ dáng này.

Liền lúc này, Mạc Nam bỗng nhiên nhìn thấy có hàng xóm mở cửa ra đến xem.

Hiện tại nhưng là bốn giờ rạng sáng.

Trong ngày thường hàng xóm đối với hắn cũng không tệ, hắn tuyệt đối không thể còn như vậy ồn ào đi xuống!

Trọng yếu hơn chính là, hắn càng không thích chờ ở trong nhà của người khác!

“Lần sau lại chọc ta, thì không phải là một câu cảnh cáo đơn giản như vậy!”

Mạc Nam nhấc theo hành lý của chính mình túi liền đi.

Nhan Duẫn Nhi lôi kéo ngây ngẩn cả người Lâm Vũ Đồng, gọi nói: “Tự nhiên đờ ra làm gì a? Đuổi a!”

Hai người đồng thời đuổi theo, nhưng đi xuống lầu mới phát hiện Mạc Nam sớm đã không thấy tăm hơi, hơn nữa bốn phía đen kịt một màu căn bản không biết hắn về phương hướng nào đi.

Nhan Duẫn Nhi thở dài một hơi, cũng không biết nói gì.

Lâm Vũ Đồng nhưng là đầy bụng oan ức: “Ta chính là thuận miệng nói một câu, hắn phát cái gì tính khí? Quá nam nhân không hiểu được lòng dạ rộng lớn một chút sao? Câu này có cái gì? Nhịn một chút liền đi qua! Không có chút nào hiểu được đứng ở góc độ của ta để cân nhắc!”

Nhan Duẫn Nhi muốn nói, vậy ngươi có đứng ở góc độ của hắn? Cân nhắc qua hắn cảm thụ sao?

Chỉ bất quá lời chưa kịp ra khỏi miệng, lại nghẹn trở lại.

Có một số việc, xem ra đơn giản, nhưng nói một vạn câu cũng không hề dùng!

. ..

Mạc Nam đi ra ngoài rất xa, ở một cái nhỏ trên quán ăn chút gì, mắt xem thời gian dĩ nhiên hơn năm giờ, hiện tại đi trường học là thích hợp!

Hắn đi tới một cái trạm xe buýt, đây đã có mấy người đang chờ xe.

Chờ một hồi, đi trường học 18 đường đã tới rồi.

Nhưng hắn vừa lên xe mới phát hiện, chính mình vừa đem tiền lẻ đều tốn hết, trên tay tất cả đều là một trăm.

Xem ra đúng là quá lâu không có cưỡi xe buýt, dĩ nhiên đều quên phải chuẩn bị tốt tiền lẻ!

“Mạc Nam? Ngươi cũng là đi trường học sao?”

Bỗng nhiên, một cái thanh âm ngọt ngào ở Mạc Nam bên người vang lên.

Mạc Nam xoay người nhìn, chỉ thấy nơi đó cười tươi rói đứng một cái đại mỹ nữ, nàng ước chừng là hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, mái tóc dài tết lên, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, chính là cái kia loại mật đào thành thục mê hoặc dáng vẻ.

Một đôi mắt to như nước trong veo nhìn chăm chú vào Mạc Nam, trên người là một bộ nghề nghiệp giả bộ, đem vóc người của nàng hoàn mỹ vẽ ra.

“Không có tiền lẻ sao? Ta giúp ngươi cho đi! Hôm nay sớm như vậy liền đi trường học, đáng giá biểu dương nha!”

Nàng không cong này sắp sửa nứt mở cổ áo tròn trịa no đủ, lấy ra tiền lẻ ném vào.

Mạc Nam ngẩn ngơ, mới nhớ, nàng chính là mình lớp 12 chủ nhiệm lớp An Ngữ Hân.

“Chủ nhiệm lớp, chào buổi sáng!”

“Chào buổi sáng a!” An Ngữ Hân ngọt ngào nở nụ cười, một luồng sức sống thanh xuân khí tức phả vào mặt.

Ngay vào lúc này, xe bus thắng gấp một cái, An Ngữ Hân “A.” một tiếng thét kinh hãi, cả người chính là một hồi ngã về phía Mạc Nam.

Mạc Nam cũng là theo bản năng liền đưa tay đưa nàng ôm lấy.

Nhất thời, một trận hương thơm đầy thân thể.

Hắn thậm chí cảm thấy hai đám no đủ chăm chú ép ở trên ngực hắn.

An Ngữ Hân một trận e thẹn, đỏ mặt thật nhanh đứng vững vàng thân thể, vô cùng chi ngượng ngùng lại giả vờ trấn định nói nói:

“Xin lỗi a, không đứng vững.”

“Không có chuyện gì! Nơi này có chỗ, ngươi ngồi đi! Ta đến phía sau đi!” Mạc Nam nói liền hướng xe bus phía sau vị trí đi tới.

An Ngữ Hân đang không biết làm sao mặt đối với Mạc Nam đây, thấy hắn chủ động ly khai nhất thời cảm giác ung dung không ít.

Nhưng lập tức nàng liền phát hiện Mạc Nam một thân một mình ngồi ở hàng cuối cùng, ngơ ngác nhìn ngoài cửa xe đờ ra, không khỏi một trận kỳ quái, hắn tuổi còn trẻ làm sao sẽ cho người một luồng cô độc cảm giác?

Bất quá, trong ngày thường nhìn hắn bình thường, thân thể cũng không nhìn không ra rất mạnh tráng, không nghĩ tới đã vậy còn quá đại lực. Vừa xe bus thắng gấp, hắn cũng không có bất kỳ vật gì dìu, dĩ nhiên động cũng không có động đậy, nằm úp sấp ở trên người hắn dĩ nhiên cảm giác thật có cảm giác an toàn.

Không biết ta nếu như có bạn trai, có thể hay không cũng sẽ có loại an toàn này cảm giác đây?

Ai nha, phi phi phi, ta nhưng là hắn chủ nhiệm lớp, ta muốn mang tốt ta lần thứ nhất học sinh, nghĩ bậy nghĩ bạ gì đó?

Rất nhanh, xe bus lại ngừng một cái đứng.

Mạc Nam bỗng nhiên mí mắt hất lên, hắn phát hiện đi lên hành khách bên trong, có cái đầu trâu mặt ngựa nam tử. Người vẫn không có đứng vững đây, một đôi mắt liền hướng trong buồng xe hành khách trong túi tiền liếc đi tới.