Chương 18: Vết Sẹo Trên Mặt

Bệnh viện này vừa sáng, cũng không có gì bệnh nhân.

Mạc Nam rất nhanh sẽ lảm xong nhập viện thủ tục, dùng hắn ở Đồ lão đại cái kia có được thẻ ngân hàng giao thủ thuật phí dụng.

“Lập tức sắp xếp giải phẫu!”

Mạc Nam nhìn hộ sĩ đẩy An Ngữ Hân tiến vào phòng giải phẫu, hắn nhẹ nhàng thở dài một hơi.

Trước hắn ở giúp An Ngữ Hân cầm máu thời điểm liền biết, An Ngữ Hân vết thương trên mặt đặc biệt sâu, tên ăn trộm kia phải quyết tâm lực, mũi đao đã đâm rách An Ngữ Hân mặt, cắm vào trong răng nanh đi tới.

Nói cách khác, cứ việc An Ngữ Hân vết thương trên mặt vá kín lại, cái kia cũng nhất định sẽ lưu lại khó coi vết sẹo!

Mà cô gái, quan tâm nhất chính là nàng mặt xinh đẹp kia trứng.

“Ngươi cả đời này, thật sự khắp nơi đều là nhấp nhô a!”

Mạc Nam nhớ tới trên cả đời, An Ngữ Hân làm vì bọn họ chủ nhiệm lớp, nhưng mang ra lần thứ nhất học sinh thi đại học cũng không lý tưởng, cái tên háo sắc thầy chủ nhiệm dựa vào một cái như vậy cớ dĩ nhiên đưa nàng quy tắc ngầm.

Nàng một cái như vậy muốn mạnh cô gái, vừa tốt nghiệp đại học một lòng nghĩ dấn thân vào giáo dục, ai biết bị này đả kích, cả người hầu như điên rồi.

Nghe nói sau đó nàng ở trường học cũng giáo không nổi nữa, trở về bắc phương lão gia, cũng không biết cuối cùng trải qua như thế nào.

Mạc Nam nghĩ đến nàng hỗ trợ đầu cái kia hai khối giao thông công cộng tiền, lẩm bẩm nói:

“Ta cả đời này từ trước đến giờ không thích nợ người khác tình! Vậy ta liền ra tay giúp ngươi một lần đi!”

Mạc Nam đầu tiên là cho Đường di gọi điện thoại, đem tình huống đại khái nói một lần.

Đường di nhưng là trường học phó hiệu trưởng, chuyện như vậy xử lý cũng thuận tiện rất nhiều, hắn cũng thuận tiện xin nghỉ!

Sau đó hắn không chờ trường học người đến, liền lập tức rời đi bệnh viện, tìm một nhà “Lương Điền tiệm thuốc bắc cửa hàng”.

Tuy rằng trong bệnh viện có nhiều hơn thuốc, nhưng bây giờ Mạc Nam chỉ hiểu được thuốc Đông y.

“Ông chủ, giúp ta bắt phía trên thuốc!”

Mạc Nam ở trong hiệu thuốc cầm giấy bút, viết thật dài một chuỗi thuốc Đông y tên, đem trang giấy đưa cho lâu năm hiệu thuốc ông chủ.

“Tiểu tử! Ngươi là tới tiêu khiển ta sao? Đây đều là thuốc gì tên?”

Thuốc Đông y cửa hàng ông chủ lấy thác hắn kiếng lão, lại nghiêm túc nhìn qua một lần, vẫn là lung lay đầu.

“Hừ, ở trong này nhiều như vậy, chính là hai vị ta nơi này có, những thứ khác căn bản nghe cũng chưa từng nghe nói!”

“Các ngươi đây không có?”

Mạc Nam hơi có chút gặp khó khăn, hắn biết trên Địa cầu rất nhiều linh dược cũng không có, vì lẽ đó hắn đã thấp xuống yêu cầu.

Nếu như An Ngữ Hân sự tình thả ở Thiên Giới tới nói, căn bản là không phải sự tình, một viên thuốc liền hoàn toàn giải quyết rồi.

Nếu như có cơ hội, chính mình đến loại một điểm linh dược mới được!

“Không chỉ có ta chỗ này không có, nhà khác thuốc Đông y cửa hàng cũng sẽ không có! Ta lão Lương nhưng là tên lão quân y, gặp nhiều nhiều lắm thuốc! Ngươi những tên này đều là viết linh tinh đi! Đi nhanh đi! Đừng ở chỗ này quấy rối!”

Mạc Nam thấy buồn cười, nói: “Ngươi chưa từng thấy, cũng không đại biểu không có! Như vậy đi! Ngươi để ta tiến vào ngươi trong hiệu thuốc tìm xem có ta hay không cần, giá cả ngươi thu nhiều một điểm!”

Lão Lương giận dữ: “Ngươi nghĩ ta này Trung y cửa hàng là cái gì? Nếu như mỗi người khách đến đều đi vào, vậy ta thuốc Đông y còn dám hay không bán cho những khách nhân khác?”

Mạc Nam nghe xong không chỉ không có phản cảm, lại vẫn đối với lão Lương kính trọng mấy phần.

“Kỳ thực ta cũng hiểu Trung y, ta chỉ có ngửi đến cái kia cỗ mùi thuốc mới có thể xác định thảo dược có tác dụng gì! Nếu ngươi không tin, ngươi cứ việc thử một chút!” Mạc Nam biết, đối phó này loại lão Trung y chỉ có thể dùng được biện pháp như thế.

“Tốt! Vậy ngươi xem nhìn mảnh này lá cây là cái gì?” Lão Lương ngược lại cũng không có chuyện gì, tiện tay liền lấy hai mảnh lá cây để lên bàn.

“Cây sơn trà! Ân, ta chế biến thuốc còn cần thời gian nhất định, không bằng ngươi trực tiếp đưa ngươi cái kia chút mài thành phấn thuốc bột lấy ra! Ta trực tiếp nói tên cho ngươi tốt rồi!”

Mạc Nam liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, thời gian của hắn cũng không thể lãng phí như vậy!

Lão Lương trực tiếp liền ở trong ngăn kéo lấy ra một bình thuốc bột, đưa cho Mạc Nam:

“Ngươi nếu như nghe được ra thuốc bột này bên trong có mấy vị thuốc Đông y, ta liền phóng ngươi đi vào, tùy ngươi tìm!”

Mạc Nam mở ra ngửi một cái, lập tức nói: “Mười sáu loại, theo thứ tự là đinh hương, nhỏ hồi, đậu khấu, bạch chỉ. . .”

Mạc Nam chỉ cần sâu sắc hút vào một ngụm tức, hắn thức hải Lục Đạo Thiên Thư bên trong liền xuất hiện một vị này tên thuốc cùng dược hiệu chờ tin tức.

Hắn theo như lời nói, nhất định chính là quay về hoàn chỉnh tư liệu đọc ra giống như!

Lão Lương càng nghe càng là hoảng sợ, sau khi nghe xong nhìn về phía Mạc Nam ánh mắt đều không giống nhau:

“Thần! Mũi của ngươi thật sự linh như vậy? Tiểu tử, lẽ nào ngươi từ nhỏ cũng là ở trung y thế gia lớn lên? Ngươi tên là gì?”

“Coi như thế đi! Ta gọi Mạc Nam, ta muốn bắt đầu tìm!”

Mạc Nam ở hiệu thuốc bên trong tìm một cái buổi trưa, cũng không có tập hợp đủ hắn mong muốn thuốc Đông y.

Lão Lương đưa đi một bệnh nhân phía sau, phát hiện Mạc Nam cái kia vẻ thất vọng, bỗng nhiên tỉnh ngộ nói:

“Tiểu Nam, ta phía sau còn có một sân, bên trong cũng loại chút thảo dược, nếu không ngươi cũng đi nhìn?”

Mạc Nam đại hỉ, lúc này theo lão Lương đi vòng qua tiệm thuốc hậu viện đi.

Khu sân sau này cũng không tính quá lớn, chỉ có hơn 200 thước vuông dáng vẻ, nhưng là mặt trên trồng trọt thảo dược ngược lại là rất nhiều.

“Ồ? Ngươi lại vẫn trồng Tiểu Mãn Thiên Tinh!”

Mạc Nam hai mắt sáng ngời, lại bắt đầu hái.

Đến rồi buổi chiều, Mạc Nam đã hái được rồi cần thảo dược.

Hắn lại ở tiệm thuốc bắc cửa hàng bên trong bắt đầu chế biến đứng lên!

Lão Lương nguyên bản còn tưởng rằng Mạc Nam chỉ là có thể phân rõ thảo dược thôi, không nghĩ tới hắn vẫn có thể nấu thuốc, nhìn thủ pháp nhưng là không một chút nào mới lạ.

“Ta này thuốc cần chế biến ba ngày ba đêm, ngươi không cần phải để ý đến ta!”

Mạc Nam trước đây luyện đan nấu thuốc đều là dùng lò luyện đan, dùng Tam Vị Chân Hỏa, hiện tại hắn nhưng chỉ có thể chậm rãi dùng khí than.

“Lâu như vậy? Vậy cũng tốt!”

Ngược lại hắn cũng là một người bảo vệ cửa hàng, coi như là con cháu trở về cùng hắn ba ngày quên đi.

Trong ba ngày này, lão Lương vẫn quấn quít lấy Mạc Nam, vừa bắt đầu còn một bộ kiểm tra tư thái của ngươi, nhưng là vẻn vẹn một buổi tối, biến thành thỉnh giáo.

Vẻn vẹn ba ngày, lão Lương đúng là gọi thẳng “Trường Giang sóng sau đè sóng trước” “Chúng ta Trung y hưng khởi có hi vọng rồi!”

Cuối cùng lão Lương còn muốn lớn hơn hô muốn bái sư.

Đáng tiếc, Mạc Nam chí không ở chỗ này, cũng không mong muốn thu hắn làm đồ đệ.

Bất quá hắn cho lão Lương dược phí tiền, lão Lương nhưng cũng kiên quyết không thu.

“Trong ba ngày này, ta nhiều như vậy phương thuốc dân gian đều là ngươi hỗ trợ sửa chữa, ta làm sao có khả năng còn thu ngươi tiền thuốc!” Lão Lương này ba ngày thu hoạch cũng không nhỏ a, những này phương thuốc dân gian nhưng là có thể hạ trứng vàng gà mái.

“Nếu ngươi không lấy tiền, vậy ta nấu chế ra thuốc mỡ, có tẩy sẹo hiệu quả, ta sẽ để lại cho ngươi một bình!”

Mạc Nam để lại một bình, liền cáo biệt về bệnh viện.

Này đều ba ngày trôi qua, cũng không biết An Ngữ Hân thế nào rồi?

. ..

“Mạc Nam, ngươi rốt cục cam lòng lộ diện sao? Lại không xuất hiện, ta liền phải báo cho cảnh sát!”

Cửa phòng bệnh bên ngoài, một cái xinh đẹp mỹ nữ hai tay ôm ngực cao ngạo đứng ở đó, trên mặt tất cả đều là tức giận vẻ mặt, dĩ nhiên là từ biệt ba ngày Lâm Vũ Đồng!

“Ngươi tại sao lại ở chỗ này?” Mạc Nam có chút kỳ quái, tuy rằng bọn họ đều là đồng nhất cao trung, nhưng Lâm Vũ Đồng ở nhưng là lớp trọng điểm, mà hắn ở là lớp phổ thông, coi như là An Ngữ Hân nằm viện, Lâm Vũ Đồng cũng không trở thành trở về a!

“Ta cùng mẹ ta tới! Ngươi ngược lại tốt, bởi vì một chút việc nhỏ, ngươi dĩ nhiên ba ngày không có đi trường học! Ngươi có phải hay không muốn nhân cơ hội để mẹ ta đồng tình ngươi, làm cho nàng mắng ta? Ngươi đánh cuộc gì tức?” Lâm Vũ Đồng tức giận nhìn Mạc Nam.

Nếu không phải là tối hôm qua nghe mẹ của nàng nói tới Mạc Nam lớp học chủ nhiệm lớp An Ngữ Hân nằm viện, Lâm Vũ Đồng còn không biết Mạc Nam đều ba ngày không đi trường học.

Người này, lẽ nào ba ngày không quay về ở?

Nàng trong cơn tức giận liền cùng theo một lúc quá tới thăm, này không, mới vừa từ trong phòng bệnh mặt đi ra liền tình cờ gặp Mạc Nam.

“Ngươi hiểu lầm! Ta này ba ngày là có chuyện!”

“Ta không có hiểu nhầm! Ngươi có thể đủ có cái gì chuyện hư hỏng? Ngược lại ta bất kể, ngươi thừa dịp mẹ ta không biết ngươi rời nhà ra đi sự tình, ngươi mau mau chuyển về ở!” Lâm Vũ Đồng hạ thấp giọng, sau đó ở túi xách bên trong lấy ra một chuỗi chìa khoá muốn còn cho Mạc Nam.

“Ta đã ở trường học phụ cận tìm được căn phòng! Không cần đi trở về!” Mạc Nam cũng không có nhận.

Lâm Vũ Đồng càng là không thích: “Liền ngươi còn tìm nhà? Ngươi có mấy người tiền? Không được Thiên kiều ngọn nguồn là tốt lắm rồi! Cố gắng nhà không được, ngươi làm sao quật cường như vậy?”

Mạc Nam lung lay đầu, hắn cùng với nàng trước sau đều là người dưng thôi!

Hắn căn bản không đồng ý cùng Lâm Vũ Đồng nhiều kéo, liền muốn mở cửa vào xem.

“Ngươi làm gì thế? Không thể đi vào, lãnh đạo trường đang cùng An lão sư nói chuyện đây! An lão sư lần này cần ly khai trường học!”

Cái gì?

Cũng là bởi vì nằm viện liền muốn ly khai trường học? !