Chương 11: Kinh Sợ Toàn Trường

Báo ca đám người vốn còn muốn xông lên nhìn Mạc Nam chết hay chưa, bỗng nhiên nhìn thấy như thế một màn, sợ đến tất cả mọi người há to miệng.

Những người này đều là nhân vật tam giáo cửu lưu, tin đồn gì đều nghe qua, tự nhiên so với thường nhân kiến thức rộng rãi rất nhiều:

“Ta nói, hắn không sẽ là vừa mấy cái nhà giàu thiên kim mời tới bảo tiêu chứ?”

“Bảo tiêu cũng không có mạnh như vậy chứ? Ta trước nghe nói qua cái gì sát thủ bảng trên sát thủ đều sẽ tu luyện một ít cổ xưa bí pháp, ra tay sức mạnh hết sức khủng bố. Ngươi nhìn tiểu tử này có giống hay không?”

“Sát thủ? Làm sao có khả năng? Bất quá giang hồ trên thật sự có ám kình cao thủ, hóa kình cao thủ! Này loại sức mạnh kinh khủng trước ta liền nghe Hùng gia nói về, đương thời ta còn không tin đây! Nguyên lai thật sự có a!”

Nhưng tu luyện tới loại cấp bậc này nhân vật giống như đều là đại sư cấp nhân vật.

Có thể, trước mắt Mạc Nam rõ ràng vẫn là một học sinh trung học!

Hắn làm sao có khả năng nâng lên Land Rover xe đầu?

Đồng thời, vẫn là một tay, hắn cái kia chỉ đạp điện thoại di động vào gạt tay vẫn không có lấy ra!

Đồ lão đại ngồi ở trong xe thì càng thêm hốt hoảng, hắn không nhìn thấy Mạc Nam, nhưng có thể nghe được bên ngoài bọn tiểu đệ khoa trương gào thét.

“Hừ! Ngươi muốn chết, liền không trách ta!”

Đồ lão đại đột nhiên thẳng đạp cần ga, nhưng cả chiếc Land Rover nhưng không có đi tới nửa phần.

Hắn đột nhiên lại treo đổ chặn, lần này đang chiếc xe mới đổ lui về, nhìn thấy phía trước vẫn như cũ đứng Mạc Nam.

Đồ lão đại sợ hãi không thôi, đã nhìn thấy Mạc Nam từ trước mặt mãnh xông lại, ngay sau đó “Ầm” một tiếng vang thật lớn, là Mạc Nam bay lên một cước đá vào Land Rover trục trước trên.

Loạch xoạch!

Này Land Rover nguyên bản chính là đang lùi lại, bị một cước này đá trúng, nhất định chính là bị một chiếc 160 tốc độ xe va vào giống như, đang chiếc Land Rover đều ném lên.

Ầm.

Đồ lão đại còn không có đánh đang tay lái, bỗng nhiên nhìn thấy Mạc Nam xông lại lại là một cước.

Hơn nữa hắn vừa mới lên xe thời điểm căn bản không có giữ đai an toàn, hiện tại cả người đều không vững vàng thân thể, càng đừng nói khống chế phương hướng rồi.

Ầm.

Thứ ba chân!

Đồ lão đại kinh sợ địa kêu ra tiếng, bởi vì bọn họ nơi này là núi vây quanh đường chạy, này ba chân đá tới, con đường của hắn hổ trực tiếp quăng bên vách núi đi.

“A! A! !”

Đồ lão đại đùng đùng đùng đùng địa đụng phải mấy lần, bỗng nhiên xe cộ vừa vững, lảo đà lảo đảo địa ngừng ở núi vây quanh đường đua bên bờ, đáng sợ hơn là, chiếc này Land Rover phía sau hai cái bánh xe đã huyền không.

Đang loạch xoạch địa chuyển động, bất cứ lúc nào cũng sẽ rớt xuống đi!

Đồ lão đại sắc mặt xanh mét, một cử động cũng không dám!

Mà lúc này, hắn dĩ nhiên nhìn thấy Mạc Nam liền đang đứng ở xe cộ phía trước, một cái chân đạp trục trước, thật giống là bởi vì hắn một cước này xe cộ mới không có rớt xuống đi, chỉ cần hắn buông lỏng chân, cả chiếc Land Rover liền sẽ rớt xuống!

Toàn trường tĩnh mịch!

Đầy đủ qua một phút, mới có người lắp bắp nói chuyện!

“Trời ạ! Cái này là quái vật gì?” Cách đó không xa những thủ hạ kia, nam nam nữ nữ, ánh mắt bọn họ đều nhìn thẳng.

“Mẹ nó! Hắn là bộ đội đặc chủng sao?”

“Quá tuấn tú rồi! Mặc kệ hắn có phải hay không quái vật, bản tiểu thư đều thật thích!”

Một đám người liền là đứng xa xa nhìn, thấp giọng kêu sợ hãi, nhưng không ai can đảm dám đi lên. Vạn nhất chọc giận tên biến thái này, tới cho một cước đó không phải là trực tiếp cúp!

Mạc Nam một cái chân đạp ở Land Rover trục trước trên, thoáng buông lỏng, cả chiếc xe liền lắc lư.

Đồ lão đại ở bên trong đại kêu thành tiếng:

“Huynh đệ! Huynh đệ! Đừng nới lỏng chân a, ta sai rồi ta sai rồi!”

Mạc Nam hờ hững nhìn phía sau nhóm người kia, nếu như hiện tại giết Đồ lão đại, nhất định trêu ra không ít phiền phức, liền lạnh giọng nói:

“Ngươi nếu nói đâm chết ta bồi thường ba bốn trăm ngàn chuyện, vậy bây giờ liền bồi đi!”

“Cái gì?”

Đồ lão đại hơi run run, vừa câu nói này hắn chỉ là mình thấp giọng lẩm bẩm, này Mạc Nam làm sao nghe được? Chỉ bất quá tình huống dưới mắt, coi như là Mạc Nam nói 3,4 triệu hắn cũng nhất định phải cho a.

“Ta bồi ta bồi! ! Huynh đệ ngươi muốn tiền mặt vẫn là chi phiếu? Cũng có thể!”

Đồ lão đại chỉ lo Mạc Nam đổi ý giống như, lúc này liền hò hét: “Lâm Báo, quay lại đây! Thẻ của ngươi bên trong có bao nhiêu tiền?”

Báo ca bỗng vừa tỉnh, thật nhanh chạy tới, móc ra một tấm thẻ:

“Đồ lão đại, đây là tối nay số, một trương hai trăm mấy chục ngàn, một trương bốn mươi mấy vạn!”

Đồ lão đại nuốt nước miếng một cái: “Mau đưa bốn mươi vạn cho vị huynh đệ này! Mẹ nó, tối nay các ngươi dĩ nhiên đả thương bọn họ nhiều người như vậy, chút tiền này coi như là tiền thuốc!”

“Huynh đệ! Thẻ này ngài thu cẩn thận, mật mã là 6 cái 8! Ngài tùy thời có thể lấy!” Lâm Báo rất cung kính đem thẻ đưa tới.

Mạc Nam lúc này mới đem cái kia chỉ gạt tay lấy ra, tiện tay tiếp nhận thẻ sau, hắn vừa liếc nhìn cái kia sườn dốc, lạnh giọng nói:

“Tiền này, chỉ có thể để ta tạm thời không giết ngươi! Nhưng tội chết được miễn tội sống khó thoát! Ngươi đến tột cùng muốn ở trên giường bệnh nằm bao lâu liền nhìn chính ngươi!”

Đồ lão đại kinh hãi, con đường núi này nếu như đổ lao xuống, đoán chừng là không chết được, nhưng này nhất định cũng gãy xương a.

“Huynh đệ, dễ bàn! Ngươi còn phải bao nhiêu tiền? A, đừng a!”

Mạc Nam đột nhiên một cước, trực tiếp đem trọn chiếc Land Rover đạp xuống.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn truyền đến!

Lâm Báo ở bên cạnh một hồi liền ngây dại, mẹ nó, thu rồi tiền còn muốn đá xuống đi!

Hắn vừa tức giận hơn, nhưng lập tức đã nhìn thấy Mạc Nam cái kia con mắt lạnh lùng nhìn lại, Lâm Báo cả người đều run rẩy một cái, sau lưng một hồi liền ướt một mảnh.

Lâm Báo cũng là hỗn đen, hắn có thể đủ cảm giác được, người học sinh trước mắt này, hắn thật sự dám giết người!

Lúc này, núi vây quanh đường phía dưới mới truyền đến Đồ lão đại tiếng kêu thảm thiết.

Lâm Báo nghe xong, lúc này mới thoáng an tâm, vội vã gọi mấy cái tiểu đệ đi xuống cứu người.

Mặt khác một nhóm tiểu đệ này lúc sau đã nắm sáng loáng đao võ sĩ đi ra, những người khác đã sớm sợ đến kêu sợ hãi tứ tán.

Mạc Nam đầu lông mày khẽ nhíu một cái, nhìn về phía Lâm Báo, nói:

“Các ngươi còn muốn cản ta? Này liền vấn đề không phải là tiền!”

Lâm Báo vẫn không trả lời, bỗng nhiên đám người phía sau loạch xoạch lái sáu, bảy chiếc xe, những xe này đều tứ vô kỵ đạn trực tiếp xông đi qua, dừng ở trước mặt mọi người.

Lâm Báo vừa thấy cái kia biển số xe, lúc này trên mặt đại hỉ, giống là tìm được cứu tinh giống như, lập tức liền xông tới mở cửa.

“Hùng gia! Lão gia ngài làm sao rảnh rỗi tới rồi! Hôm nay vừa vặn gặp phải vạch trần sự tình, Hùng gia ngài đã tới có thể phải vì chúng ta chỗ dựa a!”

Lúc này, ở trên xe đi xuống một vị thân hình cao lớn người đàn ông trung niên, hắn đi xuống xe một chốc cái kia lộ ra trên cổ sói đầu hình xăm, mới vừa dừng lại, bốn phía cái kia rậm rạp chằng chịt tiểu đệ liền đủ tiếng xưng hô: “Hùng gia!”

“Các ngươi đây là làm cái gì?”

Hùng gia nhìn những huynh đệ này từng cái từng cái trong tay chộp lấy gia hỏa, trên mặt liền xẹt qua một trận không thích vẻ mặt.

“Hùng gia! Hôm nay có tên tiểu tử đi qua đập phá quán, chính là hắn! Tổn thương chúng ta tốt nhiều huynh đệ đây! Còn đem Đồ lão đại đá xuống núi phía dưới đi tới!”

Lâm Báo cười xòa trực tiếp chỉ hướng Mạc Nam.

Hùng gia hơi sững sờ, đến gần hai bước, tiếp theo ánh đèn mới nhìn rõ ràng Mạc Nam mặt.

“Tiểu huynh đệ, ngươi gọi là Mạc Nam sao?”

Mạc Nam gật gật đầu: “Không sai!”

Lâm Báo ở bên cạnh nhìn ra sửng sốt một chút, cẩn thận từng li từng tí một hỏi nói:

“Hùng gia, ngài nhận thức này tiểu tử thối?”

Hùng gia một lòng bàn tay liền lắc tại Lâm Báo trên mặt, hò hét:

“Ngươi mắt mù thật sao? Liền ngay cả Mạc Nam huynh đệ các ngươi cũng dám động! Mẹ hắn mở phá bãi đỗ xe cả ngày đánh rắm nhiều như vậy! Cút ngay đi ra ngoài cho Mạc Nam huynh đệ xin lỗi!”

Lâm Báo bị quăng cái này vang dội bạt tai, cả người đều bối rối.

Này Mạc Nam thế nào lại là Hùng gia huynh đệ?

Hùng gia nhưng là Giang Đô thành phố lòng đất ba đại long đầu một trong a. Mà Hùng gia muốn nhúng tay vào hạt sáu cái khu, này Đồ lão đại còn chưa phải là này khu lão đại, chỉ là này khu lão tứ lão ngũ thôi.

Đồ lão đại trong ngày thường gặp Hùng gia đều là bé ngoan đứng góc không có ngồi phần!

“Mạc Nam huynh đệ! Ta đáng chết ta đáng chết! Ngươi đại nhân không nhớ tiểu nhân quá! Chúng ta không biết! Huynh đệ ngươi liền tha thứ chúng ta này một hồi đi! Là chúng ta có mắt không nhìn được Thái Sơn a!”

Mạc Nam để ý cũng không có để ý Lâm Báo, chỉ là nhìn về phía Hùng gia, nhàn nhạt nói:

“Ngươi là Yến gia phái tới?”

“Đúng! Mạc Nam tiểu huynh đệ, ta gọi Cận Hùng! Các anh em nể tình gọi ta một tiếng Hùng gia! Tối nay ta đặc biệt tới tiếp ngươi đến Bạch gia!”

Hùng gia lộ ra cười ha ha dáng vẻ, không một chút nào giống vừa bạo phát tàn nhẫn quang hắn, nói:

“Ngươi bây giờ có rảnh rỗi sao? Thuận tiện đi sao?”

Mạc Nam gật gật đầu, theo Hùng gia liền cùng nhau lên xe!

Để lại Lâm Báo một đám, đột nhiên lau mồ hôi lạnh.

Mẹ nó may là vừa không hề động thủ a! Bằng không, thật không biết nói như thế nào cho phải.

Bất quá cái này Mạc Nam rốt cuộc cái gì lai lịch? Dĩ nhiên có thể vận dụng đến Hùng gia tự mình đến tiếp?

Mẹ nó! Không được, nhất định phải nói với Đồ lão đại!

Suýt chút nữa cho Đồ lão đại hại chết! Thù này là không thể lại nghĩ báo!