Chương 14: Một Cước Đạp Ra Sinh Tử Tuyến

“Không nghĩ tới ta hôm nay dĩ nhiên thua ở một nhánh trâm gài tóc trong tay, quả nhiên là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, ta nhận thua!”

Cái gì? !

Yến lão đám người sắc mặt đại biến, Kinh sư phụ dĩ nhiên nhận thua, vậy bọn họ Yến gia chẳng phải là mặc người ức hiếp?

Một hồi, Yến gia tất cả mọi người là một trận tuyệt vọng.

Bọn họ Yến gia mặc dù là Giang Đô thành phố số một số hai gia tộc lớn, cho dù là toàn bộ tỉnh Giang Nam cũng có thể chen mồm vào được.

Nhưng là, bây giờ đối mặt là sát thủ, này loại sát thủ đều là kẻ liều mạng, sau giết người liền hướng hải ngoại một trốn, trời đất bao la, đi đâu tìm? Quá mức vĩnh viễn không vào Giang Đô thành phố là được rồi!

Trương bí thư lạnh lùng quét mọi người một chút, góc nơi đó là mấy cái trốn ở dưới đáy bàn thầy thuốc cùng với ngồi lẳng lặng Mạc Nam, nàng không khỏi thoáng ngẩn người.

Lập tức thật nhanh hướng về trên giường bệnh Yến lão thái thái đi đến!

“Ngươi là sát thủ? Đối phương cho ngươi bao nhiêu tiền? Chỉ cần ngươi dừng tay đồng thời nói ra là ai phái ngươi tới, ta trực tiếp cho ngươi gấp mười lần!” Yến lão biết võ lực đã hàng không được tên sát thủ này, vội vã sử dụng biện pháp khác.

Yến Long Thắng cũng ở một bên nói: “Đúng! Ngươi có thể biết ta Yến gia sức mạnh, hôm nay đắc tội rồi chúng ta Yến gia chẳng cần biết ngươi là ai đều nhất định sẽ trả giá gấp mười lần đánh đổi!”

Phốc!

Trương bí thư trực tiếp một cây tiểu đao bắn ra, thẳng tắp cắm vào ở Yến Long Thắng bả vai, máu tươi nhất thời nhiễm đỏ hắn tây trang.

“Ai còn có gan cản ta! Chết!”

Trương bí thư lạnh lùng nói một tiếng, tay hắn bên trong, lại có thêm một cây tiểu đao sắc bén!

“Đối với ta mà nói, giết một người là giết, giết hai cái cũng là giết, ngược lại cũng đã đắc tội rồi Yến gia, nếu như bọn họ không biết cân nhắc, liền dứt khoát giết tất cả!”

Ở đây loại sinh tử dưới sự uy hiếp, một hồi làm cho tất cả mọi người đều dừng lại động tác!

Nhìn cái kia lãnh khốc vô tình Trương bí thư, mọi người ở đây đều là một trận dày vò cùng e ngại.

Yến Long Thắng là thương mại kỳ tài, khống chế Yến thị tập đoàn, nhưng bản thân hắn cũng không biết võ công, nhìn vẫn còn ở mặt đất giãy giụa Hùng gia, chính hắn cũng bưng bít vết thương, trừ tức giận ra, không dám manh động.

“Đây tột cùng là ai? Sẽ không, sẽ không giết chúng ta chứ?” Lương Hải nơm nớp lo sợ, vẫn từ nay về sau mặt thối lui.

“Không muốn, đừng có giết ta bà nội!” Yến Thanh Ti bỗng nhiên kêu lên tiếng.

Toàn bộ Yến gia liền bà nội nàng thương yêu nhất nàng, gia gia có chút đồ cổ, ba ba lại vội vàng chuyện làm ăn, cho tới mụ mụ, cái kia là của nàng mẹ kế, ở đâu ra thương yêu?

Nàng làm sao có khả năng sẽ trơ mắt nhìn sát thủ đem bà nội của nàng giết?

Trương bí thư bỗng nhiên hừ một tiếng, nhìn về phía Yến Thanh Ti, âm thanh dĩ nhiên trở nên lanh lảnh đứng lên:

“Ngươi nếu như nói thêm câu nữa, ta không ngại giết nhiều ngươi một cái!”

Tất cả mọi người là một trận lòng như tro nguội, bọn họ Yến gia tuy rằng mạnh mẽ, nhưng là trước mắt nhưng không cách nào thay đổi bất cứ chuyện gì.

Bên ngoài vốn là còn mười mấy hộ vệ cũng không biết làm sao vậy, lâu như vậy dĩ nhiên cũng không thấy đi vào!

Liền ở Trương bí thư từng bước từng bước hướng về giường bệnh đi đến thời điểm.

Bỗng nhiên, một cái thanh âm nhàn nhạt truyền đến:

“Đứng cạnh! Bệnh nhân của ta, bất luận người nào cũng đừng nghĩ thương tổn!”

Mọi người nhất thời cả kinh, không nghĩ tới cái này nữ sát thủ vừa cảnh cáo không cần nói chuyện, hiện tại đã có người nghịch ý của nàng, đây không phải là tưới dầu lên lửa sao?

“Mạc Nam tiểu tử, ngươi làm gì? Ngươi câm miệng cho lão tử! Ngươi là muốn hại chết mọi người chúng ta sao? Con súc sinh chết tiệt!”

Cái thứ nhất hát lên tiếng là Lương Hải, hắn hận không thể xé nát Mạc Nam, vào lúc này làm gì còn muốn trêu chọc cái này nữ sát thủ?

Kinh sư phụ cũng là đại rung đầu: “Thực sự là không biết sống chết! Hiện tại lúc này là lúc nào rồi? Ngươi cũng không nhìn một chút là cái gì cục diện? Ngươi vẫn còn ở nơi này ra cái gì ngọn gió?”

“Ngươi nhanh ngồi xuống!” Yến Thanh Ti tuy rằng cảm kích Mạc Nam vào lúc này dũng cảm đứng ra, nhưng cũng biết đây là là chuyện vô bổ, liền vội vàng tiến lên muốn kéo hắn ngồi xuống.

Lòng của mọi người hình thái kỳ thực đều gần như, nhưng chỉ có cái kia nữ sát thủ Trương bí thư không giống nhau.

“Ngươi không muốn không biết cân nhắc!” Trương bí thư thân thể khẽ run lên.

Nàng đối với Mạc Nam mơ hồ lộ ra một luồng kiêng kỵ cảm giác!

Mạc Nam nhìn Trương bí thư một chút, trên mặt của nàng là một trương mặt nạ da người, trên người tuy rằng mặc tốt mấy bộ quần áo nhưng vẫn nhiên khó có thể che lấp nàng ấy câu nhân vóc người.

Mặt nạ da người?

Mạc Nam một hồi liền nghĩ đến trước ở vùng ngoại ô lúc thời điểm tu luyện gặp phải cái kia trúng đạn mỹ nữ, nàng mang mặt nạ da người ngụy trang thủ pháp đúng là giống như đúc.

Lẽ nào chính là nàng?

Mạc Nam đoán được không có sai, này Trương bí thư xác thực chính là Tô Lưu Sa, nguyên bản nàng đi tới nơi này muốn đại khai sát giới, nhưng vừa thấy là Mạc Nam, liền thoáng nương tay.

Dù nói thế nào, Mạc Nam cũng là ân nhân cứu mạng của nàng, nếu như nàng đại khai sát giới, chẳng phải là sẽ liên lụy Mạc Nam?

Yến lão thống khổ trầm giọng nói:

“Mạc Nam tiểu huynh đệ, đa tạ! Nàng tối thiểu là cấp S sát thủ! Ngươi không muốn hi sinh vô ích tính mạng! Việc này không có quan hệ gì với ngươi!”

Cấp S sát thủ, cái kia loại trình độ khủng bố là người bình thường vô pháp cảm nhận được.

Mạc Nam nhưng là vân đạm phong khinh lung lay đầu, nhìn về phía Tô Lưu Sa, nhàn nhạt nói:

“Ngươi nếu bây giờ liền đi, ta sẽ không ngăn ngươi!”

Mọi người nghe xong, đều là một trận điên cuồng nuốt nước miếng, cái này Mạc Nam, doạ người thật sự có một bộ a!

Mà Lương Hải nhưng là lạnh lùng nhìn về phía Mạc Nam, trong lòng cười gằn, này Mạc Nam rõ ràng chính là tìm đường chết!

Bá.

Bỗng nhiên, bên ngoài lại lánh tiến vào một tên kính râm tóc ngắn nam tử.

Nhìn hắn một thân tinh huyết, hiển nhiên là nhiễm mạng người.

Tóc ngắn nam tử vừa tiến đến liền là đối Tô Lưu Sa lạnh giận nói: “Xảy ra chuyện gì? Còn chưa động thủ?”

Yến gia một đám thấy, trong lòng càng là chìm xuống.

Một sát thủ liền để cho bọn họ không chống đỡ được, hiện tại lại tới một người, xem ra lần này Yến lão thái thái chắc chắn phải chết!

Tô Lưu Sa cuống quít nói: “Cẩn thận! Tiểu tử này không đơn giản!”

“Hừ, ngươi thực sự là càng sống càng đi trở về, một cái tiểu tử thối cũng có thể đưa ngươi doạ dẫm!”

Tóc ngắn nam tử nói xong cũng móc ra một cái súng ngắn muốn tiến lên giải quyết Yến lão thái thái.

“Ngươi dám! !”

Mạc Nam đưa tay hướng về bên người Yến Thanh Ti ngực quơ tới, tháo xuống trước ngực nàng một cái nút áo, đưa tay bắn ra, “Phốc” một tiếng nút buộc liền xuyên qua tóc ngắn tay của nam tử cổ tay.

Đùng! Chi kia súng ngắn liền rơi xuống đất!

Tóc ngắn nam tử giận dữ, liền muốn nén đau vọt lên, Tô Lưu Sa vừa thấy cũng phải đi tới!

“Dừng lại! !”

Mạc Nam một tiếng bạo nổ hát, bỗng nhiên một bước tiến lên trước, chân phải trên mặt đất giẫm một cái.

Oanh! !

Một tiếng vang thật lớn!

Rồi rồi! !

Trên mặt đất bỗng nhiên xé rách mở một đạo kinh khủng vết rách, giống một điều lớn chậm giống như trực tiếp liền xé rách hướng về tóc ngắn nam tử cùng Tô Lưu Sa.

Hai người này đều là kinh hãi, chầm chậm lui về phía sau mấy bước.

Này vết nứt không có một chút nào dừng lại ý tứ, trực tiếp đưa bọn họ bức lui mười mấy mét xa, mới thình lình dừng lại.

Ta một cước, có thể nứt thiên địa!

Chỉ là giun dế cũng dám to gan đối với ta động sát ý? !

Toàn trường nhất thời một mảnh yên tĩnh!

Mạc Nam thanh âm nhàn nhạt truyền mở: “Này liền là của các ngươi đường sinh tử, bước vào nửa bước người, chết! !”

Tê.

Tóc ngắn nam tử cùng Tô Lưu Sa đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn họ dọc theo này dài hơn mười thước vết nứt, vẫn nhìn lại, cuối cùng tầm mắt rơi vào Mạc Nam cái kia thanh tú trên mặt.

Không biết vì sao, bọn họ cảm giác Mạc Nam vẻ mặt so với bọn họ trong tổ chức thần bí kia thủ lĩnh còn còn đáng sợ hơn.

Yến gia mọi người thì càng thêm kinh hãi.

Chính bọn hắn sinh hoạt địa phương, bọn họ là biết đến.

Mặt đất này tại sao lại bị Mạc Nam một cước đạp ra một đạo dài hơn mười thước cái khe?

Đây là người sao?

Yến Long Thắng cùng Hùng gia trực tiếp liền quên vết thương trên người đau đớn, kinh hãi nhìn trên mặt đất vết rách.

Lương Hải càng là sắc mặt trắng bệch, hắn nhìn về phía Mạc Nam thời điểm trong mắt lóe lên sâu sắc kiêng kỵ, trước hắn như vậy khiêu khích, nếu như Mạc Nam cho hắn đến một cước lời? Hắn không dám nghĩ!

Yến Thanh Ti cũng không thể tin được, nàng trước vài giây vẫn còn ở nổi giận Mạc Nam đột nhiên đưa tay xé đứt nàng nút áo ngực, nhưng giờ khắc này nàng bưng bít no đủ hồn viên ngực, sợ ngây dại, kẽ hở này ít nhất có một mét sâu đi.

Đây thật sự là Mạc Nam một cước giẫm đi ra?

Nàng vừa thẹn vừa giận, phấn hồng môi mềm còn như cánh hoa, mở ra đến thật to.

“Nguyên lai Mạc Nam huynh đệ còn có loại thủ đoạn này! Cầu ngươi hôm nay bảo vệ chúng ta Yến gia bình an, ta Yến mỗ người tuyệt không quên đại ân đại đức!” Yến lão dù sao cũng là thường thấy sóng gió, tuy rằng hắn cũng kinh hãi, nhưng hắn là phản ứng đầu tiên.

“Cũng được! Nếu các ngươi cũng là thân nhân bệnh nhân, ta liền bảo đảm các ngươi một lần!”

Mạc Nam nói xong, liền nhìn về phía Tô Lưu Sa cùng tóc ngắn nam tử.

“Hôm nay gặp gỡ cao nhân rồi, chúng ta đi!” Tô Lưu Sa biết rõ Mạc Nam lợi hại, nàng mười phần dứt khoát xoay người liền lao ra cửa.

Tóc ngắn nam tử còn có chút không cam lòng, bất quá, Mạc Nam một cước này thật sự là quá mức rung động.

Đây tuyệt đối là cổ võ gia tộc người, hắn cái này cấp S sát thủ cũng không có nửa điểm phần thắng!

Cắn răng một cái, tóc ngắn nam tử cũng lập tức xông ra ngoài.

Hai tên sát thủ vừa đi, tràng diện nhất thời liền khôi phục lại.

Yến Long Thắng lập tức bắt đầu gọi điện thoại, những người khác cũng lập tức bắt đầu rồi đi ra ngoài tìm người đi qua.

Yến Thanh Ti thì lại một tay che ngực đi sang một bên đỡ Yến Long Thắng hỏi dò có sao không.

Kinh sư phụ từ khiếp sợ bên trong tỉnh lại, đi tới Mạc Nam trước mặt, sâu sắc hành lễ:

“Trước là ta thất lễ! Đã có cao nhân ở đây, vậy chúng ta cũng không cần nhiều lưu! Cáo từ!”

Kinh sư phụ mang theo bị thương đồ đệ, lúc này liền ly khai chỗ thị phi này.

“Ai nha, ngươi làm sao đem bọn họ thả a? Ngươi mạnh như vậy, trực tiếp giữ bọn họ lại giết a!” Lương Hải từ dưới đáy bàn bò ra ngoài bỗng nhiên kêu to.

Cái này cũng là rất nhiều người ý nghĩ trong lòng, nếu Mạc Nam mạnh như vậy, tại sao không trực tiếp đem này hai tên sát thủ nắm lấy?

“Ta tại sao muốn giữ bọn họ lại?”

Mạc Nam một bên giúp Yến lão thái thái hành châm giải độc, thuận miệng hỏi ngược một câu.

Trong lúc nhất thời, dĩ nhiên để rất nhiều người đều không đáp lại được.

“Ngươi, ngươi này đều đem bọn họ thả, ngươi không sẽ là với bọn hắn một phe chứ?” Lương Hải bị sặc một câu, lúc này phản kích.

Mạc Nam nghe vậy, nhất thời hơi nhướng mày, loại mũ này là có thể tùy tiện trừ sao? Hắn lung lay đầu, này thời gian ngắn ngủi, hắn đã giúp Yến lão thái thái trị!

Yến Long Thắng quan ngôn sát sắc, lúc này liền đẩy ra cho hắn ôm vết thương thầy thuốc, nhanh chân hướng về Lương Hải đi đến.

“Cậu, ngươi cũng cảm thấy ta nói tới đúng, đúng không? Ta nhìn cái này Mạc Nam tám chín phần mười là theo cái kia hai tên sát thủ vọt qua lại giao hảo!”

Yến Long Thắng không chờ Lương Hải nói hết lời, chiếu mặt liền một cái tát tới.

Đùng.