Chương 17: Chết Còn Lại Miệng Thúi Tiện Nữ Nhân

Mạc Nam liếc mắt một cái tên trộm kia, biểu tình trên mặt không biến hóa chút nào.

Đối với khí huyết phương cương người trẻ tuổi tới nói, mặt đối với trộm vặt nhất định sẽ căm phẫn sục sôi.

Nhưng Mạc Nam cũng không có, hắn ở Thiên Giới trải qua sinh tử đau khổ, nghịch thiên tu hành, đối với cái này loại sự tình đã sớm chết lặng.

“Xem ra chủ nhiệm lớp cũng phát hiện hắn! Này Tiểu Nha đầu xem ra vẫn thật cơ cảnh!”

Mạc Nam nhàn nhạt nở nụ cười, hoàn toàn không nghĩ tới An Ngữ Hân so với hắn càng lớn hơn vài tuổi.

Thời khắc này An Ngữ Hân chính là đôi mi thanh tú nhăn lại, nàng nhận ra tên trộm này, trước đây không lâu nàng cũng là thừa xe bus đi trường học, ở trên xe đã có người bị cướp ví tiền, chính là tên trước mắt này.

Không được! Tuyệt đối không thể lại để hắn được như ý!

An Ngữ Hân đầu tiên là đem túi của mình bao chăm chú bảo vệ cẩn thận, sau đó lại cảnh giác lưu ý tên trộm này.

Trộm vặt nắm tay bên trong cái kìm, hai mắt oán độc trừng An Ngữ Hân một chút, chơi hắn nhóm chuyến đi này, liếc mắt là đã nhìn ra An Ngữ Hân túi xách là hàng hiệu, hơn nữa An Ngữ Hân vừa vội vội vàng vàng thu hồi trong túi xách điện thoại di động cũng là giá trị gần mười ngàn hảo hóa.

“Gái điếm thối!”

Trộm vặt mắng nhỏ một câu, không thể làm gì khác hơn là dời đi mục tiêu, nhìn trúng một cái mập mạp nữ nhân.

Nhìn này lão bà miệng đầy đỏ sẫm son môi, một thân nước hoa đâm vào bên cạnh chỗ ngồi mọi người muốn bịt mũi.

“Liền ngươi!” Trộm vặt trong tay còn làm bộ cầm một cái ô.

Tìm đúng thời cơ liền bắt đầu động thủ.

Ngay vào lúc này, An Ngữ Hân đột nhiên bước nhanh tới, lắc lắc vậy còn buồn ngủ lão bà:

“Đại tỷ! Chớ ngủ, xem trọng ví tiền của ngươi!”

Trộm vặt mắt lộ hung quang, hung hăng trợn mắt nhìn An Ngữ Hân một chút.

Này lão bà bỗng vừa tỉnh, một hồi liền biết xảy ra chuyện gì, tức giận quay về tên ăn trộm kia hò hét:

“Trong tay ngươi là cái gì? Nắm ra xem một chút! Có phải là muốn trộm tiền của ta?”

Trộm vặt sắc mặt âm lãnh: “Lão tử trong tay có cái gì XXX ngươi lông sự tình? Đệt!”

“Mọi người cẩn thận rồi! Hắn là tên trộm, vừa còn muốn trộm mọi người đồ vật!” An Ngữ Hân cao giọng nói.

Quang quác!

Một hồi, toàn bộ thùng xe hành khách đều nhìn về trộm vặt.

Lão bà càng là thật nhanh lật qua lật lại bọc của nàng, bỗng nhiên hoàn toàn biến sắc:

“Ví tiền của ta đây? Ví tiền của ta không thấy!”

“Nhất định là hắn trộm!” Không ít người một hồi liền chỉ hướng trộm vặt.

An Ngữ Hân cũng nói: “Ngươi tốt nhất lập tức lấy ra! Bằng không chúng ta lập tức báo cảnh sát!”

Tài xế cũng là căm hận nhất chuyện như vậy, lúc này liền dừng xe bên lề, hò hét: “Tiểu tử, ngươi dám can đảm ở lão tử trên xe trộm đồ! Bắt lại đưa đồn công an!”

Trộm vặt cũng là nhân vật hung ác, hơn nữa này một mảnh hay là hắn địa đầu, làm sao có khả năng nhận mấy người này uy hiếp, hắn lúc này một cái móc ra một cây chủy thủ:

“Đệt! Tên khốn kiếp nào nói phải báo cảnh a? Cái nào? A?”

Mọi người còn không nhìn thấy quá cậy mạnh như vậy trộm vặt, nhìn cái kia đem phát ra hàn quang chủy thủ, từng cái từng cái đều không dám nói chuyện.

Ngoài miệng gọi bắt trộm vặt là một chuyện, cùng trộm vặt liều mạng lại là một chuyện khác.

Không phải là trộm vặt sao? Ngày ngày đều có, không đáng đưa mạng a!

“Đệt! Lão bà, lão tử liền trộm ngươi ví tiền, ngươi muốn thế nào? Ngươi muốn cầm trở về?”

Trộm vặt một cây chủy thủ hầu như muốn oán giận đến lão bà trên mặt, sợ đến lão bà ngoan ngoãn ngồi ở đó run lẩy bẩy.

“Mở cửa! Lão tử muốn xuống xe! Mẹ nó, đều muốn chết thật sao? Đây chính là lão tử địa phương!”

Trộm vặt quay về tài xế giận quát một tiếng, tài xế chỉ lo hắn sẽ chó cùng rứt giậu hại người, vội vã sẽ mở cửa.

An Ngữ Hân nhưng là sắc mặt trắng bệch, lại không muốn như vậy thả tên ăn trộm này, chỉ có thể làm gấp.

“Gái điếm thối, vừa nhìn chính là chỉnh quá dung cũng không biết bị bao nhiêu người thao qua, còn học người giả thanh thuần! Đi chết đi!”

Trộm vặt tức giận mắng hai câu, bỗng nhiên chớp giật ra tay, một đao liền cắt vỡ An Ngữ Hân mặt.

Bá.

An Ngữ Hân mặt nhất thời bị cắt ra thật dài một đạo vết máu, nàng “A.” kêu thảm một tiếng, lấy tay che mặt, máu tươi một hồi liền từ bàn tay của nàng bên trong rỉ ra.

A! !

Toàn bộ thùng xe nhất thời đại loạn.

Mạc Nam một mực là ngồi ở sau cùng vị trí, hắn muốn xuất thủ cứu người lúc sau đã là không còn kịp rồi.

Hắn muốn đẩy mọi người ra, nhưng trái lại bị cái kia chút kinh sợ hành khách trào đến không ra được.

“Bại hoại!”

Mạc Nam lửa giận trong lòng “Tăng!” liền đứng lên, đáng chết này trộm vặt, trộm đồ coi như, tại sao còn muốn phá vỡ hắn chủ nhiệm lớp mặt?

Mạc Nam mắt gặp tên ăn trộm kia đã xông xuống xe, chạy ra khỏi rất xa.

Hắn một cái động thân, trực tiếp liền từ cửa sổ xe bắn đi ra.

Dưới chân phát lực, trực tiếp đuổi theo.

Tên ăn trộm kia vừa chạy còn không quên quay đầu lại liếc mắt nhìn, phát hiện có người đuổi hắn thời điểm, dĩ nhiên trực tiếp liền hướng về băng qua đường.

“Vậy ngươi liền đi chết đi!”

Mạc Nam một cước đá bay một cái hòn đá nhỏ đầu, cái kia hòn đá nhỏ đầu vèo một tiếng liền thẳng tắp đánh trúng rồi ăn trộm gót chân.

Oành.

Trộm vặt bị sáng ngời màu trắng BMW va bay ra ngoài.

Cả người ở trên không bên trong toàn mấy vòng, quăng ra gần xa mười mét, lăn lộn ở đất trên, cũng không nhúc nhích, không biết là sống hay chết!

Toàn bộ đường cái một hồi liền xoạt xoạt xoạt bức ngừng rất nhiều xe cộ.

Người vây xem nhóm dồn dập nhìn sang, xem kết quả một chút xảy ra chuyện gì.

“Ngươi thật không nên hoa một đao kia!”

Mạc Nam thật nhanh lên trước, từ tên ăn trộm kia rơi xuống trong túi lấy ra một cái ví tiền, xoay người liền hướng về xe bus đi đến.

Màu trắng BMW cửa xe nhanh chóng mở ra, hạ một cái nũng nịu đại mỹ nhân, nàng quay về Mạc Nam “Ai ai” hô hai tiếng, nhưng nhìn thấy Mạc Nam càng chạy càng nhanh, không khỏi tức giận tới mức đạp đất mặt.

Mạc Nam cầm ví tiền rất nhanh sẽ trở lại trên xe buýt.

Hắn rất xa chỉ nghe thấy này lão bà kinh hoảng gọi nói:

“Cái gì ta cùng nàng đi bệnh viện? XXX ta chuyện gì? Cùng nàng đi bệnh viện chẳng phải là muốn ta ra tiền thuốc thang? Ai để cho ngươi lắm mồm như vậy? Tiền của ta bị trộm liền trộm, ngươi quản việc không đâu làm gì? Ngươi không có nghe thấy tên ăn trộm kia nói muốn trả thù sao? Ngươi một cái yêu tinh hại người, sau đó ta còn muốn không muốn ngồi xe đi ngang qua nơi này?”

Mạc Nam sầm mặt lại, liền bước lên thùng xe bên trên.

“Ồ, tiểu tử này đã trở về! Khá lắm, dĩ nhiên đoạt lại ví tiền!” Có người mắt sắc, lúc này liền hô lên.

Lão bà vừa thấy Mạc Nam đã trở về, liền xông lên đoạt lại ví tiền của nàng.

Mạc Nam trong lòng nộ, nhưng nhìn thấy An Ngữ Hân máu me đầy mặt còn thống khổ ngồi ở đó, hắn cũng không đoái hoài tới cái này bà già, vội vã liền đi nhanh tới nhìn.

“Thằng nhóc con! Làm sao trong bao tiền của ta thiếu một ngàn khối?”

Bỗng nhiên, lão bà mở ra ví tiền đếm đếm, kêu lớn lên.

“Ví tiền của ta rõ ràng còn có một ngàn ba, làm sao lại còn lại ba trăm? Còn có một ngàn khối đây? Nhanh lấy ra! Thiệt thòi ta còn muốn nói với ngươi đa tạ đây, không nghĩ tới ngươi so với trộm vặt còn có thể ác!”

Lão bà thình thịch đi tới Mạc Nam phía sau, quay về Mạc Nam khóc lóc om sòm hô to.

Những hành khách khác đều kinh ngạc nhìn về phía Mạc Nam, trong lúc nhất thời cũng không biết có phải hay không là Mạc Nam thật sự lén lút cầm một ngàn khối đi ra.

“Tiện nhân!”

Mạc Nam mãnh xoay người, một lòng bàn tay liền đánh ở lão bà trên mặt.

Đùng.

Lão bà lúc này liền bối rối, nhưng rất nhanh sẽ phản ứng lại, kêu to:

“Tên tiểu súc sinh nhà ngươi, ngươi trộm tiền của ta ngươi còn đánh ta! Ngươi biết ta là ai không? Lão nương còn không có sợ qua bất luận người nào. . .”

Đùng.

Đùng.

“Tiện nữ nhân! Sẽ chết còn lại này miệng thúi! !”

Mạc Nam lại là hai cái bạt tai quất tới, tiếp theo một tay đoạt lão tiền của nữ nhân bao, tiện tay liền ném ra cửa sổ xe, rất xa ném tới đường cái đối diện đi tới.

Lão bà còn muốn lớn hơn náo, Mạc Nam một tay liền lôi kéo y phục của nàng, dã man kéo tới cửa sổ xe, giống ném chó chết giống như trực tiếp đưa nàng ném đi ra ngoài!

Oành! !

Này mập mạp lão bà nặng nề ngã tại lối đi bộ, đau đến nàng trở mình khí lực cũng không có.

Trên xe hành khách đều là một trận khiếp sợ, cho dù là quanh năm tài xế lái xe cũng chưa từng thấy bạo lực như vậy.

Mọi người doạ đến sắc mặt cũng thay đổi!

Mạc Nam không có nhìn bọn họ bất luận người nào, đi tới An Ngữ Hân bên cạnh, uốn cong eo liền đưa nàng bế lên.

An Ngữ Hân đầu tiên là trên mặt vạch một đao, cả người hầu như đều bối rối, tiếp theo lại nhìn thấy Mạc Nam đùng đùng phiến lão bà bạt tai, sau đó lại qua đến đưa nàng một cái ôm lấy.

Nàng chỉ là ngơ ngác nhìn Mạc Nam, căn bản không biết làm sao bây giờ.

“Yên tâm! Ta đưa ngươi đi bệnh viện!”

Mạc Nam ôm đầy người mềm mại An Ngữ Hân xuống xe, có hảo tâm hành khách giúp hắn chỉ bệnh viện phương hướng, hắn lập tức liền ôm nàng chạy đi.

Vừa bắt đầu, An Ngữ Hân còn không có cảm giác gì, nhưng từ từ tay nàng là có thể cảm giác được Mạc Nam nhào nhào tiếng tim đập.

Biết rõ lúc này, trong đầu của nàng lại vẫn đang nghĩ, cái này Mạc Nam như thế có lực như vậy?

“Không cần lo lắng, chúng ta đến bệnh viện!”