Chương 16: C16: Đả kích

Đả kích!

Một sự đả kích từ sâu trong tâm hồn!

Một gia tộc nhỏ như nhà họ Trần lại có lão tổ sao? Đây chắc chăn là một trò đùa! Một trò đùa tầm bậy!

Nhưng bây giờ… người đó đang ngồi đây, Trần Chính Nguyên không thể nào đùa kiểu này.

Nhưng… một lão tổ ở Ngưng Nguyên Cảnh tầng một ư? Che giấu tu vil

Chắc chăn là hắn đã che giấu tu vil

Đúng rồi, chắc chắn là như vậy, chắc chăn là như vậy!

Gia chủ nhà họ Từ và họ Ninh nhìn nhau, không khỏi hơi sợ hãi!

“Không, chắc chăn không phải thật, người nhà họ Trần đang làm trò, đúng rồi, chắc chắn là như vậy.”

“Ninh huynh, huynh thấy đúng không?” Lúc này gia chủ nhà họ Từ đã hơi hoảng loạn.

Gia chủ nhà họ Ninh biểu lộ vẻ đắng cay, ông ta muốn phản bác nhưng không biết nên phản bác như thế nào, không lẽ thực sự người nhà họ Trần đang làm trò?

Nhưng xác suất điều đó quá thấp, quá thấp!

“Trần gia chủ, bây giờ thừa nhận sai lầm, vẫn còn cơ hội đấy.” Gia chủ nhà họ Ninh nhìn Trần Chính Nguyên với ánh mắt nghiêm nghị.

“Xin lỗi, lão tổ đã ra lệnh, không thể trái ý.”

“Ra tay!”

“Để ta!”

“Để ta!”

Sau khi Trần Chính Nguyên ra lệnh, mọi người nhà họ Trần đều sẵn sàng xung phong ra trận, dù sao thực lực tăng lên, họ cũng muốn thể hiện bản lĩnh, phát huy thực lực một phen.

Tuy nhiên, những người hành động nhanh nhất là các trưởng lão nhà họ Trần, ra tay không chút lưu tình, chỉ trong chớp mắt, người đi theo nhà họ Từ và nhà họ Ninh đã bị tiêu diệt gần hết!

Chứng kiến cảnh này, gia chủ nhà họ Từ và nhà họ Ninh trợn tròn mắt chết lặng.

Chỉ một tháng, chỉ có một tháng mà đã thay đổi lớn như vậy ư?

“Đó là Trân Chính Minh và Trần Chính Tiêu sao?”

“Sao thực lực của họ… mạnh như vậy?”

“Thực lực tiến bộ quá, bây giờ họ ở cảnh giới gì?”

“Không lẽ là… Chân Khí Cảnh tâng chín đỉnh phong sao?”

Từ gia chủ ở Chân Khí Cảnh tầng ba, Ninh gia chủ ở Chân Khí Cảnh tầng bốn.

Xét trong toàn bộ thành Yên Quy, hai người có thực lực cực mạnh, thậm chí trong vòng trăm dặm xung quanh cũng

chẳng có ai mạnh hơn họ.

Nhưng bây giờ, những trưởng lão nhà họ Trần đều đạt tới Chân Khí Cảnh tầng chín đỉnh phong?

Với thực lực như vậy, trong toàn quận Bắc Nguyên còn ai có thể đỡ nổi?

Chạy trốn!

Hai người nhìn nhau, lúc này trong lòng chỉ có một suy nghĩ, nhanh chóng chạy ra khỏi nhà họ Trần!

Trong khi hai người còn đang choáng váng thì tinh binh đi theo họ đã bị giết sạch.

Kế tiếp, đến lượt hai người!

“Dừng tay!”

Vào giây phút hai gia chủ nhà họ Từ và Ninh đã tuyệt vọng thì hai từ đột ngột vang lên khiến trái tim họ nhói lên.

Không lễ có người tới cứu sao? Nhưng ai sẽ tới cứu họ?

Chẳng lẽ nhà họ Từ và nhà họ Ninh cũng có lão tổ nào đó mà người khác không biết sao?

Lúc này, người nhà họ Trần cũng thắc mắc, người xuất hiện đột ngột này là ai?

Hơn nữa xem ra, sức mạnh dường như không hề yếu! “Giết!” Trần Trường An vừa ăn dưa vừa bình tĩnh nói ra chữ này!

Lời vừa dứt, Trần Chính Nguyên không thể không thi hành, đây là mệnh lệnh của lão tổi

“Chờ đãi” “Ta là…”

Người tới chưa kịp nói hết câu, Trân Chính Nguyên đã xuất hiện trước mặt gia chủ nhà họ Từ và nhà họ Ninh.

Tiếp đó một bàn tay vung ra, bốp bốp hai tiếng, hai gia chủ của hai gia tộc lớn nhất thành Yên Quy gục xuống, không còn tiếng động.

“Ngươi…”

“Siêu Phàm Cảnh!”