Chương 19: C19: Hắn thật sự mạnh đến vậy sao

Nhưng nghĩ kỹ thì điều này cũng hợp lý, đã mất đi thì tất nhiên phải lấy lại.

Chắc quận Bắc Nguyên không giữ nổi nhà họ Trần rồi.

Ngô Thành Phong cười khổ, cúi đầu trước Trần Trường An rồi cùng Nam Hướng Thiên rời khỏi nhà họ Trần.

“Thật không ngờ, nhà họ Trần vẫn còn lão tổ.”

“Nhưng sao ta không cảm nhận được sự nguy hiểm nào từ người đó nhỉ?”

Ra khỏi nhà họ Trần, Nam Hướng Thiên mới dám lên tiếng, Sợ nói sai điều gì trong nhà họ Trần sẽ chuốc lấy họa diệt tộc.

“Bậc nhân vật đó đã đạt tới trình độ mà ngươi và ta không thể chạm tới, làm sao có thể cảm nhận được gì từ người ấy chứ.

“Chỉ là, e rằng bầu trời nước Đại Chu này sắp thay đổi rồi.”

“Lần này nhà họ Trần vào kinh, chắc chắn sẽ gây sóng gió!” Ngô Thành Phong cảm thán.

“Đúng vậy, ngươi nói xem, nhà họ Trần sẽ không phải là vì chuyện đó mà tới đấy chứ?”

“Ngươi có nghe nói không, hồi xưa giữa nhà họ Trần và nhà họ Liễu từng có khế ước?”

Nghe thế, sắc mặt Ngô Thành Phong thay đổi, sao mình lại quên mất chuyện này chứ.

“Có khả năng!”

“Không được, chuyện này ta phải báo cáo với Hoàng thượng ngay.”

Nước Đại Chu, kinh thành.

“Gia chủ, đã một tháng rồi, không thể do dự thêm nữa, nếu không sẽ không kịp.”

Sau khi quay về nhà họ Liễu, Liễu Mộng Nghiên đã kể lại chỉ tiết mọi chuyện ở nhà họ Trần và ý kiến của hai người.

Tuy nhiên, sau khi nghe chuyện này, gia chủ nhà họ Liễu vẫn do dự, không đưa ra quyết định.

Giờ đã một tháng trôi qua, Liễu Mộng Nghiên và Liễu Thừa Phong cũng bắt đầu lo lắng, cứ kéo dài như thế này sẽ bất lợi cho nhà họ Liễu.

“Ta biết những chuyện các ngươi nói rồi, người đó thật sự là lão tổ của nhà họ Trần sao?”

“Hắn thật sự mạnh đến vậy sao?”

“Các ngươi từng thấy hắn ra tay chưa?” Gia chủ nhà họ Liễu nhíu mày hỏi.

“Gia chủ, tuy đối phương không ra tay, nhưng chắc chắn rất mạnh, trước khí thế của ta, đối phương hoàn toàn bình thản không hề bị ảnh hưởng.”

“Điều này chứng tỏ thực lực của hắn cao hơn ta.”

“Thêm nữa, khi bọn ta rời đi, toàn bộ linh khí quận Bắc Nguyên bị rút cạn, ta nghỉ ngờ đó là do hắn nhúng tay vào, để cảnh cáo chúng ta.” Liễu Thừa Phong nói với vẻ mặt nghiêm túc.

Thông tin quá mơ hồ, khiến gia chủ nhà họ Liễu hoàn toàn không thể đưa ra quyết định.

Có lẽ vị lão tổ của nhà họ Trần thật sự đạt cảnh giới Siêu Phàm, thậm chí không chỉ là Siêu Phàm, nhưng hoàng tộc cũng không dễ đắc tội đâu!

Còn một tháng nữa là lễ đính hôn của Liễu Mộng Nghiên và Ngũ Hoàng tử, phía hoàng tộc đã bắt đầu chuẩn bị.

Bây giờ mà hủy bỏ, nhà họ Liễu há chẳng phải đã làm mất mặt hoàng tộc sao?

“Phụ thân, con biết phụ thân đang do dự điều gì.”

“Nhưng vị lão tổ nhà họ Trần đó là nhân vật sống hàng vạn năm.

“Nếu chúng ta chuẩn bị trước, có lẽ nhà họ Trần vì tình cảm xưa cũ sẽ bỏ qua.”

“Còn hoàng tộc, họ cũng khó mà trêu chọc nhân vật như vậy. Liễu Mộng Nghiên khuyên nhủ.

Nghe những lời này, gia chủ nhà họ Liễu lộ vẻ khó xử, do dự một hồi lâu rồi đột nhiên ngộ ra.

“Sai rồi sai rồi, sai hết cả rồi!” “Nhà họ Trần… thật ra chỉ đang dùng mưu kết”

“Suýt chút nữa chúng ta đã bị lừa rồi!” Gia chủ nhà họ Liễu cười nói.

“Hả? Sai ở chỗ nào? Phụ thân, chỗ nào sai?” Liễu Mộng Nghiên không hiểu hỏi.

“Nếu nhà họ Trần thật sự có vị lão tổ mạnh như vậy, tại sao trong một tháng hoàn toàn im hơi lặng tiếng?”

“Nếu thật sự mạnh, tại sao lại cần dùng mưu đe dọa cảnh cáo các ngươi?”

“Hắn làm thế chỉ với mục đích khiến các ngươi lo sợ, không dám động thủ với nhà họ Trần.”

“Nếu các ngươi bị trúng kế, quay về sẽ hủy bỏ hôn ước với Ngũ Hoàng.”

“Lúc đó không cần nhà họ Trần ra tay, nhà họ Liễu chúng ta đã không thể chịu nổi cơn thịnh nộ của hoàng tộc.”

“Nhà họ Trần không cần động binh đao, chỉ cần mưu kế là có thể tiêu diệt nhà họ Liễu chúng ta.”

“Kế hoạch tuyệt vời, nhà họ Trần quả thật rất mưu trí!” Gia chủ nhà họ Liễu lạnh lùng nói.

“Nhưng gia chủ, vị lão tổ nhà họ Trần đó quả thật có thực lực mà, nếu không khó có thể bình tĩnh trước khí thế của ta.” Liễu Thừa Phong khó hiểu hỏi.

“Đó mới là điểm tinh quái của bọn họi”

“Có thực lực, nhưng không nhiều.”

“Thực lực đối phương cao hơn ngươi, nhưng tuyệt đối không thể chống lại hoàng tộc.”

“Nếu Mộng Nghiên và Ngũ Hoàng tử đính hôn thành công, nhà họ Liễu chúng ta sẽ trở thành thân nhân của hoàng tộc.”

“Lúc đó, nhà họ Trần còn làm được gì nữa?”

“Hai người các ngươi còn quá ngây thơ, suy nghĩ quá đơn giản.”

“Thậm chí cả ta, suýt nữa bị các ngươi kéo theo.”

“Hừ, mưu mô nhỏ nhen, làm sao lọt qua được mắt ta chứ” Gia chủ nhà họ Liễu lạnh lùng khịt mũi.

“Thì ra là thế!”

“Quả nhiên gia chủ sáng suốt!”