Chương 14: C14: Nghe thấy lời này

Giọng Trần Chính Nguyên vang lên từ phía sau, Trần Triển Nguyên lập tức nhường đường.

“Hừ, vẫn là gia chủ nhà các ngươi biết điều.”

Gia chủ nhà họ Ninh hừ lạnh một tiếng, khinh thường liếc nhìn Trần Triển Nguyên một cái, sau đó hai nhà đi thẳng vào nhà họ Trần.

Khi người của nhà họ Từ và nhà họ Ninh vào bên trong, Trần Chính Nguyên lạnh lùng nói: “Triển Nguyên, đóng cửa lại đi”

Hả?

Nghe thấy lời này, mắt Trần Triển Nguyên sáng lên, gật đầu rồi khép cánh cửa lại, đứng yên tại chỗ để canh chừng cửa.

Lúc này trong lòng gia chủ nhà họ Từ và Ninh chỉ nghĩ đến bảo bối của nhà họ Trần, hoàn toàn không chú ý đến tình hình xung quanh.

“Trân huynh, đã lâu không gặp.”

“Không biết thời gian vừa rồi, tại sao nhà các ngươi đóng cửa từ chối khách, để làm gì vậy?”

“Chúng ta đều là người tu luyện ở thành Yên Quy, nếu có chuyện gì cứ nói ra, biết đâu bọn ta có thể giúp đỡ được điều gì đó, các ngươi thấy sao?” Gia chủ nhà họ Từ cười nói.

“Không cần giúp đỡ.”

“Hai gia đình các ngươi huy động toàn bộ lực lượng tinh nhuệ đến đây, chắc chắn không phải vì muốn giúp đỡ đâu nhỉ?” Trần Chính Nguyên không vòng vo mà đi thẳng vào vấn đề.

“Ha ha ha!”

“Được rồi, gia chủ nhà họ Trần quả nhiên ăn ngay nói thẳng, vậy thì ta cũng không vòng vo nữa.”

“Một tháng trước, nơi này của nhà họ Trần có biến động, ta nghĩ Trần gia chủ chắc chăn sẽ không phủ nhận đúng không?” Gia chủ nhà họ Từ cười hỏi.

“Đương nhiên không phủ nhận!”

“Vậy thì tốt!”

“Theo ta thấy, nhà các ngươi chắc chắn đã có được một bảo bối phi thường nào đó.”

“Chúng ta đều là người của thành Yên Quy, ta tin gia chủ nhà họ Trần sẽ không độc chiếm.”

“Chi bằng cho hai nhà bọn ta mượn bảo bối dùng thử, sau này sẽ trả lại, thế nào?”

“Ba nhà chúng ta từ nay về sau là một.” “Ý kiến của ngươi thế nào?”

Gia chủ nhà họ Từ cũng không ngốc, nếu có thể lấy được một cách hòa bình thì ai lại muốn dùng vũ lực chứ?

Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là nhà họ Trần phải biết điều.

Nếu ngoan ngoãn giao ra thì mọi chuyện sẽ ổn, còn nếu không giao, đừng trách họ tàn nhẫn.

“Ta nghĩ gia chủ nhà họ Trần chắc chắn sẽ không từ chối, phải không?” Gia chủ nhà họ Ninh mỉm cười bổ sung thêm một câu.

Hai người tuy đang cười nhưng ý đe dọa đã rất rõ ràng.

Nếu là trước đây, nhà họ Trần sẽ cảm thấy rất đau đầu, thậm chí lựa chọn nhượng bộ, nhưng bây giờ… nhà họ Trần không còn dễ bị bắt nạt nữa.

“Hai vị đúng là ăn ngay nói thẳng”

“Còn về bảo bối mà các ngươi nói, dù nhà họ Trần có hay không, cũng không liên quan gì đến các ngươi.”

“Ta xin khuyên hai ngươi một câu, mọi việc đều phải suy nghĩ kỹ càng.”

“Nếu không, hậu quả có thể không phải là điều hai ngươi có thể gánh chịu được.” Trần Chính Nguyên lạnh lùng nói.

“Ha ha ha ha!”

“Một tháng không gặp, không ngờ gia chủ nhà họ Trần bây giờ lại cứng rắn đến thế.”

“Ta thật sự muốn xem, rốt cuộc hậu quả gì lại vượt quá khả năng chịu đựng của bọn ta.”

“Ta hỏi lần cuối, giao đồ ra hay không giao?” “Nếu ngươi biết điều, về sau chúng ta sẽ là đồng minh.”

“Nếu ngươi không biết điều, đừng trách hai nhà bọn ta không nương tay!”

Trước sự đe dọa của nhà họ Từ và họ Ninh, người nhà họ Trần không hề lo lắng, đó là sự tự tin do sức mạnh mang lại!

“Vậy ta xem hai ngươi sẽ không nương tay như thế nào.” Trân Chính Nguyên lạnh lùng nói.

“Tốt lắm, rượu mời không muốn lại muốn uống rượu phạt.”

“Hôm nay bọn ta sẽ…” “Đại Hoàng, quả dưa này có ngọt không?”

Khi bọn họ định xuất thủ, câu hỏi bất ngờ này khiến tất cả mọi người sững sờ.

Dưa? Ngọt không?