Chương 1 : Thiếu niên Chu Thuần

Trong mơ mơ màng màng, Chu Thuần bị một trận thanh âm huyên náo đánh thức.

Hắn mí mắt khép mở, cật lực mở hai mắt ra, chuyển động đầu hướng về thanh âm vang lên chỗ nhìn lại.

Chỉ gặp bên cạnh ngoài mấy trượng một chỗ đá vụn trên ghềnh bãi, hai đầu màu nâu xanh sói hoang ngay tại đối một bộ nhân loại thi thể vùi đầu gặm ăn.

Hắn nghe được tiếng ồn ào âm, chính là sói hoang nhấm nuốt ăn phát ra thanh âm.

Cái này tàn khốc một màn nhìn trong mắt hắn, lập tức để đầu hắn da tóc nha, vội vàng nhắm hai mắt lại.

Ai ngờ con mắt này khép lại bên trên, một đại cổ trí nhớ không thuộc về hắn tin tức liền bỗng nhiên hiện lên tại trong đầu, trong nháy mắt để hắn tâm thần kịch chấn, nhịn không được lại lần nữa mở to hai mắt.

Xuyên qua!

Hắn vậy mà xuyên qua trùng sinh đến một cái tiên hiệp thế giới!

Chu Thuần không có cách nào hoài nghi những ký ức này tin tức tính chân thực, bởi vì vô luận là vậy bây giờ chính ăn người thi thể sói hoang, vẫn là thi thể cùng mình trên thân cùng loại với cổ nhân phục sức, đều thuyết minh đây là sự thực.

Lúc này đi cân nhắc mình êm đẹp chỉ là ngủ một giấc, vì sao lại xuyên qua chuyện này, không thể nghi ngờ đã là không có ý nghĩa.

Việc cấp bách, vẫn là như thế nào cam đoan mình ở cái thế giới này sống sót.

Từ trong trí nhớ đến xem, đây chính là một cái có tiên pháp thần thông tu tiên thế giới, mà hắn hiện tại cỗ thân thể này nguyên chủ nhân, cũng chính là một vị tu tiên giả.

Nghĩ tới đây, Chu Thuần lúc này từ cái kia khổng lồ ký ức tin tức ở trong tìm kiếm lên hữu dụng tin tức.

Rất nhanh, hắn ánh mắt có chút vui mừng, tìm được xua đuổi đi hai đầu sói hoang phương pháp.

Chỉ gặp hắn cật lực đưa tay sờ về phía trong ngực, sau đó từ bên trong trong túi áo lục lọi lấy ra một cái chống nước giấy dầu bao.

“Súc sinh, nhìn nơi này!”

Chu Thuần trong miệng phát ra một tiếng gầm nhẹ, trong nháy mắt cả kinh hai đầu sói hoang toàn thân xù lông, vội vàng dừng lại ăn quay đầu nhìn về phía hắn bên này.

Khi nhìn thấy trên mặt đất nguyên bản mất đi sức sống người chết ngay tại nộ trừng lấy mình về sau, hai đầu sói hoang trong mắt cũng là hiện lên một tia hoảng sợ.

Nhưng là bọn chúng rất nhanh liền phát hiện, trên đất người tựa hồ chỉ là phô trương thanh thế, liền đứng lên đều không cách nào làm được.

Cái này khiến bọn chúng trong mắt lập tức hung quang lóe lên, lúc này tả hữu bao sao lấy hướng Chu Thuần nhào tới.

Nhưng lại tại hai đầu sói hoang chuẩn bị nhào tới đem Chu Thuần khóa cổ thời điểm, Chu Thuần dùng sức giơ cánh tay lên đem mở ra giấy dầu bao một vẩy.

Chỉ một thoáng, một đoàn mang theo gay mũi mùi hôi thối màu vàng nâu bột phấn huy sái mà ra, trong nháy mắt đem Chu Thuần nửa người đều dính đầy.

Mà chính đánh tới hai đầu sói hoang nghe được kia gay mũi mùi hôi thối về sau, lại giống như là như bị sét đánh toàn thân chấn động, sau đó tứ chi như nhũn ra nức nở liền vội vàng xoay người liền chạy, rất nhanh liền như một làn khói thoát đi chỗ này khe núi.

Cứ như vậy, Chu Thuần dựa vào tiền thân lưu lại một bao khu thú phấn, thành công đuổi đi hai đầu sói hoang giải trừ nguy hiểm.

Cái này khiến hắn đối với trong trí nhớ những người tu tiên kia bản sự, càng thêm tin tưởng không nghi ngờ.

Nửa ngày sau, thân thể dần dần khôi phục một chút Chu Thuần, đã leo đến bên dòng suối uống no một bụng nước, cũng làm rõ một bộ phận ký ức tin tức, rõ ràng chính mình tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

Nguyên lai hắn tiền thân cũng gọi là Chu Thuần, là một cái tu tiên môn phái Tam Tuyệt Môn đệ tử.

Tam Tuyệt Môn môn phái này rất kỳ quái, nó mặc dù là môn phái, sẽ đối với ngoại chiêu thu có linh căn tư chất phàm nhân làm đệ tử.

Nhưng là Tam Tuyệt Môn chân chính quyền lực, một mực nắm giữ tại Lý, Chu, Vưu ba cái tu tiên gia tộc trong tay.

Bởi vì cái này cái gọi là Tam Tuyệt Môn, chính là ba nhà tổ tiên chỗ liên thủ sáng tạo.

Mà tại truyền thừa hơn 1,700 năm về sau, bây giờ Tam Tuyệt Môn lại là tao ngộ cực lớn nguy cơ, không thể không di chuyển môn phái để tránh họa.

Chu Thuần cùng cái kia bị sói hoang gặm ăn nửa người người chết Lý Hàm, riêng phần mình chính là Tam Tuyệt Môn bên trong Chu gia, Lý gia đệ tử, riêng phần mình đều biết lẫn nhau.

Hai người tại di chuyển chạy nạn bên trong gặp được cùng một chỗ về sau, rất nhanh liền đạt thành chấm dứt kèm làm được nhất trí ý kiến.

Thế nhưng là cái này nguyên bản giúp đỡ lẫn nhau lấy chạy nạn một đôi hảo hữu, lại là bởi vì nửa đường bên trên phát hiện một kiện bảo bối mà đao kiếm tương hướng,

Ra tay đánh nhau, cuối cùng tại cái này không biết tên trong khe núi đồng quy vu tận.

Nếu là không có Chu Thuần bỗng nhiên linh hồn xuyên qua tới phụ thân, hai cái tu tiên giả thi thể chỉ sợ đều muốn cho ăn sói hoang.

Minh bạch sự tình ngọn nguồn về sau, Chu Thuần ngoại trừ cảm thán cái này Tu Tiên Giới hiểm ác bên ngoài, cũng âm thầm tỉnh táo chính mình.

Về sau mặc kệ cùng ai cùng một chỗ, cũng ngàn vạn muốn cho mình lưu cái tâm nhãn, để tránh dẫm vào hai người này vết xe đổ.

Dạng này đem cơ bản tình huống làm rõ về sau, Chu Thuần thông qua ký ức, cùng thân thể bản thân cơ bắp ký ức, rất nhanh liền tiến vào ngồi xuống trạng thái tu luyện khôi phục lại pháp lực.

Trước đây một phen sinh tử đấu pháp, hắn thân thể này pháp lực đều tiêu hao sạch sẽ, không phải trước đó cũng không cần đến sử dụng khu thú phấn đến xua đuổi dã lang.

Như thế trải qua ước chừng ba canh giờ ngồi xuống tu luyện về sau, Chu Thuần rốt cục khôi phục ước chừng sáu thành pháp lực.

Tu vi của hắn vốn là Luyện Khí kỳ sáu tầng, sáu thành pháp lực, đã đủ để chèo chống hắn thi triển một chút pháp thuật, tối thiểu không cần lại lo lắng bị dã thú gây thương tích.

Mà khi Chu Thuần thu công mở hai mắt ra về sau, hắn liền cảm nhận được đến từ thể nội khiếu huyệt bên trong nhàn nhạt nhói nhói, cùng một cỗ không biết từ chỗ nào dâng lên nóng nảy chi ý.

“Là bởi vì trực tiếp hấp thu thiên địa linh khí luyện hóa, dẫn đến pháp lực lây dính trọc sát khí a?”

Nhẹ nhàng dùng tay vuốt vuốt mi tâm, cưỡng ép ngăn chặn loại kia muốn phát tiết nóng nảy chi ý, Chu Thuần ánh mắt có chút trầm xuống, đối với loại tình huống này sinh ra nguyên nhân ngược lại là nhất thanh nhị sở.

Từ khi mấy vạn năm trước thời kỳ Thượng Cổ, thế giới này phát sinh Tiên Ma đại chiến về sau, giới này thiên địa linh khí liền nhận lấy trọc sát khí ô nhiễm.

Tu tiên giả nếu như hấp thu luyện hóa ẩn chứa trọc sát khí thiên địa linh khí, tự thân pháp lực liền sẽ nhận ô nhiễm, khó mà loại trừ.

Mà nếu như hấp thu trọc sát khí nhiều, không gần như chỉ ở lúc tu luyện dễ dàng làm lửa nhập ma, tu tiên giả thần trí cũng sẽ tại trọc sát khí ăn mòn hạ trở nên điên cuồng vặn vẹo, trở thành một người điên tà tu.

Cho nên cho tới bây giờ, trừ phi là vạn bất đắc dĩ, không phải không có cái nào tu tiên giả sẽ ở không có chỉ toàn linh pháp trận che chở địa phương hấp thu thiên địa linh khí luyện hóa.

Nhưng là chỉ toàn linh pháp trận bố trí không dễ dàng, giữ gìn vận chuyển càng là đại giới cực lớn, không phải những cái kia có thực lực tu tiên môn phái cùng tu tiên gia tộc, căn bản không có cái kia vật lực nhân lực tới làm chuyện này.

Cho nên cho đến bây giờ, có thể tại có chỉ toàn linh pháp trận che chở chỗ tu luyện, đối với tu tiên giả mà nói, cũng là một kiện không dễ dàng sự tình.

Liền xem như Chu Thuần dạng này môn phái tu sĩ, cũng phải vì này gánh chịu cái giá đáng kể mới được.

Nhưng Chu Thuần nếu biết loại tình huống này, còn kiên trì đánh trước ngồi khôi phục pháp lực, tự nhiên là có được tính toán của hắn.

Đầu tiên, lúc này hắn thân ở lạ lẫm khu vực, một thân pháp lực đều không, rất không an toàn.

Tiếp theo, loại trừ tịnh hóa thể nội trọc sát khí, trên người người khác có lẽ rất khó, nhưng là đối với bây giờ độc chiếm món kia bảo bối hắn mà nói, lại là phi thường dễ dàng.

Chỉ gặp Chu Thuần đưa tay vỗ bên hông túi trữ vật, liền từ bên trong lấy ra một cái màu xanh đen lọ đá, mở ra phía trên nắp gỗ.

Cái này màu xanh đen lọ đá chỉ có hơn một xích cao, trong ngoài đều có miêu tả lục sắc hoa văn, hai bên có một chỗ ngoặt khúc nắm tay, có thể cung cấp người hai tay xách nắm nắm nâng.

Lúc này lọ đá nội bộ, đã tích súc tràn đầy một bình hiện ra lam sắc linh quang linh thủy.

Chu Thuần nhìn xem lọ đá bên trong linh thủy, không chút do dự liền ôm lấy lọ đá ực mạnh một miệng lớn.

Sơ qua có chút lạnh buốt linh thủy thuận yết hầu tiến vào trong dạ dày, rất nhanh liền đem Chu Thuần đè xuống kia cỗ nóng nảy chi ý tách ra trống không.

Theo linh thủy hiệu quả phát tán, trong cơ thể hắn khiếu huyệt bên trong loại kia nhói nhói cảm giác, cũng là cấp tốc trở thành nhạt tán đi.

Cái gọi là trọc sát khí, đều bị cái này có cường đại tịnh hóa năng lực linh thủy loại trừ tịnh hóa trống không.

Không sai, cái này có thể tự hành sản xuất tịnh hóa Linh thủy lọ đá, chính là dẫn đến Chu Thuần cùng Lý Hàm đôi này hảo hữu đao kiếm tương hướng “Kẻ cầm đầu” .

Lúc ấy hai người cùng một chỗ phát hiện vật này, nhưng là Chu Thuần lại lấy trước tới tay.

Mà mấy người hai người thăm dò ra vật này tác dụng về sau, mầm tai hoạ liền chôn xuống.

Căn cứ hai người thí nghiệm, cái này lọ đá chỉ cần không bị che lại, cất đặt tại ngoại giới về sau, cách mỗi bảy ngày liền sẽ tự hành sinh ra một bình linh thủy.

Này linh thủy có cường đại tịnh hóa tác dụng, có thể tuỳ tiện tịnh hóa những cái kia lây dính trọc sát khí linh dược, linh quáng, cũng có thể tịnh hóa bị trọc sát khí ô nhiễm yêu thú, càng có thể tịnh hóa tu tiên giả nhiễm trọc sát khí!

Bảo vật như vậy, đối với bây giờ tu tiên giả mà nói ý vị như thế nào, trong lòng hai người phi thường rõ ràng.

Thế là lúc ấy hai người mặc dù trong miệng nói muốn chờ đến Tam Tuyệt Môn mới trụ sở về sau, đem vật này hiến cho tông môn đổi lấy ban thưởng.

Trên thực tế lại là đều không hẹn mà cùng lên giết người diệt khẩu, độc chiếm vật này tâm tư.

Chỉ là hai người không ai từng nghĩ tới, cuối cùng lại rơi vào cái đồng quy vu tận hạ tràng.

Bây giờ lại là vô cớ làm lợi xuyên qua trùng sinh tới Chu Thuần.

Lúc này, Chu Thuần lợi dụng tịnh hóa linh thủy đem thể nội trọc sát khí tịnh hóa về sau, liền một lần nữa cất kỹ màu xanh đen lọ đá, sau đó thu thập lại chiến trường.

Hắn đem trên mặt đất thất lạc mấy món pháp khí đều thu hồi túi trữ vật, lại đem Lý Hàm còn lại nửa bộ thi thể đào hố mai táng, lấy đi trên người túi trữ vật cùng bộ phận hữu dụng chi vật.

Tiếp lấy lại căn cứ ký ức, tại cách đó không xa trong rừng cây tìm được một đầu Thanh Mao báo tử thi thể.

Đầu này tên là “Phong Ảnh Báo” yêu thú, chính là Chu Thuần chỗ thuần dưỡng Linh thú, bản thân thực lực liền có thể so với một vị Luyện Khí ngũ tầngng tu tiên giả.

Nhưng bởi vì Lý Hàm đánh lén, đầu này trung tâm hộ chủ Linh thú ngay cả thực lực bản thân cũng không kịp phát huy, liền vĩnh viễn ngã xuống nơi này.

Chu Thuần nhìn xem đầu này bởi vì trung tâm hộ chủ mà mất mạng Linh thú thi thể, trong lòng cảm niệm trung nghĩa, lúc này hướng khom người thi cái lễ.

Sau đó bấm niệm pháp quyết thi pháp, đem tại chỗ hoả táng, để tránh thi cốt bị những dã thú khác chỗ gặm ăn.

Làm xong đây hết thảy về sau, Chu Thuần mới nhanh chân hướng về sơn lâm bên ngoài đi ra ngoài.