Chương 4 : Tu Tiên Giới tàn khốc

Tam Tuyệt Môn là không có, nhưng là Chu gia còn tại!

Tĩnh quốc tu tiên đại phái Thanh Liên Quan là chia tách Tam Tuyệt Môn, nhưng cũng không có đem sự tình làm tuyệt.

Bị chia tách sau Tam Tuyệt Môn, biến thành đan dược Lý gia, phù lục Vưu gia, Linh Thú Sơn trang, Linh thú Chu gia cái này bốn cái thế lực.

Trong đó Lý gia cùng Vưu gia, chính là trước kia Tam Tuyệt Môn Lý, Vưu hai nhà, bọn hắn đều trở thành Tĩnh quốc tu tiên gia tộc, thậm chí còn có không ít trong tộc đệ tử chuẩn bị bái nhập Thanh Liên Quan cái này Tĩnh quốc đại phái.

Linh Thú Sơn trang thì là trước kia Chu gia Kim Đan kỳ tu sĩ Chu Cảnh Hoa sáng lập môn phái, bên trong đệ tử phần lớn là trước kia Tam Tuyệt Môn họ khác đệ tử.

Đương nhiên vị này đã từng Chu gia người ở rể, hiện tại đã khôi phục hắn bản danh, về sau nên xưng là Dư Cảnh Hoa.

Mà Linh thú Chu gia, thì là từ trước kia Tam Tuyệt Môn bên trong đại bộ phận Chu gia tộc người tạo thành tu tiên gia tộc.

Sở dĩ nói là đại bộ phận, là bởi vì Chu gia còn có không ít người bị Dư Cảnh Hoa vị này Kim Đan kỳ tu sĩ lôi kéo, gia nhập cái gọi là Linh Thú Sơn trong trang.

Đồng thời bởi vì đã mất đi Dư Cảnh Hoa vị này Kim Đan kỳ tu sĩ, chỉ có một vị Tử Phủ kỳ tu sĩ diễn chính Linh thú Chu gia, cũng đã trở thành Tam Tuyệt Môn chia tách về sau, bốn cái thế lực bên trong yếu nhất cái kia.

Cho nên Chu Thuần hiện tại kỳ thật còn có hai cái chỗ, một là tiến về kia cái gọi là Linh Thú Sơn trang, trở thành một thành viên trong đó; hai là trở lại Chu gia, về sau lấy tu tiên gia tộc Chu gia tộc người thân phận hành tẩu Tu Tiên Giới.

Hai cái này chỗ làm như thế nào tuyển, Chu Thuần hầu như không cần làm nhiều cân nhắc.

Kia Dư Cảnh Hoa đã bỏ qua Chu gia thành lập cái gì Linh Thú Sơn trang, có thể thấy được một thân đã muốn triệt để xóa đi trên người mình Chu gia lạc ấn.

Chu Thuần dạng này xuất thân Chu gia chính thống hậu duệ đi đầu quân Linh Thú Sơn trang, tuyệt đối khó mà nhận trọng dụng.

Mà Linh thú Chu gia chính là từ Chu gia chính thống hậu duệ tạo dựng, Chu Dương trở về Chu gia, về sau chỉ cần có thực lực có thể ra mặt, muốn thu hoạch được gia tộc trọng dụng căn bản không khó.

Khác biệt rõ ràng như thế tình huống dưới, làm như thế nào lựa chọn căn bản không cần suy nghĩ nhiều.

Nghĩ như vậy, Chu Thuần chờ bàn kia tán tu tán đi về sau, liền cũng đi theo ra trà lâu, sau đó nửa đường ngăn cản vị kia nam tử râu cá trê, hướng hỏi thăm về Linh thú Chu gia đặt chân chi địa.

Thế nhưng là để hắn thất vọng là, nam tử râu cá trê cũng chỉ là nghe nói Tam Tuyệt Môn bị chia tách thành bốn nhà thế lực tin tức, đối với bốn nhà thế lực cụ thể đặt chân ở nơi nào, lại là cũng không biết.

Bất quá Chu Thuần vẫn như cũ từ trong miệng dò thăm Lam châu cảnh nội tu tiên giả phường thị địa chỉ, cũng chuẩn bị tiến về cái kia phường thị tiếp tục tìm hiểu tiến một bước tin tức.

Cứ như vậy, Chu Thuần rất nhanh thu hồi giao nạp ba cái Linh tệ tiền đặt cọc, rời đi “Thanh Vân Cốc” .

Nhưng mà rời đi “Thanh Vân Cốc” sau không bao lâu, Chu Thuần chính là nhướng mày, ánh mắt một chút âm trầm xuống.

Chỉ gặp hắn đưa tay một chiêu, một nắm đấm lớn mỏ nhọn tước điểu liền rơi xuống trên cổ tay hắn, líu ríu kêu lên.

Loại này tên là “Hồng Chủy Tước” chim chóc cực kì thông minh, mà lại thị lực hơn người, hình thể nhỏ, lại là phàm chim, không dễ dàng bị tu tiên giả coi trọng.

Bởi vậy thường bị một chút thông hiểu ngự thú chi thuật đê giai tu tiên giả thuần dưỡng làm tai mắt, dùng cho theo dõi cùng cảnh giới.

Chu Thuần tại Thương Vân thành tĩnh dưỡng thời điểm, liền tại một lần đi dạo bên trong, từ trong thành chim trong thành phố phát hiện cái này bị thợ săn bắt được dùng cho bán ra “Hồng Chủy Tước”, sau đó xuất thủ ra mua tiến hành thuần dưỡng.

Bây giờ tại hắn sử dụng trong trí nhớ lấy được ngự thú chi thuật thuần dưỡng dưới, cái này chim nhỏ đã tinh thông nhân tính, có thể vì hắn cảnh giới.

Chu Thuần trước đây có thể tại Vân Lam Sơn bên trong phát hiện vị kia cho hắn dẫn đường tán tu, cũng là bởi vì cái này chim nhỏ phát hiện ra trước đối phương.

Mà ngay mới vừa rồi, cái này trên không trung vì hắn cảnh giới chim nhỏ, bỗng nhiên nói cho hắn biết có người đang theo dõi hắn, đồng thời nhân số còn không chỉ một người.

Đến cùng sẽ là người nào đang theo dõi mình đâu?

Chu Thuần trong đầu đem mình lần này “Thanh Vân Cốc” chi hành kinh lịch nhớ lại một chút, rất nhanh liền đại khái có mục tiêu.

Về phần đến cùng phải hay không hắn nghĩ như vậy,

Đợi chút nữa liền có thể nghiệm chứng.

Lúc này, Chu Thuần nhanh chóng hướng một bên trong bụi cỏ một giấu, hai tay bấm niệm pháp quyết thi pháp, vì chính mình thi triển một cái có thể mượn cỏ cây khí tức thu liễm khí tức cùng thân hình nhất giai trung phẩm pháp thuật “Mộc ẩn thuật” .

Như thế đi qua một hồi, một cái áo bào màu vàng nam tử cùng thanh niên mặc áo đen liền đi vào Chu Thuần trong tầm mắt.

Quả nhiên là hắn!

Chu Thuần nhìn xem cái kia giữ lại râu cá trê áo bào màu vàng nam tử, lập tức xác nhận chính mình suy đoán.

Mà áo bào màu vàng nam tử bên cạnh thanh niên mặc áo đen, cũng đúng lúc là trước đây tại trong trà lâu Chu Thuần chỗ nhìn thấy qua một vị tán tu.

Rất hiển nhiên, áo bào màu vàng nam tử rất cẩn thận, dù cho đối với hắn lên ác ý, cũng sợ một người bắt không được hắn, đặc địa tìm thanh niên mặc áo đen làm giúp đỡ.

“Người đâu? Tiểu tử kia người đâu? Làm sao đột nhiên hoàn toàn không có bóng người?”

Trong núi rừng, áo bào màu vàng nam tử sắc mặt kinh nghi nhìn bốn phía, ngữ khí vừa nhanh vừa vội, tràn ngập một cỗ lo lắng chi ý.

Thanh niên mặc áo đen cũng là mặt mũi tràn đầy cảnh giác tả hữu quan sát, trong miệng thì là trầm giọng nói ra: “Chỉ sợ là ngươi ta theo dõi chuyện của hắn đã bị hắn phát hiện, những môn phái kia cùng gia tộc xuất thân tu sĩ, luôn luôn có thể nắm giữ một chút chúng ta phổ thông tán tu khó mà học được pháp thuật!”

Trong lời nói tràn đầy một cỗ cực kỳ hâm mộ cùng ghen ghét chi ý.

Chu Thuần nghe hai người lời nói, lập tức liền minh bạch bọn hắn tại sao đến.

Hay là hắn lúc ấy nóng lòng tìm hiểu Chu gia tình huống, chọc áo bào màu vàng nam tử hoài nghi, từ đó vì chính mình đưa tới lần này nguy hiểm.

Bất quá điều này cũng làm cho hắn đối với Tu Tiên Giới hiểm ác, có trực quan cảm thụ.

Chỉ là bởi vì hắn nghe ngóng một tin tức, liền sẽ đưa tới người ghen ghét tập sát, đây chính là Tu Tiên Giới tàn khốc hiểm ác a?

Chu Thuần ánh mắt âm trầm nhìn xem trong rừng hai người, trong lòng cũng là không khỏi sinh ra một cỗ ác khí.

Đã các ngươi muốn giết ta, vậy liền nhìn xem đến cùng ai giết ai đi!

Lòng mang ác ý, sát tâm từ lên.

Chu Thuần tay hướng trong tay áo sờ một cái, một cây màu đen thiết trùy liền bị hắn từ trong tay áo trong túi lấy ra ngoài.

Sau đó hắn nhắm ngay mục tiêu, giơ tay đánh.

Chỉ một thoáng, một tia ô quang từ trong tay hắn rời tay bay ra, trong nháy mắt xuyên thủng một cây đại thụ, trúng đích vừa vặn bị cây ngăn trở tầm mắt thanh niên mặc áo đen lồng ngực.

“Tốt tặc tử!”

Tiếng hét phẫn nộ từ áo bào màu vàng nam tử trong miệng phát ra, hắn vội vàng vãng thân thượng đập một trương pháp phù, hình thành một cái thổ hoàng sắc hình tròn vòng bảo hộ đem mình bảo hộ ở trong đó.

Sau đó lại đưa tay vỗ bên hông túi trữ vật, lúc này tế ra một thanh màu đỏ tím đồng chùy pháp khí đánh tới hướng Chu Thuần chỗ ẩn thân.

Nhưng Chu Thuần đã lựa chọn động thủ trước, tự nhiên là tại động thủ về sau liền cấp tốc rời đi nguyên địa.

Chờ cái này đồng chùy pháp khí thất bại thời điểm, hắn đã tế ra một món khác màu vàng kim nhạt phi đao pháp khí đem trọng thương ngã xuống đất thanh niên mặc áo đen cắt yết hầu.

Dạng này chiếm trước tiên cơ giải quyết hết một địch nhân về sau, Chu Thuần nhìn xem núi rừng bên trong một mặt kinh hoảng áo bào màu vàng nam tử, trên mặt cũng là không khỏi lộ ra một vòng cười lạnh.

Chỉ gặp hắn mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói ra: “Đây không phải Đái đạo hữu sao? Ngươi vụng trộm ở phía sau theo dõi Chu mỗ, chẳng lẽ lại là muốn mời Chu mỗ uống trà hay sao?”

Nói chuyện đồng thời, Chu Thuần đã trong tay bấm niệm pháp quyết, đem đánh chết thanh niên mặc áo đen hai kiện pháp khí đều thu hồi lại.

Áo bào màu vàng nam tử gặp đây, trong lòng càng là kinh hoảng.

Hắn lặng lẽ liếc qua bên kia đã không một tiếng động thanh niên mặc áo đen thi thể, mí mắt có chút co lại, vội vàng hướng lấy Chu Thuần hét lớn: “Chu đạo hữu có chuyện hảo hảo nói, Đới mỗ chỉ là nhất thời bị ma quỷ ám ảnh mới có thể đối đạo hữu sinh ra ác ý, bây giờ Đới mỗ đã thanh tỉnh lại, còn xin Chu đạo hữu có thể cho Đới mỗ một cái chuộc tội cơ hội!”

Chu Thuần nghe vậy, lại là lạnh lùng nói ra: “Chuộc tội cũng không cần, dù sao người tội chết tiêu, ngươi dù có thiên đại không phải, chết cũng liền xong hết mọi chuyện!”

Nói liền trong tay pháp quyết vừa bấm, liền điều khiển hai kiện pháp khí đối áo bào màu vàng nam tử phát khởi tấn công mạnh.

Luận tu vi, áo bào màu vàng nam tử Luyện Khí kỳ bảy tầng tu vi, cũng liền chỉ cao hơn Chu Thuần ra một tầng.

Nhưng là tại pháp khí chất lượng và số lượng phía trên, được Lý Hàm di vật Chu Thuần lại là hoàn toàn nghiền ép hắn.

Huống hồ hắn chưa chiến trước e sợ, đã trước mất hết đảm lược khí, chiến đấu này tự nhiên là khó mà phát huy ra toàn bộ thực lực.

Một phen kịch đấu qua đi, Chu Thuần cuối cùng tại pháp lực hao hết trước, cưỡng ép phá vỡ áo bào màu vàng nam tử pháp thuật vòng bảo hộ, dùng màu vàng kim nhạt phi đao pháp khí xuyên thủng hắn mi tâm.

“Mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, đây chính là Tu Tiên Giới!”

Nhìn xem trên mặt đất chết không nhắm mắt áo bào màu vàng nam tử thi thể, Chu Thuần trong miệng nhẹ giọng tự nói một câu, đưa tay thu hồi phi đao pháp khí, sau đó cấp tốc quét dọn lên chiến trường.

Nửa khắc đồng hồ về sau, đem trên mặt đất hai cỗ thi thể đều vơ vét một lần Chu Thuần, trực tiếp một mồi lửa đem thi thể đều thiêu thành tro tàn, sau đó mang theo thu hoạch cấp tốc rời đi nguyên địa.