Chương 7 : Lọ đá diệu dụng, đồng tộc gặp nhau

Hồng Nhai phường thị, Nghênh Tiên khách sạn.

Lại nói Chu Thuần từ hàng vỉa hè trên thị trường mua một gốc dã linh sâm về sau, liền tạm thời thu hàng vỉa hè, đi vào cái này Nghênh Tiên khách sạn mở một chỗ tu luyện gian phòng.

Tất cả giống Hồng Nhai phường thị dạng này phường thị, khách sạn đều là phường thị chính thức độc quyền bán hàng, bên trong dựa theo thời gian cùng gian phòng đẳng cấp tiến hành thu phí.

Giống Luyện Khí kỳ tu tiên giả chỗ ở Ất đẳng tu luyện phòng, mười hai canh giờ chính là một viên Linh tệ, cũng có thể tích lũy kế phí.

Tỉ như một cái Luyện Khí sáu tầng tu tiên giả, mỗi ngày chỉ có thể ngồi xuống tu luyện hai canh giờ.

Như vậy hắn ngày đầu tiên tới lần đầu giao nạp một viên Linh tệ đăng ký về sau, tiếp xuống năm ngày đều có thể tới miễn phí tu luyện hai canh giờ.

Chu Thuần tại phường thị mấy ngày nay, từ lâu tại khách sạn mở tu luyện thất tu luyện.

Nói thực ra, tại tu luyện trong phòng mặt tu luyện cảm giác, đích thật là xa không phải ngoại giới có thể so sánh.

Không có trọc sát khí quấy nhiễu, tu luyện loại kia phiêu phiêu dục tiên khoái cảm, thật sự là phi thường để cho người ta trầm mê.

Nếu không phải là bị giới hạn tự thân kinh mạch khiếu huyệt năng lực chịu đựng, mỗi ngày thời gian tu luyện không thể quá dài, tăng thêm trong ví tiền Linh tệ không đủ dùng, Chu Thuần thật muốn mỗi ngày chỗ ở tại tu luyện trong phòng mặt bế quan không đi ra, một hơi tu luyện tới Luyện Khí mười hai tầng trở ra!

Bất quá bây giờ Chu Thuần tiến vào tu luyện thất, lại là không vì tu luyện.

Chỉ gặp hắn đem trong phòng tu luyện cỡ nhỏ cách âm pháp trận khởi động về sau, liền từ trong Túi Trữ Vật lấy ra cái kia lọ đá.

Lúc này lọ đá bên trong còn có nửa bình tịnh hóa linh thủy không có sử dụng.

Chu Thuần nhìn xem lọ đá bên trong linh thủy, một chút do dự, liền đem gốc kia bỏ ra mình hai mươi bốn mai Linh tệ dã linh sâm bỏ vào ngâm.

Lọ đá bên trong tịnh hóa linh thủy có thể tịnh hóa loại trừ hoang dại linh dược, linh quáng bên trong lắng đọng trọc sát khí, đây là Chu Thuần từ nguyên thân trong trí nhớ đạt được tình báo.

Hắn ngược lại là cũng không hoài nghi điểm này, chỉ là bây giờ vừa lúc có cơ hội nghiệm chứng điểm này, hắn tự nhiên muốn thử một chút.

Chỉ gặp một hồi thời gian trôi qua, lọ đá bên trong màu lam linh thủy nhan sắc liền thoáng ít đi một chút.

Đợi đến linh thủy nhan sắc hoàn toàn không còn biến hóa sau khi, Chu Thuần liền đem dã linh sâm một lần nữa mò ra.

Lúc này dã linh sâm, ngoại hình trở nên càng thêm chói sáng không ít, màu trắng vàng da phía trên, thậm chí có ánh sáng nhạt nổi lên, tản ra một cỗ nhàn nhạt tham gia mùi thơm.

Hiện tại, dã linh sâm bên trong trọc sát khí đã hoàn toàn loại trừ sạch sẽ, trực tiếp là tương đương với trồng ở bên trong linh điền linh sâm.

Giống như vậy linh sâm, đồng dạng dược linh dưới, giá cả lại có thể vượt lên không chỉ một lần!

Nói cách khác , bất kỳ cái gì hoang dại linh dược chỉ cần rơi xuống Chu Thuần trong tay, tùy tiện hướng lọ đá linh thủy bên trong ngâm, giá cả liền có thể gấp bội!

Chu Thuần nghĩ tới đây, nhất thời hô hấp trì trệ, sau đó mặt mũi tràn đầy hưng phấn kích động nhìn lọ đá kêu lên: “Tụ Bảo Bồn a! Đây chính là chân thực tồn tại Tụ Bảo Bồn a!”

Trong lúc nhất thời, trong đầu của hắn các loại ý nghĩ mọc lan tràn, tựa hồ nhìn thấy mình dựa vào lọ đá mua thấp bán cao đương nhà buôn phát đại tài, từ đây đi đến nhân sinh đỉnh phong cuộc sống tốt đẹp.

Thế nhưng là nghĩ đi nghĩ lại, đột nhiên một cái vấn đề rất thực tế bày tại trước mặt hắn.

Hắn nên như thế nào cùng người giải thích trong tay mình linh dược lai lịch?

Phía trước cái kia bán linh sâm già tán tu cũng đã nói, Tu Tiên Giới loại trừ tịnh hóa hoang dại linh dược bên trong trọc sát khí biện pháp, chỉ nắm giữ tại những cái kia tu tiên môn phái trong tay.

Hắn Chu Thuần nếu một người cầm loại này tịnh hóa sau linh dược đi bán, có thể nào không khiến người ta hoài nghi linh dược này lai lịch?

Coi như hắn có thể đợi đến gia nhập Chu gia về sau, dùng Chu gia danh nghĩa đi bán, chỉ sợ xuất hàng lượng một lớn, xuất hàng chủng loại càng nhiều, cũng chịu không được người ta tra a?

Mà lại theo hắn từ trong trí nhớ biết, cho dù là tu tiên gia tộc trong dược điền trồng không ít linh dược, những linh dược kia hơn phân nửa cũng đều thuộc về gia tộc tài sản chung, không có khả năng giao cho người nào đó đơn độc đi bán.

Bình thường đều là trực tiếp dùng riêng hoặc là cùng thế lực khác tiến hành đại tông mậu dịch, hay là phóng tới gia tộc cửa hàng bán ra.

“Nói như vậy, trừ phi ta sau này có thể đi chính quy con đường tiêu thụ, hay là nặc danh tiêu thụ, không phải loại linh dược này vẫn là không thể tuỳ tiện lấy ra tiến hành bán ra!”

Chu Thuần nghĩ đến đây, trong mắt vui mừng thu vào, cấp tốc khôi phục tỉnh táo.

Sau đó hắn nhìn một chút trong tay linh sâm, liền đem dùng có thể hữu hiệu phòng ngừa dược lực trôi qua hộp ngọc sắp xếp gọn thu vào trong túi trữ vật.

Sau đó lại tại trong phòng tu luyện tu luyện hơn một canh giờ, Chu Thuần liền tiếp tục trở lại hàng vỉa hè thị trường bày quầy bán hàng tìm hiểu tin tức đi.

Như thế lại qua ba ngày, Chu Thuần mới rốt cục từ một vị gần đây tới bày quầy bán hàng tán tu nơi đó dò xét được Chu gia bây giờ đi hướng.

Theo vị kia tán tu lời nói, Linh thú Chu gia bây giờ chiếm cứ Lam châu đông bộ Cửu Phong Lĩnh làm gia tộc trụ sở, vì thế còn cùng trước kia chiếm cứ ở nơi đó một đám tán tu kịch đấu một trận, ngay cả Trúc Cơ kỳ tán tu đều giết hai người.

Biết được việc này về sau, Chu Thuần liền không có tâm tư tiếp tục tại cái này Hồng Nhai phường thị chờ lâu đi xuống.

Hắn thật vất vả nhịn đến ngày thứ hai sáng sớm, liền rất nhanh thu sạp hàng, thẳng đến trong phường thị một nhà nào đó cửa hàng mà đi.

Tại nhà này lấy pháp phù nổi danh trong cửa hàng, Chu Thuần một hơi mua sắm giá trị trên trăm mai Linh tệ pháp phù, sau đó liền chuẩn bị rời đi phường thị, tiến về kia cái gọi là Cửu Phong Lĩnh.

Không muốn hắn mới vừa đi tới phường thị cửa ra vào phụ cận, liền bỗng nhiên gặp được một nhóm ba vị tu tiên giả từ bên ngoài đi vào.

Mà liền tại hắn tùy ý nhìn lướt qua ba người, chuẩn bị rời đi thời điểm, bỗng nhiên một tiếng la lên để hắn dừng bước.

“Là Báo viên Thuần ca nhi sao?”

Chu Thuần vội vàng giương mắt nhìn lên, chỉ gặp kia lên tiếng người, chính là một vị tuổi tác so với hắn hơi lớn ba bốn tuổi tăng thể diện thanh niên, tai phải phía dưới có một hạt tương đối dễ thấy nốt ruồi.

Trong chớp nhoáng này cùng hắn trong trí nhớ một vị nào đó quen thuộc tu sĩ đối mặt, thế là hắn cũng không nhịn được hỏi: “Ngươi là Hầu viên Dũng ca?”

Nghe được hắn lời này, kia tăng thể diện thanh niên lập tức sắc mặt vui mừng, không khỏi cười ha ha một tiếng nói: “Ha ha ha, xem ra thật sự là Thuần ca nhi ngươi! Ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt!”

Nguyên lai vị này tăng thể diện thanh niên, chính là Chu gia cùng Chu Thuần cùng thế hệ đệ tử, tên gọi Chu Dũng, cũng là Luyện Khí kỳ sáu tầng tu vi.

Trước kia hai người đều tại Tam Tuyệt Môn thú uyển làm việc, chỉ bất quá Chu Thuần phụ trách quản lý thú uyển bên trong Báo viên, còn hắn thì phụ trách Hầu viên.

Bởi vì cùng chỗ một chỗ làm việc, hai người quan hệ có chút không tệ, cho nên vừa rồi tăng thể diện thanh niên mới có thể trông thấy Chu Thuần về sau, một chút liền nhận ra hắn.

Lúc này hai người một nhận nhau, trải qua Chu Dũng nói chuyện, Chu Thuần căn cứ ký ức, cũng dần dần nhớ lại hai người khác danh tự.

Dù sao trước đây đều là Chu gia tu tiên giả, mặc dù chưa chắc có cái gì giao tình, thế nhưng là một chút trọng yếu gia tộc tụ hội phía trên vẫn là sẽ lên mặt, cũng trên đại thể nghe nói qua danh tự.

Chỉ gặp kia hai người khác bên trong, nhiều tuổi nhất vị trưởng bối kia tên là Chu Phỉ, đã bốn mươi có bảy, tu vi cũng cao tới Luyện Khí kỳ mười tầng.

Một người khác thì là tên là Chu Tĩnh Văn, là một vị ba mươi lăm tuổi nữ tu, dáng người có chút thấp bé, tu vi cũng có Luyện Khí kỳ tám tầng.

Dạng này một phen nhận nhau qua đi, Chu Thuần ý niệm trong lòng chuyển động, không đợi Chu Dũng bọn người mở miệng trước hỏi chính mình sự tình.

Lập tức liền là một bộ cao hứng vô cùng dáng vẻ hét lớn: “Có thể ở chỗ này nhìn thấy Phỉ thúc cùng Dũng ca các ngươi quá tốt rồi, ta cũng là vừa nghe được gia tộc bây giờ tại Cửu Phong Lĩnh an gia sự tình, đang chuẩn bị tiến về gia tộc đầu nhập đâu!”

Nghe được hắn lời này, Chu Phỉ, Chu Dũng trên mặt bọn họ cũng trong nháy mắt lộ ra nụ cười, hiển nhiên là đối với hắn lời nói này cảm thấy rất hài lòng.

Như thế bớt đi bọn hắn một phen nước miếng.

Thế là Chu Phỉ cũng lập tức đáp lời: “Thuần nhi ngươi có lòng, đã chúng ta hữu duyên ở chỗ này gặp gỡ , chờ chúng ta làm xong sự tình về sau, tự nhiên sẽ mang ngươi trở về gặp tộc trưởng cùng các trưởng lão.”

Một vị khác trưởng bối Chu Tĩnh Văn cũng là liên tục gật đầu nói: “Đúng vậy a đúng vậy a, bây giờ gia tộc mới vừa ở Tĩnh quốc bên này đặt chân, chính là đang cần dùng người thời điểm, Thuần ca nhi ngươi dạng này tư chất ưu tú tộc nhân trở về gia tộc, tộc trưởng cùng các trưởng lão biết khẳng định sẽ cao hứng, sẽ không bạc đãi ngươi.”

“Hai vị trưởng bối nói không sai, Thuần ca nhi ngươi cứ yên tâm cùng chúng ta trở về, gia tộc khẳng định bạc đãi không được ngươi.”

Chu Dũng cũng không giúp nói.

Nhìn ba người này thái độ, Chu Thuần đối với hiện tại Chu gia tình huống, tựa hồ cũng có một chút quá mức.

Rất hiển nhiên, trải qua phân liệt sự tình về sau, hiện tại Chu gia, đối với mỗi một cái trở về gia tộc tử đệ, đều là phi thường để ý.

Cái này cũng cùng hắn trước đây dự đoán tình huống không sai biệt lắm.

Một cái vừa thoát ly môn phái trói buộc tu tiên gia tộc, vì tăng cường gia tộc lực ngưng tụ, thế tất sẽ đối với phía dưới gia tộc tu sĩ trẻ tuổi trọng điểm lung lạc, dẹp an lòng người.

Như vậy, hắn sau khi trở về hẳn là không cần lo lắng sẽ bị xem như trâu ngựa sai sử.