Chương 9 : Cửu Phong Lĩnh

Chu Thuần thoạt đầu cũng không minh bạch Chu Phỉ kia lời nói ngữ ý tứ.

Nhưng là đợi đến một vị Chu gia áo đỏ lão giả ngồi cưỡi một con hồng sắc hỏa hạc đuổi tới hiện trường về sau, hắn liền minh bạch Chu Phỉ ý tứ.

Bởi vì vị này áo đỏ lão giả, chính là Chu gia Trúc Cơ kỳ trưởng lão, tại Chu gia trước mắt ba vị trưởng lão ở trong xếp hạng thứ ba.

Vị này tên là Chu Tuyền trưởng lão đuổi tới hiện trường, từ Chu Phỉ trong miệng biết được tình huống về sau, lập tức liền ánh mắt băng lãnh đưa tay vỗ bên hông Linh Thú Đại, từ đó thả ra một con chuột chũi đồng dạng màu vàng nâu linh sủng.

Sau đó hắn đối con kia linh sủng phân phó vài câu, cái này linh sủng liền chạy đến mấy cái kia tán tu lúc trước đợi qua địa phương mãnh ngửi.

Một lát sau, vật nhỏ này liền đối với Chu Tuyền một trận chi chi kêu loạn, sau đó như một làn khói hóa thành một đạo màu vàng huyễn ảnh vọt vào sơn lâm ở trong.

Chu Tuyền gặp đây, lập tức đối Chu Phỉ mấy người phân phó nói: “Các ngươi trước trở về gia tộc hướng tộc trưởng báo cáo tình huống, lão phu cái này đi diệt những cái kia mắt không mở bọn chuột nhắt!”

Sau đó liền khống chế lấy cái kia chỉ yêu thú cấp hai hỏa hạc truy lùng đi lên.

Đây cũng là Chu gia từ nước khác di chuyển tới, bản địa tán tu căn bản không biết bọn hắn có thủ đoạn gì, mới dám dạng này ngốc đến mức tại Chu gia sơn môn phụ cận tập kích Chu gia tử đệ.

Đổi thành Phong quốc tán tu, lúc nghe qua Tam Tuyệt Môn Chu gia tên tuổi về sau, tuyệt đối là không dám ở không có hoàn toàn diệt khẩu nắm chắc tình huống dưới, tại Chu gia sơn môn phụ cận phục sát Chu gia tử đệ.

Bởi vì quá khứ có can đảm làm như vậy ngu xuẩn, cuối cùng đều biến thành Chu gia tu sĩ thuần dưỡng linh sủng khẩu phần lương thực.

Lúc này nhìn thấy Chu Tuyền cưỡi hạc phi hành thân ảnh biến mất tại sơn lâm trên không, Chu Phỉ cũng rất mau trở lại qua thần đến, đối Chu Thuần bọn người phất tay nói ra: “Đi thôi, chúng ta cũng trước trở về gia tộc, có Tam trưởng lão tự mình xuất thủ, mấy cái kia trộm ngốc nhất định là hữu tử vô sinh!”

Thế là một đoàn người tiếp tục dọc theo lộ tuyến định trước tiến lên, phía trước tiến vào hơn bảy mươi dặm về sau, rốt cục đã tới Chu gia hiện tại sơn môn sở tại địa —— Cửu Phong Lĩnh.

Cái này Cửu Phong Lĩnh ở vào núi non trùng điệp chỗ sâu, là từ chín tòa linh tú sơn phong chỗ tạo thành một chỗ linh tú chi địa, đồ vật kéo dài có hơn hai mươi dặm, nam bắc tung hoành có mười bảy mười tám dặm.

Nguyên bản nơi địa phương này chính là Lam châu một đám tán tu thế lực hang ổ, chín tòa trên ngọn núi, đều có một vị Trúc Cơ kỳ tán tu tọa trấn, có khác hai ba trăm vị Luyện Khí kỳ tán tu ở đây trường cư tu hành.

Tam Tuyệt Môn bị chia tách về sau, đã không chỗ nào có thể đi Chu gia, rất nhanh liền để mắt tới nơi này.

Tại trải qua một phen tìm hiểu điều tra, biết nhóm này tán tu cùng những đại môn phái kia, gia tộc cũng không quá lớn liên lụy quan hệ về sau, Chu gia liền cả tộc đánh lên Cửu Phong Lĩnh, cưỡng ép chiếm cứ chỗ này tu luyện bảo địa.

Lúc này trận kia dính đến mấy trăm vị tu tiên giả đại chiến mới trôi qua không đến ba tháng, Cửu Phong Lĩnh trong ngoài không ít địa phương cũng còn có thể trông thấy trận đại chiến kia dấu vết lưu lại.

Tỉ như bị thiêu hủy sơn lâm, bị đánh sập bộ phận ngọn núi sơn phong.

Căn cứ Chu Dũng khẩu thuật, lúc ấy trận đại chiến kia, Chu gia mặc dù bởi vì có Tử Phủ kỳ tu sĩ tọa trấn, lại có rất nhiều có thể so với Trúc Cơ tu sĩ nhị giai Linh thú trợ trận, nhưng cũng bỏ ra hơn mười vị tộc nhân bỏ mình vẫn lạc đại giới mới đạt được thắng lợi.

Hiện tại Chu Thuần trong tầm mắt Cửu Phong Lĩnh vị trí, liếc nhìn lại chỉ có thể nhìn thấy trắng xoá trận pháp mê vụ, không cách nào thấy rõ ràng bên trong chân thực cảnh sắc.

Đám người bọn họ tại Chu Phỉ dẫn đầu dưới, vòng quanh phiến địa vực này đi trong chốc lát, liền đã tới một chỗ ở vào giữa hai ngọn núi cốc khẩu bên ngoài.

Đến nơi này, không cần bọn hắn lên tiếng nói cái gì, trong cốc trong sương mù trông coi xuất nhập môn hộ Chu gia tu sĩ cũng đã nhận ra Chu Phỉ, Chu Dũng ba người, cũng lên tiếng chào hỏi bọn hắn, hỏi thăm về Chu Thuần lai lịch.

Tại được Chu Phỉ sau khi giải thích, lại có Chu Tĩnh Văn, Chu Dũng từ bên cạnh bảo đảm bằng chứng.

Bên trong Chu gia tu sĩ rất nhanh liền thao túng trận pháp, để thông hướng trong sơn cốc trận pháp mê vụ một trận cuồn cuộn, hiển lộ ra một đầu có thể cung cấp hai người song hành thông đạo.

Bốn người dọc theo thông đạo đi lại không đến trăm trượng, trước mắt liền bỗng nhiên sáng sủa, ánh mắt cũng không tiếp tục bị ngăn trở ngại thấy rõ ràng bên trong thiên địa.

Chỉ gặp trận pháp này bên trong thiên địa bên trong, chín tòa chiều cao không đồng nhất Linh Phong phân bố Đông Nam Tây Bắc tứ phương, ở giữa còn có to to nhỏ nhỏ mấy chục toà ngọn núi nhỏ bảo vệ.

Sơn lâm, dòng suối, hồ nước, thác nước, u đầm, bãi cỏ, khe núi, thâm cốc. . .

Mỗi loại địa hình địa vật, tại tiểu thiên địa này ở trong đều có thể tìm tới.

Tại kia trong núi rừng, có thể trông thấy viên hầu tại ngọn cây chơi đùa thân ảnh, cũng có thể trông thấy hổ báo toán loạn nhảy vọt lúc lộ ra mạnh mẽ dáng người.

Dòng suối bên cạnh, có hươu, dê, trâu, ngựa chờ thú an tĩnh gặm ăn thanh non cỏ nhỏ, trong nước còn có gấu đen nghịch nước bắt cá.

Ở trong hồ, có cự quy phù ở trên mặt nước phơi lưng.

Thác nước dưới đáy, mấy đầu nhìn rất là dọa người màu xanh đen cự mãng, đem thân thể bao quanh quấn quanh ở cột đá trên đá ngầm , mặc cho dòng nước xiết cọ rửa, tựa hồ còn cực kì hưởng thụ.

Trên đồng cỏ, có nhìn vị thành niên Chu gia thiếu niên tại cùng cự lang truy đuổi chơi đùa, cũng có thiếu nữ ôm so với mình còn lớn hơn màu trắng hồ ly chải lông bắt trùng.

Một chỗ u bờ đầm bên trên, hai vị Chu gia lão giả lấy thạch làm bàn cờ, chính các chấp hắc bạch nhị tử từng đôi chém giết, bên cạnh cách đó không xa, một đầu mọc ra độc giác lợn rừng bộ dáng yêu thú, thì là “Thở hổn hển thở hổn hển” cùng một đầu khác Thanh Ngưu yêu thú tại đầu thiếp đầu tiến hành đấu sức.

Chu Thuần nhìn xem cảnh tượng bực này, trải qua ban đầu khó chịu về sau, rất nhanh liền thích nơi đây.

Con người cùng tự nhiên như thế hài hòa tương dung, động vật cùng người như thế hài hòa chung sống, chỗ như vậy, có thể tịnh hóa tâm linh, khiến người vô cùng buông lỏng.

Tại đi vào thế giới này trước đó, chỗ như vậy, cuộc sống như vậy, chính là Chu Thuần dạng này dân đi làm tha thiết ước mơ chi địa, là tại trong tưởng tượng mới có thể tồn tại địa phương.

“Thuần ca nhi ngươi đừng suy nghĩ nhiều, nơi đây mặc dù không so được chúng ta trước kia tại Phong quốc Tam Tuyệt Môn sơn môn, nhưng lại độc thuộc về chúng ta Chu gia tất cả, về sau chỉ cần chúng ta Chu gia hảo hảo kinh doanh phát triển, chưa chắc sẽ so lúc ấy tại Tam Tuyệt Môn kém!”

Hành tẩu tại không có đường giữa núi rừng, Chu Dũng nhìn thấy Chu Thuần cùng nhau đi tới, tựa hồ cảm xúc có chút không đúng, còn tưởng rằng hắn là đối với cái này Cửu Phong Lĩnh tình huống cảm thấy thất vọng, vội vàng lên tiếng tiến hành an ủi.

Chu Thuần gặp hắn sinh ra hiểu lầm, cũng là lắc đầu liên tục nói ra: “Không, Dũng ca ngươi quá lo lắng, nơi đây rất tốt, phi thường tốt, ta phi thường hài lòng!”

“Ha ha ha, hài lòng liền tốt, hài lòng liền tốt.”

Phía trước dẫn đường Chu Phỉ nghe được Chu Thuần lời nói, lập tức một trận cười to, hiển nhiên cũng là rất hài lòng câu trả lời của hắn.

Dạng này đám người bọn họ lại đi hai khắc đồng hồ về sau, mới rốt cục đi tới Cửu Phong Lĩnh chủ phong, cũng chính là Chu gia tộc trưởng chỗ làm việc, Bảo Tháp Phong.

Bảo Tháp Phong, giống như tên của nó, nhìn giống như một tòa đứng sững ở đại địa bên trên hình tròn bảo tháp.

Nó cao tới bốn trăm bảy mươi trượng hơn, trên ngọn núi cổ mộc che trời, linh khí nồng đậm, là Cửu Phong Lĩnh tốt nhất tu hành nơi chốn.

Từ chân núi dọc theo một đầu mở ra tới đường núi leo lên đến trên sườn núi, ánh mắt đột nhiên vì đó một khoát, xuất hiện bàng núi xây lên một mảnh cung điện lầu các.

Không đợi Chu Thuần hảo hảo quan sát dò xét một chút những cung điện này lầu các, Chu Phỉ liền dẫn đường mang theo bọn hắn đi vào treo “Trung Bình điện” bảng hiệu trong cung điện.

Rất nhanh, Chu Thuần ngay tại đại điện chỗ sâu gặp được Chu gia tộc trưởng Chu Cố Di.

Cùng đại đa số môn phái, gia tộc, Chu gia tộc trưởng cũng không phải là tu vi cao nhất người.

Chu Cố Di tu vi cũng chỉ là Trúc Cơ trung kỳ.

Nhưng hắn sớm tại Tam Tuyệt Môn còn tại thời điểm, liền trở thành Chu gia tộc trưởng.

Đối với Chu Phỉ, Chu Thuần bọn hắn dạng này Chu gia tử đệ mà nói, vị tộc trưởng này ngược lại so hiện nay vị kia Tử Phủ kỳ Thái Thượng trưởng lão càng làm cho bọn hắn cảm thấy kính sợ.

Chỉ gặp vị này Chu gia tộc trưởng dáng người hùng tráng, tướng mạo cương nghị, khí độ uy nghiêm, xem xét liền biết là ở lâu thượng vị người.

Hắn chờ Chu Phỉ bốn người hành lễ qua đi, cũng không vội lấy hỏi thăm Chu Thuần sự tình, chỉ là trước hết để cho Chu Phỉ báo cáo tại Hồng Nhai phường thị điều tra tình huống, cũng nhận lấy Chu Phỉ tổng kết viết sổ tay tiến hành xem.

Như thế đọc nhanh như gió thời gian sử dụng không đến một khắc đồng hồ liền đọc xong sổ tay về sau, hắn mới thả tay xuống sách, nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: “Việc này các ngươi làm được coi như không tệ, tương quan công tích, bản tọa tự sẽ cho các ngươi ghi lại.”

Sau đó ánh mắt của hắn nhất chuyển, nhìn nói với Chu Thuần: “Bây giờ nói nói ngươi sự tình đi, bản tọa nhớ không lầm, ngươi gọi là Chu Thuần a? Trước kia hẳn là tại Báo viên làm việc?”

Thân là Chu gia tộc trưởng, đối với thành niên Chu gia tu sĩ tộc nhân tính danh hình dạng đi hướng, hắn đều sớm đã thuộc nằm lòng.

Vừa rồi nhìn thấy Chu Thuần không lâu sau, cũng đã hồi tưởng lại Chu Thuần tin tức tương quan, căn bản không cần Chu Phỉ bọn người giới thiệu.

Lúc này nghe được hắn đem thoại đề rơi xuống trên người mình, Chu Thuần vội vàng cung kính đáp lại nói: “Tộc trưởng mắt sáng như đuốc, vãn bối chính là Chu Thuần.”

Sau đó liền chủ động đem chính mình lúc trước như thế nào từ Phong quốc một đường chạy nạn đến Tĩnh quốc, lại như thế nào cùng Chu Phỉ bọn người gặp nhau sự tình nói một lần.

Chỉ là đồng dạng biến mất cùng Lý gia tu sĩ Lý Hàm trở mặt kia đoạn, đổi thành hai người nửa đường nghe nói Tam Tuyệt Môn phân liệt tin tức về sau, đường ai nấy đi.

Hắn cái này chín thật một giả miêu tả, tự nhiên là không sợ Chu Cố Di vạch trần, mà lại cũng tin tưởng Chu Cố Di cũng sẽ không truy đến cùng việc này.

Quả nhiên, đối với hắn đoạn này chạy nạn kinh lịch, Chu Cố Di chỉ là đưa cho khen ngợi khích lệ, tán dương hắn không sợ gian nan hiểm trở trở về gia tộc quyết tâm ý chí, liền không có hỏi nhiều chuyện này.

Ngược lại là đang nhìn hắn trầm ngâm một hồi về sau, liền nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: “Gia tộc bây giờ sơn môn vừa lập, làm lại từ đầu, chính là đang cần dùng người thời khắc, Chu Thuần ngươi có thể không sợ gian nan hiểm trở, trải qua gặp trắc trở cũng muốn trở về gia tộc, tình này ý này, đáng giá ngợi khen.”

“Đã ngươi nguyên bản bồi dưỡng linh sủng đã bỏ mình, viên này nham thổ rùa linh trứng liền ban cho ngươi làm mới linh sủng bồi dưỡng đi, hi vọng ngươi có thể trân quý thiện dùng vật này, ngày sau hảo hảo vì gia tộc hiệu lực!”

Nói xong cũng đưa tay vỗ bên hông cái nào đó túi trữ vật, từ đó lấy ra một cái màu trắng hộp ngọc giao cho Chu Thuần trong tay.

Chu Thuần gặp đây, lập tức chính là hớn hở ra mặt, vui mừng quá đỗi.

Chỉ gặp hắn hai tay nâng hộp ngọc, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ lúc này đối Chu Cố Di cúi đầu khom người thi lễ nói: “Đa tạ tộc trưởng ban thưởng, vãn bối sau này nhất định tận tâm tận lực vì gia tộc hiệu lực, không phụ tộc trưởng cùng gia tộc hậu ái.”

“Tốt, ngươi tiếp xuống liền đến Bảo Chi phong tu hành đi, liên quan tới ta Chu gia bây giờ tình huống, còn có trong gia tộc cần thiết phải chú ý tuân thủ quy củ chờ sự tình, nhưng từ Bảo Chi phong phong chủ Chu Hòa nơi đó tìm hiểu.”

Chu Cố Di nói xong, liền nhẹ nhàng vung tay lên, ra hiệu mấy người có thể rời đi.

Chu Phỉ mấy người gặp đây, liền vội vàng hành lễ cáo lui rời đi nơi đây.