Chương 2 : Quyết định, Vân Lam Sơn

Tĩnh quốc, Vân Châu, Thương Vân thành, Vọng Giang lâu.

Thương Vân thành là Tĩnh quốc nam bộ Vân Châu một tòa phàm nhân thành thị, thành lập tại Thương Vân sông bờ sông một bên, vận tải đường thuỷ phát đạt, nhân khẩu đông đảo.

Vọng Giang lâu là Thương Vân thành nội cao nhất quán rượu, có trên dưới năm tầng, ngồi ở tầng chót vót cách cửa sổ hướng xuống nhìn lại, toàn bộ Thương Vân thành đều thu hết vào mắt.

Chu Thuần rời đi kia phiến sơn lâm không lâu sau, liền tới đến toà này Thương Vân thành nội, ở đây ở một cái chính là hơn một tháng thời gian.

Mà cái này Vọng Giang lâu là hắn tới nhiều nhất địa phương.

Tiên không cùng phàm cư, Thương Vân thành cứ việc thường ở nhân khẩu liền có mười mấy vạn, nhưng là Chu Thuần nửa tháng quan sát xuống tới, căn bản không có trông thấy mấy cái tu tiên giả.

Dù cho có đôi khi trông thấy tu tiên giả thân ảnh, cũng hơn nửa là đối phương đang đuổi đường thời điểm đi ngang qua nơi đây tạm nghỉ thôi, căn bản không có ở chỗ này lâu dài lưu lại ý nghĩ.

Cho nên Chu Thuần đợi ở chỗ này, khẳng định là phi thường an toàn.

Nhưng là Thương Vân thành dạng này phàm nhân thành thị nhân khí hỗn tạp, linh khí nông cạn, căn bản không phải cái chỗ tu luyện.

Dù là Chu Thuần có lọ đá tồn tại, có thể không sợ trọc sát khí ăn mòn, cũng không có khả năng ở chỗ này ở lâu tu luyện.

Trên thực tế, hắn lại ở chỗ này ở một cái chính là hơn một tháng thời gian, hơn phân nửa nguyên nhân vẫn là vì an dưỡng thân thể và chỉnh lý tiêu hóa tiền thân ký ức tin tức.

Bây giờ hơn một tháng thời gian trôi qua, tiền thân hai mươi mốt năm ký ức, hắn đã không sai biệt lắm toàn bộ tiêu hóa chỉnh lý xong.

Đối với mình sau này tại cái này tu tiên thế giới làm như thế nào đi xuống, Chu Thuần cũng đã có cái đại khái ý nghĩ.

Ta tới, ta chinh phục.

Kia là trung nhị thiếu niên ý nghĩ.

Nhưng là đã đi tới như thế một cái ầm ầm sóng dậy tu tiên thế giới, tự thân lại vừa lúc trở thành tu tiên giả bên trong một viên, Chu Thuần khẳng định là phải thật tốt mở mang kiến thức một chút thế giới này phấn khích.

Nếu như có thể làm được, hắn càng muốn biết, càng muốn nhìn hơn nhìn, trên đời này là có hay không có tiên, là có hay không có người có thể trường sinh bất lão!

Mà muốn làm được những này, lẻ loi một mình làm cái tán tu không thể nghi ngờ là phi thường khó.

Cho nên Chu Thuần suy nghĩ vài ngày sau, vẫn là quyết định dựa theo nguyên thân cố định ý nghĩ, tiến về Tĩnh quốc Lam Châu cảnh nội Hắc Thổ Lĩnh, trở lại Tam Tuyệt Môn ôm ấp.

Chỉ là từ Thương Vân trước thành hướng Lam Châu Hắc Thổ Lĩnh, đường xá còn có ngàn dặm xa, trên đường đi chưa chắc sẽ làm sao thái bình.

Chu Thuần còn phải suy nghĩ một chút nên dùng loại phương thức nào chạy tới.

Hai ngày về sau, mấy chiếc trải qua đường thủy tiến về Lam Châu Ngọc Sơn Thành thuyền hàng từ Thương Vân thành bến tàu lái ra, đi ngược dòng nước chậm rãi nhanh chóng cách rời Thương Vân thành.

Mà đang đánh đầu một chiếc hàng người lưỡng dụng trên thuyền lớn, áo trắng cầm kiếm Chu Thuần, chính áo quyết bồng bềnh đứng ở boong tàu bên trên, hai tay vây quanh quan sát lấy hai bên bờ giang cảnh.

“Chu thiếu hiệp, cái này ven đường mặc dù trên đại thể còn tính là an toàn, nhưng cũng không chừng sẽ có chút thủy phỉ đối đội tàu sinh ra ác ý.”

“Nếu thật là gặp gỡ chuyện như thế, mong rằng thiếu hiệp có thể rút kiếm tương trợ, sau đó đội tàu tự nhiên cũng sẽ có thù lao dâng lên.”

Chu Thuần sau lưng, một vị dáng người nhỏ bé nhanh nhẹn nam tử đầu trọc lưng đeo dao găm, trên mặt vẻ kính sợ nhìn qua hắn thấp giọng chuyển đạt đội tàu chủ nhân thỉnh cầu.

“Chu mỗ biết.”

Chu Thuần cũng không quay đầu, chỉ là đơn giản đáp lại một tiếng.

Quét sạch đầu nam tử được câu trả lời này, cũng không dám hỏi nhiều, chỉ là hướng chắp tay, liền xoay người lại phục mệnh.

Không sai, Chu Thuần lúc này vai trò là một cái võ lâm hiệp khách, chuẩn bị đi Lam Châu khiêu chiến cái khác võ lâm cao thủ.

Kia nam tử đầu trọc sở dĩ sẽ đối với hắn như thế kính sợ, cũng là bởi vì trước đó vì lấy được đội tàu tín nhiệm, hắn một chiêu liền đem nó chế phục.

Mà lúc đó Chu Thuần chỉ là cho mình gia trì một cái nhất giai hạ phẩm pháp thuật “Khinh Thân Thuật” thôi.

Bởi vì nửa trước đoạn là đi ngược dòng nước, đội tàu tốc độ tiến lên cũng không nhanh, mỗi ngày chỉ có thể tiến lên trăm dặm không đến.

Thẳng đến đi tiếp hơn mười ngày, tiến vào mặt khác một đầu thuận dòng mà xuống thủy đạo về sau, đội tàu tốc độ mới bởi vì xuôi gió xuôi nước mà thả nhanh.

Chu Thuần lên thuyền nửa tháng sau, đội tàu mới hoàn toàn rời đi lấy bình nguyên làm chủ Vân Châu cảnh nội, tiến vào nhiều vùng núi Lam Châu cảnh nội.

Trong thời gian này, nam tử đầu trọc nói tới thủy phỉ, cũng không có xuất hiện qua.

Ngày hôm đó buổi chiều, đội tàu đi qua một cái khúc sông thời điểm, bỗng nhiên hai bên bụi cỏ lau bên trong một tiếng còi vang, bảy tám đầu thuyền nhỏ lập tức từ bên trong xông lên mà ra, trực tiếp hướng về đội tàu vọt mạnh đi qua.

“Không tốt, là thủy phỉ!”

Thuyền hàng phía trên, nam tử đầu trọc trông thấy trên thuyền nhỏ mặt những cái kia cầm cung cầm đao người về sau, lập tức sắc mặt đại biến kinh hô lên.

Mà cũng bởi vì hắn một tiếng này la lên, mấy mũi tên lập tức đồng thời hướng phía hắn chỗ chỗ bắn chụm tới, dọa đến hắn vội vàng ngã sấp trên mặt đất, cuồn cuộn lấy tránh về trong khoang thuyền.

Lúc đầu tại trong khoang thuyền nghỉ ngơi Chu Thuần, lúc này nghe được nam tử đầu trọc tiếng hô hoán về sau, thì là cấp tốc đi ra buồng nhỏ trên tàu.

Hắn giương mắt hướng về trên mặt nước nhìn lại, khi nhìn thấy thủy phỉ số lượng lại có ba mươi, bốn mươi người về sau, cũng không nhịn được nhíu mày.

Số lượng địch nhân nhiều như vậy, vẫn xứng có cung tiễn bực này lợi khí, hắn không sử dụng pháp thuật, chỉ sợ khó đối phó.

Mà một khi vận dụng pháp thuật, thế tất không tốt lại tại đội tàu bên trong ở lại.

“Được rồi, tóm lại là đã đến Lam Châu cảnh nội, coi như đi vòng đường bộ, cũng bất quá là mấy ngày công phu liền có thể đến Hắc Thổ Lĩnh.”

Ý niệm trong lòng chớp động, Chu Thuần rất nhanh liền có quyết định.

Chỉ gặp hắn lúc này bấm niệm pháp quyết thi pháp, rất người nhanh nhẹn bên trong liền xuất hiện một đoàn cháy hừng hực hỏa diễm, sau đó hắn ngồi yên hất lên, cái này đoàn hỏa diễm liền hóa thành một khỏa nắm đấm lớn hỏa đạn kích xạ hướng về phía một đầu thuyền nhỏ.

Nhất thời, “Ầm ầm” một tiếng bạo hưởng dâng lên, toàn bộ thuyền nhỏ trực tiếp bị hỏa đạn nổ thành mảnh vỡ, phía trên sáu bảy thủy phỉ cũng là toàn thân bốc hỏa kêu thảm rơi vào trong nước sông.

Một màn này xem ở còn lại thủy phỉ trong mắt, lập tức sợ đến bọn hắn vãi cả linh hồn.

“Là pháp thuật, pháp thuật, đội tàu bên trong có người tu tiên tại!”

Một cái nhìn rất có kiến thức thủy phỉ nhịn không được lớn tiếng kinh hô một tiếng, sau đó vội vàng hướng lửa cháy bắn bay tới thuyền hàng quỳ xuống dập đầu nói: “Tiên sư đại nhân tha mạng a, tha mạng a, chúng ta tuyệt không mạo phạm tiên sư đại nhân chi ý!”

Hắn lời kia vừa thốt ra, còn lại thủy phỉ cũng là dọa đến vội vàng quỳ theo hạ dập đầu không thôi.

“Mời tiên sư đại nhân tha mạng!”

Bởi vì tu tiên giả cường đại uy danh chấn nhiếp, bọn hắn thậm chí căn bản không dám chạy trốn chạy.

Chu Thuần gặp đây, lập tức lạnh giọng quát: “Tất cả cút đi, đừng để ta nhìn thấy các ngươi nữa!”

Lại là cũng không muốn nhiều tạo sát nghiệt.

Mấy người những này thủy phỉ thiên ân vạn tạ lấy rời đi về sau, thuyền hàng bên trên đồng dạng bị chấn kinh ở hành thương, hộ vệ, người chèo thuyền nhóm, cũng là nhao nhao như ở trong mộng mới tỉnh, sau đó toàn bộ cũng nhịn không được nhìn về phía Chu Thuần bên này.

Rất nhanh, đội tàu chủ nhân, một vị họ Ngô thương nhân liền dẫn nam tử đầu trọc đi tới Chu Thuần trước mặt.

“Không biết tiên sư đại nhân ở đây, có nhiều lãnh đạm chỗ đắc tội, còn xin tiên sư đại nhân thứ lỗi.”

Bụng phệ họ Ngô thương nhân vừa thấy được Chu Thuần, chính là liền vội vàng khom người thi cái lễ, đối cứng mới sự tình nói lời cảm tạ không thôi.

“Ngô lão bản khách khí, Chu mỗ đoạn đường này đến thương đội chiếu cố, mới có thể an tâm tu hành, bây giờ bất quá là hơi tận sức mọn để báo đáp lại thôi.”

Chu Thuần nhẹ nhàng khoát tay chặn lại, ra hiệu mình cũng không thèm để ý.

Sau đó hắn nhìn trước mắt họ Ngô thương nhân, trong mắt dị sắc lóe lên, bỗng nhiên nói ra: “Ngô lão bản trước kia là còn gặp qua cái khác tu tiên giả sao? Ta nhìn Ngô lão bản tựa hồ cũng không người bình thường đối tu tiên giả loại kia kính sợ!”

Hắn lời này, trực tiếp điểm ra vừa rồi họ Ngô thương nhân trong miệng lời nói hư tình giả ý, nhất thời làm ánh mắt hoảng hốt, vội vàng kêu lên: “Không không không, tiên sư đại nhân thứ lỗi, tiểu nhân đối tiên sư đại nhân tuyệt không nửa điểm bất kính chi ý!”

Nói xong còn tưởng là trận cho Chu Thuần quỳ xuống.

Chu Thuần gặp đây, không khỏi lắc đầu nói: “Ngô lão bản không cần như thế, Chu mỗ chỉ là thuận miệng hỏi một chút thôi, nếu là không muốn trả lời, chi bằng không cần trả lời.”

Họ Ngô thương nhân nào dám coi lời của hắn là thật, đang sát xoa cái trán cũng không tồn tại mồ hôi lạnh về sau, vội vàng cung kính đáp: “Không dám lừa gạt tiên sư đại nhân, tiểu nhân vào Nam ra Bắc, đích thật là được chứng kiến mấy vị tiên sư đại nhân, đã từng gặp qua tiên sư các đại nhân thi triển pháp thuật.”

Chu Thuần nghe vậy, lập tức nhãn tình sáng lên, không khỏi hỏi: “A, vậy ngươi nhưng biết phụ cận nơi nào có tu tiên giả tụ tập phường thị sao?”

Hắn đây cũng là thuận miệng hỏi một chút, kỳ thật cũng không có trông cậy vào họ Ngô thương nhân thật có thể trả lời bên trên.

Dù sao tu tiên giả phường thị chỉ có tu tiên giả biết cùng có thể đi vào, phàm nhân làm sao có thể biết.

Không muốn họ Ngô thương nhân nghe nói hắn về sau, lại là hơi chần chờ, liền thấp giọng trả lời: “Tiểu nhân một lần tình cờ đã từng nghe nói qua một tin tức, nói là Lam Châu Vân Lam Sơn bên trong thường xuyên có thể trông thấy tiên sư bóng dáng, có lẽ nơi đó liền có tiên sư đại nhân muốn tìm phường thị.”

“Vân Lam Sơn? Cách nơi này chỗ rất xa sao?”

Chu Thuần nhãn tình sáng lên, ánh mắt sáng ngời nhìn về phía họ Ngô thương nhân.

“Cũng không xa, từ đây trên mặt đất bờ về sau, hướng đông bắc phương hướng đi hơn hai trăm dặm liền có thể đến.”

Họ Ngô thương nhân ở trong lòng một chút tính ra, liền thấp giọng nói ra đáp án.

“Hơn hai trăm dặm xác thực không xa.”

Chu Thuần khẽ gật đầu, sau đó trực tiếp đối họ Ngô thương nhân nói ra: “Đa tạ Ngô lão bản tin tức, Chu mỗ cái này liền không cùng Ngô lão bản các ngươi đồng hành, chúng ta sau này còn gặp lại.”

Nói xong không đợi họ Ngô thương nhân đáp lại, liền trực tiếp bấm niệm pháp quyết niệm chú thi triển ra một cái nhất giai trung phẩm pháp thuật “Ngự Phong Thuật”, sau đó áo quyết bồng bềnh cưỡi gió mà đi, chân không dính nước mặt một chút liền bay vùn vụt rộng mười mấy trượng mặt nước, rơi xuống trên bờ sông.

Tiếp lấy lại dùng sức một điểm bờ sông bãi cỏ, thân thể lại lần nữa bay lên không bay vọt ra vài chục trượng tiến vào trong rừng cây, rất nhanh liền hoàn toàn biến mất tại trên thuyền phàm nhân trong tầm mắt.

“Cưỡi gió mà đi, một bước mười trượng, quả nhiên là Tiên gia thủ đoạn!”

Thuyền hàng bên trên, họ Ngô thương nhân đầy mắt hâm mộ nhìn xem đạo thân ảnh kia biến mất phương hướng, lập tức biểu lộ cảm xúc.