Chương 6 : Bán ra pháp khí, mua sắm linh sâm

So sánh với “Thanh Vân Cốc” loại kia địa phương nhỏ, Hồng Nhai phường thị liền lớn hơn rất nhiều.

Cái này phường thị xây dựng ở một tòa cao tới hai ba trăm trượng trên ngọn núi, cả ngọn núi bao quát phụ cận vài toà ngọn núi nhỏ đều bị phường thị đặt vào trong đó, bên trong các loại cửa hàng chừng trên trăm nhà nhiều.

Chu Thuần đi vào trong đó, phóng tầm mắt nhìn tới, rất dễ dàng liền có thể trông thấy ở trên núi vãng lai đi lại tu tiên giả thân ảnh.

Như thế người đến người đi cảnh tượng, mới chính thức xứng với “Phường thị” hai chữ.

Trong phường thị tự nhiên là an toàn, Chu Thuần tại hết nhìn đông tới nhìn tây một phen về sau, liền tại trong phường thị chậm rãi du lịch lên, tìm kiếm lấy nghe ngóng Chu gia đặt chân tin tức cơ hội.

Kinh lịch lúc trước bị người tập sát sự tình về sau, Chu Thuần đang hỏi thăm tin tức phía trên, khẳng định là muốn càng thêm chú ý mới được.

Tuyệt không thể lại dễ dàng như vậy để cho người ta nghĩ đến hắn cùng Chu gia quan hệ, từ đó đối với hắn sinh ra ác ý.

Dạng này tại trong phường thị đi dạo một vòng về sau, Chu Thuần rất mau tìm nhà nhìn vẫn được cửa hàng đi vào.

Nhà này tên là “Ngô ký tiệm tạp hóa” cửa hàng cũng không lớn, bên trong ngay cả cái hỏa kế đều không nhìn thấy, chỉ có một vị ngồi trên ghế đọc sách thanh y lão giả.

Nhìn thấy Chu Thuần vào cửa về sau, thanh y lão giả đầu tiên là ngẩng đầu nhìn hắn một chút, phát hiện không phải trong tiệm khách quen về sau, liền uể oải nói ra: “Đạo hữu mời, bản điếm tất cả bán ra đồ vật, đều viết tại phía trên kia, giá cả vừa phải, già trẻ không gạt.”

Nói xong liền hướng phía bên cạnh trên vách tường một khối tràn ngập chữ màu đen vải trắng chép miệng.

Nhìn hắn như vậy bộ dáng, nào có một điểm “Khách hàng chính là Thượng Đế” ý thức.

Nhưng Chu Thuần biết, đây chính là thế giới này tình huống bình thường.

Những này có thể tại trong phường thị mở cửa hàng, hoặc là mình tu vi cao thâm, xuất thân giàu có, còn có kỹ nghệ bàng thân.

Hoặc là chính là môn phái, gia tộc mở cửa hàng, phụ trách quản lý người cũng là những môn phái kia, gia tộc đệ tử.

Vô luận là loại kia tình huống, bọn hắn so với phổ thông tán tu, đều muốn thân phận càng cao quý hơn rất nhiều.

Loại tình huống này, trông cậy vào bọn hắn đem đến trong tiệm Luyện Khí kỳ tu sĩ xem như “Thượng Đế” mà đối đãi, làm sao có thể.

Huống chi liền xem như hắn kiếp trước thế giới kia, có thể làm được điểm này bên đường cửa hàng, cũng không có nhiều, không cửa hàng lớn lấn khách cũng không tệ rồi!

Chu Thuần cũng đương nhiên sẽ không so đo lão giả thái độ.

Hắn không có đi nhìn kia vải trắng phía trên viết đồ vật, chỉ là đối lão giả chắp tay nói: “Chưởng quỹ hữu lễ, trong tay tại hạ có mấy món đào thải xuống tới pháp khí, không biết quý điếm nhưng nguyện thu về những vật này?”

“Ngươi nghĩ ra bán pháp khí?”

Thanh y lão giả thần sắc khẽ giật mình, sau đó không khỏi để quyển sách trên tay xuống bản, híp hai mắt đánh giá Chu Thuần.

Nhìn xem Chu Thuần trẻ tuổi tuấn tiếu khuôn mặt, hắn hơi nhíu nhíu mày, dường như không thể tin được, còn trẻ như vậy một cái hậu bối tu sĩ, sẽ là loại kia lấy giết người đoạt bảo vì nghiệp phỉ tu.

Nhưng không phải phỉ sửa, giống Chu Thuần tuổi như vậy, tu vi như vậy, lại thế nào khả năng có dư thừa pháp khí bán ra?

Thanh y lão giả trong lòng các loại suy nghĩ chuyển động, cách sau một lúc lâu, mới nhẹ nhàng gật đầu một cái nói: “Kia trước đem đồ vật lấy ra xem một chút đi, nếu là không có vấn đề, bản điếm có thể nhìn tình huống thu về.”

Bọn hắn loại này tiệm tạp hóa, vốn là cái gì đều bán, cũng cái gì đều thu.

Chu Thuần lúc này cũng không nhiều lời, trực tiếp đem từ kia hai cái tán tu trên thân có được pháp khí, còn có trên thân hai kiện nhất giai hạ phẩm pháp khí đều đem ra.

Tu tiên giả sở dụng pháp khí, pháp thuật, pháp phù, đan dược, trận pháp, toàn bộ đều là có phẩm cấp phân chia.

Trên đại thể, đều là dùng nhất giai, nhị giai, tam giai tới phân chia, sau đó vừa mịn chia làm nhất giai hạ phẩm, nhất giai trung phẩm, nhất giai thượng phẩm ba loại nhỏ cấp bậc.

Trên cơ bản, nhất giai pháp khí đều là Luyện Khí kỳ tu tiên giả sử dụng, nhị giai pháp khí đối ứng Trúc Cơ kỳ tu tiên giả, tam giai pháp khí đối ứng Tử Phủ kỳ tu tiên giả.

Mà pháp khí giá trị, ngoại trừ cùng phẩm cấp rất có quan hệ bên ngoài, còn cùng công dụng, tính năng chờ nhân tố có không nhỏ quan hệ.

Chu Thuần lúc này lấy ra mấy món pháp khí, đều là công dụng đơn nhất pháp khí công kích, mà lại cũng không có cái gì chói sáng năng lực đặc thù, chỉ là vừa tiến vào Tu Tiên Giới không lâu tân thủ sở dụng pháp khí thôi.

Cho nên tại một phen giám định qua đi, hắn đánh giết hai cái tán tu đoạt được hai kiện pháp khí, ngược lại đều bị thanh y lão giả trả lại đến trong tay hắn, chỉ để lại hắn cùng lý hàm chân chính đào thải xuống tới hai kiện pháp khí.

Sau đó nhìn hắn nói ra: “Cái này hai kiện pháp khí chất lượng cũng tạm được, đó có thể thấy được luyện khí sư tiêu chuẩn coi như không tệ, bản điếm nguyện ý dùng hai mươi mai Linh tệ một kiện tiến hành thu về.”

“Về phần cái này hai kiện pháp khí, đạo hữu vẫn là cầm đi trong phường thị hàng vỉa hè thị trường xử lý đi, nơi đó có lẽ có vừa bước vào Tu Tiên Giới không lâu đạo hữu sẽ nguyện ý mua xuống, làm bọn hắn nhân sinh bên trong kiện thứ nhất pháp khí.”

Kết quả này, ít nhiều có chút để Chu Thuần trong lòng vì hai vị kia chết tại dưới tay mình tán tu cảm thấy tâm tắc.

Nguyên lai kia hai tên gia hỏa dùng pháp khí, ngay cả tiệm tạp hóa đều không mang về thu, có thể thấy được hai người đến tột cùng lẫn vào có bao nhiêu thảm.

Lập tức chỉ có thể như thanh y lão giả lời nói, đem hai kiện lui về tới pháp khí thu, sau đó từng cái kiểm kê nhận thanh y lão giả đưa cho bốn mươi mai Linh tệ.

Dạng này ra “Ngô ký tiệm tạp hóa” về sau, Chu Thuần thật đúng là như chưởng quỹ đề nghị như thế, đi trong phường thị hàng vỉa hè thị trường.

Hàng vỉa hè thị trường là Tu Tiên Giới mỗi cái phường thị tất có địa phương, nơi đó là đám tu tiên giả mậu dịch tự do địa phương, cũng là hàng giả hoành hành địa phương.

Chỉ cần cho hàng vỉa hè thị trường phường thị nhân viên quản lý giao nạp một viên Linh tệ làm quầy hàng phí, liền có thể trên mặt đất bày thị trường ngây ngốc một ngày, thậm chí còn có thể đánh ngồi tu luyện.

Điều kiện tiên quyết là thực sự có người có thể tâm lớn tại loại này hoàn cảnh hạ nhập định ngồi xuống tu luyện.

Chu Thuần đi vào Hồng Nhai phường thị hàng vỉa hè thị trường về sau, phát hiện bên này tu tiên giả số lượng quả nhiên thêm ra tới rất nhiều, trong đó bày quầy bán hàng tu sĩ cùng vào xem nơi đây tu sĩ, số lượng không sai biệt lắm chia đôi mở.

Bởi vì tu tiên giả đại đa số đều thích thanh tịnh, trừ phi gặp được giá cả khó mà đàm lũng thời điểm, không phải đất này bày thị trường cũng là không phải cỡ nào ầm ĩ.

Chu Thuần thật đúng là thấy được mấy cái trước sạp tùy tiện bày ít đồ làm bộ dáng, nhắm mắt ngồi xuống tu hành tán tu.

Nhìn thấy loại tình huống này, Chu Thuần hơi trầm ngâm một chút về sau, cũng giao nạp một viên Linh tệ cuộn xuống cái quầy hàng, mang lên hai kiện pháp khí cùng mấy món tạp vật, ở đây bày quầy bán hàng.

Đương nhiên Chu Thuần chân chính dụng ý cũng không phải là bày quầy bán hàng, mà là lấy bày quầy bán hàng làm tên, cùng đồng dạng ở đây bày quầy bán hàng một chút tán tu nói chuyện phiếm dính líu, ý đồ nói bóng nói gió tìm hiểu ra bản thân muốn biết tin tức.

Như thế tại trong phường thị hàng vỉa hè thị trường bày quầy bán hàng vẻn vẹn hai ngày thời gian không đến, Chu Thuần liền thành công lấy mười ba mai Linh tệ cùng mười bốn mai Linh tệ giá cả bán đi hai kiện pháp khí.

Nhưng là tìm hiểu tin tức sự tình cũng không thuận lợi, ở chỗ này bày quầy bán hàng không ít tán tu đều nghe nói Tam Tuyệt Môn bị chia tách một chuyện, nhưng là cụ thể Chu gia tại thoát ly Tam Tuyệt Môn sau đi nơi nào, lại không người biết.

Chu Thuần gặp này cũng chỉ có thể nhịn hạ tính tình tiếp tục tại trong phường thị chờ cơ hội.

Đợi đến hắn đi vào phường thị ngày thứ ba, hàng vỉa hè thị trường bên này bỗng nhiên tới một vị Luyện Khí kỳ mười tầng tu vi tán tu.

Vị này tóc đã xuất hiện tơ trắng lão giả một trải rộng ra quầy hàng, liền thả mười mấy dạng đồ vật đi lên, trong đó đã có mới ngắt lấy không lâu linh dược, cũng có không biết từ chỗ nào móc ra linh quáng, cùng hơi có thương tổn pháp khí.

Vừa thấy được loại tình huống này, rất nhiều bày quầy bán hàng tu sĩ nhìn về phía ánh mắt của lão giả liền quỷ dị.

Nói như vậy, loại này cái gì đều bán tu sĩ, rất đại khái suất là loại kia chuyên môn giết người đoạt bảo phỉ tu.

Hoặc là dù cho bản nhân cũng là phỉ tu, cũng cùng phỉ tu có lấy cực lớn liên quan, phụ trách giúp phỉ tu xử lý cướp đoạt được bảo vật.

Nhưng nghĩ như vậy về nghĩ, trừ phi cái này quầy hàng bên trên vật nào đó cùng bọn hắn quan hệ tốt người muốn làm, không phải ai cũng sẽ không xen vào việc của người khác.

Ngược lại đại đa số thời điểm, bởi vì phỉ tu xử lý vật phẩm đều sẽ so giá thị trường hơi thấp một chút, sẽ còn gây nên rất nhiều nghĩ chiếm tiện nghi tu sĩ tranh mua.

Song khi những này nghĩ chiếm tiện nghi tu sĩ tiến lên hỏi một chút giá cả về sau, lập tức liền từng cái tức giận đến phẩy tay áo bỏ đi.

Bởi vì lão giả mặc dù bày chính là hàng vỉa hè, nhưng giá cả phía trên thật đúng là không thể so với giá thị trường tiện nghi nhiều ít, căn bản không có nhiều ít chuyển tay đầu cơ trục lợi thu hoạch chênh lệch giá chỗ trống.

Dạng này rất nhanh tụ lại người trong quá khứ liền đều tán đi.

Một bên Chu Thuần gặp đây, ánh mắt bỗng nhiên khẽ động, lại là cũng đi theo tiến lên hỏi tới giá cả.

“Đạo hữu mời, xin hỏi cái này gốc linh sâm bán thế nào?”

Hắn chỉ vào trên sạp hàng một gốc râu sâm phía trên còn mang theo chút bùn đất màu trắng vàng linh sâm, thấp giọng hỏi thăm về giá cả.

“Dược linh một trăm năm mươi năm trở lên dã linh sâm, chỉ bán hai mươi bốn mai Linh tệ, tổng thể không trả giá!”

Lão giả ngẩng đầu nhìn một chút Chu Thuần, nhàn nhạt nói ra giá cả.

Chu Thuần nghe vậy, không khỏi nhíu mày nói ra: “Dã linh sâm bên trong trọc sát khí lắng đọng, muốn làm thuốc còn phải trước loại trừ trọc sát khí mới được, hơn hai mươi mai Linh tệ, quả thực là có chút cao a!”

Lão giả nghe được hắn lời này, lập tức liền mặt mũi tràn đầy khó chịu hừ lạnh nói: “Hừ, nếu như không phải loại trừ những này linh vật bên trong trọc sát khí biện pháp đều nắm giữ tại những môn phái kia, gia tộc trong tay, một gốc trăm năm linh sâm, có thể chỉ bán như thế điểm Linh tệ sao?”

Nói xong cũng đối Chu Thuần trợn mắt nói: “Tiểu bối ngươi muốn mua thì mua, không mua liền một bên nhìn xem đi, đừng đến tiêu khiển lão phu!”

“Ai, ta chính là nói một chút thôi, đạo hữu làm gì sinh khí, cái này buôn bán, dù sao cũng phải để cho người ta trả giá nha.”

Chu Thuần lắc đầu, sau đó ánh mắt trên mặt đất bày ra mặt khác vài cọng linh dược phía trên quét qua, đi theo nói ra: “Như vậy đi, tiểu tử đem đạo hữu ngài cái này vài cọng linh dược đều bao tròn, ngài cũng cho tiểu tử một cái lợi nhuận, tiện nghi mấy cái Linh tệ như thế nào?”

Lão giả nghe vậy, lại là vẫn như cũ mặt lạnh lấy nói ra: “Không được, một viên Linh tệ cũng không thể ít, thiếu một mai, lão phu trực tiếp liền đều đưa đi tiệm thuốc bên trong xử lý!”

Chu Thuần gặp đây, ngữ khí lập tức mềm nhũn, mắt lộ vẻ cầu khẩn nhìn xem lão giả nói ra: “Ngài liền xin thương xót, coi như dìu dắt một chút vãn bối không được sao? Vãn bối bực này tu vi kiếm lấy Linh tệ không dễ dàng, ngài cũng là từ nhỏ tu sĩ đi tới, nên minh bạch a!”

“A, lão phu dìu dắt ngươi, vậy ai lại chịu dìu dắt lão phu đâu?”

Lão giả trên mặt cười lạnh liên tục nói.

Sau đó càng là trong mắt chứa vẻ châm chọc nhìn xem Chu Thuần nói ra: “Ít tại trước mặt lão phu đóng vai đáng thương, nhìn ngươi tuổi còn trẻ liền có phần này tu vi, hẳn là cái nào đó tu tiên con em của gia tộc đi, muốn dùng giá thấp tại đất này bày trên thị trường mua sắm linh dược lại rót tay giá cao bán cho gia tộc, ngươi một bộ này lão phu mười mấy năm trước liền đã hiểu!”

“Khụ khụ, đạo hữu ngươi suy nghĩ nhiều, ta tuyệt không ý này.”

Chu Thuần lúng túng ho nhẹ hai tiếng, vội vàng phủ nhận.

Mặc dù hắn đúng là có phương diện này ý nghĩ, nhưng là cùng lão giả nói hoàn toàn không giống.

Bất quá lão giả hiển nhiên sẽ không tin tưởng hắn, chỉ là “Xùy” cười lạnh một tiếng, cũng không nói thêm nữa.

Cuối cùng Chu Thuần chỉ có thể dùng hai mươi bốn mai Linh tệ giá cả mua gốc kia linh sâm.