Chương 3 : Thanh Vân Cốc

Lam châu Vân Lam Sơn, nghe đồn có tiên nhân tụ cư, thường xuyên có vào núi đốn củi hái thuốc tiều phu, người hái thuốc luôn miệng nói nhìn thấy qua tiên nhân tung tích.

Đến mức dẫn tới rất nhiều tâm mộ tiên đạo phàm nhân có chí chi sĩ nghe nói về sau, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tiến về trong núi tìm tiên vấn đạo.

Nhưng là Vân Lam Sơn thế núi hiểm trở, trong đó rắn độc mãnh thú rất nhiều, những này vào núi tìm tiên vấn đạo người, hơn phân nửa ngay cả tiên nhân cái bóng đều không nhìn thấy liền chết tha hương nơi xứ lạ.

Liền có người thật có thể nhìn thấy “Tiên nhân”, cũng rất nhanh sẽ biết được mình cũng không tu tập tiên pháp chỗ có được linh căn tư chất, cuối cùng thảm tao cự tuyệt.

Lại nói Chu Thuần từ cùng họ Ngô thương nhân đội tàu phân biệt về sau, một đường thi triển “Ngự Phong Thuật” trèo đèo lội suối mà đi, không đến một ngày thời gian cũng đã đã tới Vân Lam Sơn bên trong.

Biết nơi này khả năng có tu tiên giả phường thị tồn tại, Chu Thuần cũng không dám lại hướng trước đó đồng dạng tùy tiện thi pháp đi đường.

Không phải nếu là gặp được kia có ác ý người ẩn thân âm thầm đánh lén mình, mình thế nhưng là ngay cả thời gian phản ứng cũng khó khăn có.

Cũng là hắn vận khí, trong núi đi một đoạn thời gian, liền gặp một vị Tĩnh quốc Lam châu tu tiên giả.

Đối phương đồng dạng là đang muốn tiến về Vân Lam Sơn bên trong “Thanh Vân Cốc” trao đổi tu tiên tài nguyên.

Từ vị này tu tiên giả trong miệng, Chu Thuần biết, Vân Lam Sơn bên trong kỳ thật cũng không chân chính tu tiên giả phường thị tồn tại.

Chỉ là bởi vì kia “Thanh Vân Cốc” bên trong ẩn cư lấy ba vị Trúc Cơ kỳ tu vi tán tu cao nhân, mấy người vì tu hành thuận tiện, mới thu nạp một chút tán tu ở nơi đó hình thành một cái vật tư trao đổi địa, bình thường cũng chỉ có Lam châu cảnh nội một chút Luyện Khí kỳ tu vi tán tu sẽ đến vào xem nơi đây.

Giống như vậy địa phương, Tu Tiên Giới cũng là có không ít.

Dù sao tu tiên giả tu luyện cần hấp thu thanh tịnh linh khí luyện hóa, mà cho dù là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng vô pháp một mình duy trì một tòa chỉ toàn linh pháp trận vận chuyển.

Cho nên một chút tán tu dù cho tu vi đạt đến Trúc Cơ kỳ, nếu không lựa chọn gia nhập cái nào đó tu tiên môn phái hoặc là tu tiên gia tộc, vì sau này tu hành suy nghĩ, cũng khẳng định là muốn tìm địa phương có linh mạch thành lập chỉ toàn linh pháp trận, sau đó tụ lại nhân thủ để duy trì trận pháp vận chuyển.

Chu Thuần đi theo vị kia tu tiên giả đồng hành, trong núi chuyển mấy ngọn núi về sau, liền tới đến một cái sương mù mịt mờ hẻm núi bên ngoài.

Lúc này không cần đối phương nhắc nhở, Chu Thuần thông qua “Vọng khí thuật” quan sát, liền có thể nhìn ra kia hẻm núi chỗ sâu sương mù, nhưng thật ra là trận pháp chỗ huyễn hóa mà thành, cũng không phải là chân chính hơi nước mây mù.

Chỉ là hắn tu vi không đủ cao, còn không cách nào thông qua “Vọng khí thuật” trực tiếp khám phá sương mù, thấy rõ trong hạp cốc cảnh vật.

Mà hai người tại hẻm núi bên ngoài dừng lại một hồi về sau, bên trong tu sĩ liền phát hiện hai người tu tiên giả thân phận, tiếp lấy liền có người cách trận pháp đối với hai người đề ra nghi vấn.

Vị kia tán tu không cần nhiều lời, đã không phải là lần đầu tiên tới “Thanh Vân Cốc”, tự nhiên rất dễ dàng liền thông qua đề ra nghi vấn được cho qua.

Chu Thuần chỉ có Luyện Khí kỳ sáu tầng tu vi, đối với “Thanh Vân Cốc” bên trong tán tu mà nói, cũng không có bất cứ khả năng uy hiếp gì.

Cho nên hắn tại trải qua một phen đơn giản đề ra nghi vấn về sau, nộp ba cái Linh tệ làm tiền đặt cọc, được được phép tiến vào trong cốc.

Loại này ngân bạch sắc Linh tệ, nhìn giống như hắn kiếp trước một thời đại nào đó một loại gọi là “Đồng bạc” tiền tệ, chính là tu tiên giả sử dụng một ít đặc thù kim loại luyện chế mà thành, có cực cao phòng ngụy kỹ nghệ, rất khó tiến hành phỏng chế.

Chu Thuần trong tay Linh tệ, đều là từ Tĩnh quốc duy nhất có thể luyện chế phát hành Linh tệ thế lực lớn “Nguyệt Luân Giáo” phát ra đi, Linh tệ mặt sau một vầng loan nguyệt đồ án chính là tông môn tiêu chí.

Loại này Linh tệ, chính là tu tiên giả ở giữa lưu thông sử dụng tiền tệ, mỗi một mai Linh tệ cố định giá trị, chính là cầm chi có thể tại “Nguyệt Luân Giáo”, hay là Tĩnh quốc tùy ý một cái tông môn, gia tộc, trong phường thị tu luyện một ngày.

Không sai, chính là tu luyện một ngày mười hai canh giờ!

Nói thật, Chu Thuần vừa biết được loại chuyện như vậy thời điểm, cũng là lấy làm kinh hãi.

Hắn không nghĩ tới, cái này vĩ lực quy về tự thân tu tiên giả trong thế giới, lại còn sẽ xuất hiện loại này uy tín tiền tệ.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại,

Lại đối kia phát minh loại này Linh tệ tu tiên giả cảm giác bội phục không thôi.

Rõ ràng, tại cái này thiên địa linh khí bị trọc sát khí ô nhiễm thế giới bên trong, loại này uy tín tiền tệ xuất hiện, tuyệt đối là nhất phù hợp thời đại một loại sản phẩm.

Phát hành uy tín tiền tệ tu tiên giả thế lực lớn, có thể thông qua nó đến thu hoạch trong bọn họkhác thế lực nhỏ cùng tán tu trong tay tài nguyên.

Mà số người nhiều nhất đám tán tu bởi vì Linh tệ xuất hiện, cũng giải quyết mình không có chỉ toàn linh pháp trận che chở, không cách nào tu luyện sự tình.

Nhất diệu chính là, Linh tệ mặc dù thoạt nhìn là uy tín tiền tệ.

Nhưng bởi vì nó cố định một viên Linh tệ có thể tu luyện một ngày mười hai canh giờ loại này giá trị thực dụng, khiến cho nó cũng không tồn tại bất luận cái gì bị giảm giá trị khả năng.

Dù cho cái nào đó thế lực lớn xuất hiện siêu phát Linh tệ hiện tượng, chỉ cần không phải loại kia hoàn toàn không bị khống chế siêu phát, trên cơ bản đều không cần lo lắng uy tín phá sản, tiền tệ sụp đổ.

Loại tình huống này, dù là phát hành trong tay hắn Linh tệ “Nguyệt Luân Giáo” bị người diệt, Linh tệ vẫn như cũ còn có thể có hiệu lực.

Bởi vì diệt đi “Nguyệt Luân Giáo” thế lực, nhất định là muốn thừa nhận trước kia Linh tệ giá trị, bằng không hắn sẽ thành tất cả nắm giữ loại này Linh tệ tu tiên giả địch nhân, hắn phát ra làm được Linh tệ cũng đem không bị những người này thừa nhận sử dụng.

Bởi vậy Chu Thuần đang hiểu rõ rồi chứ Linh tệ mang đến đủ loại chỗ tốt về sau, đối với này phương thế giới đám tu tiên giả liền càng thêm không dám có bất kỳ xem thường.

Không hề nghi ngờ, tại trí tuệ phía trên, những này lấy truy đuổi trường sinh bất lão làm mục tiêu đám tu tiên giả, tuyệt đối không kém cỏi hắn kiếp trước những cái được gọi là cao trí thức phần tử, thậm chí càng thông minh!

Lúc này tiến vào “Thanh Vân Cốc” về sau, Chu Thuần phóng nhãn tứ phương, liền trông thấy trong cốc chỉ có xây dựng một chút cửa hàng, lầu các nửa trước đoạn địa vực là đối ngoại nhân mở ra.

Hẻm núi chỗ sâu khu vực, vẫn như cũ là bị trận pháp sương mù bao phủ, thấy không rõ lắm.

Khả năng bởi vì không phải đứng đắn phường thị, Chu Thuần cũng không trong này nhìn thấy nhiều ít tu tiên giả, chỉ có mấy nhà trong cửa hàng ngẫu nhiên có thể trông thấy một hai vị khách nhân thân ảnh.

Hắn lần này tới đến nơi đây, không phải là vì mua cái gì đồ vật cùng bán thứ gì, mà là vì tìm hiểu tin tức.

Tam Tuyệt Môn trước kia là Tĩnh quốc mặt phía nam Phong quốc môn phái, lần này xuyên quốc gia di chuyển, đến cùng phải chăng có thể thuận lợi tại Tĩnh quốc cắm rễ an gia, trên là không biết sự tình.

Chu Thuần có cần phải trước biết rõ ràng điểm ấy, mới có thể quyết định là có hay không quay về môn phái.

Bởi vậy hắn trong cốc đi dạo một hồi về sau, nhìn thấy một tòa trong trà lâu có mấy vị tu tiên giả ngồi vây quanh thành một bàn thưởng trà trò chuyện, liền cũng đi theo tiến vào trà lâu, điểm một bình giá trị một Linh tệ linh trà.

Mà hắn nhìn như tự mình uống vào linh trà, trên thực tế thì là vểnh tai nghe lên cách bàn mấy vị tu tiên giả trò chuyện.

Những người kia vốn là đang bàn luận Lam châu cảnh nội một chút có danh tiếng tu tiên giả nổi danh sự tích, cùng một ít tin đồn tới tu tiên môn phái, tu tiên bên trong gia tộc sự tình.

Nói như vậy nói, liên quan tới Tam Tuyệt Môn cái này Phong quốc môn phái dời vào Tĩnh quốc Lam châu sự tình, tự nhiên mà vậy bị người xem như đề tài nói chuyện nói ra.

“Hắc hắc hắc, mấy vị đạo hữu nghĩ đến gần nhất cũng đều nghe nói từ Phong quốc chạy nạn tới Tam Tuyệt Môn sự tích đi?”

“Đường mỗ hai ngày trước vừa biết được tin tức, tại Thanh Liên Quan chủ trì dưới, Tam Tuyệt Môn đã bị chia tách trở thành bốn bộ phận, từ nay về sau không còn có cái gọi là Tam Tuyệt Môn rồi…!”

“Chậc chậc chậc, một cái truyền thừa hơn 1,700 năm tu tiên môn phái, tại còn có ba vị Kim Đan kỳ tu sĩ tình huống dưới, cứ như vậy phá diệt đoạn tuyệt truyền thừa, thật là khiến người thổn thức a!”

Chỉ gặp trên bàn trà, một vị người mặc áo bào màu vàng nam tử râu cá trê song mi lắc một cái, nâng chung trà lên ực mạnh hớp trà nước, sau đó mặt mũi tràn đầy đắc ý chia sẻ tự thân biết tình báo.

Nghe được hắn lời này, mấy vị tán tu đầu tiên là giật mình, sau đó liền cùng nam tử râu cá trê, tràn ngập cười trên nỗi đau của người khác chi ý các loại đàm luận lên việc này.

Rõ ràng, thân là tán tu bọn hắn, đối với những này bình thường cao cao tại thượng tu tiên môn phái bỗng nhiên phá diệt sự tình, vô cùng hả giận cùng cao hứng.

Coi như Tam Tuyệt Môn là Phong quốc môn phái, chưa hề lấn ép qua bọn hắn, cũng giống vậy không cách nào làm cho bọn hắn đối với Tam Tuyệt Môn tao ngộ sinh ra bất luận cái gì đồng tình chi ý.

Dù sao thiên hạ tu tiên môn phái đều là một cái dạng, đều là lấy nghiền ép rộng rãi tán tu quần thể mà duy trì tự thân cao quý ăn lợi người.

Bọn hắn thân là thụ chèn ép tán tu, tự nhiên là muốn đem mình cái mông bày ngay ngắn.

Nhưng là Chu Thuần nghe nói tin tức này về sau, lại là toàn thân chấn động, nội tâm dời sông lấp biển đồng dạng.

Kết quả này, không thể nghi ngờ là đối với hắn mà nói kết quả xấu nhất.

Tam Tuyệt Môn đều không tồn tại, hắn còn nặng về tông môn cái rắm a!

Chẳng lẽ hắn về sau cũng muốn giống những tán tu này, một mực cho những cái kia tu tiên môn phái, gia tộc làm công đến kiếm lấy tu hành tài nguyên a?

Chẳng lẽ liền xem như xuyên qua trùng sinh, cũng không thoát khỏi được làm công người thân phận a?

Chu Thuần trong lúc nhất thời cũng là mê mang, không biết tiếp xuống nên làm cái gì mới tốt.

Cũng may hắn là đưa lưng về phía bàn kia người, ngược lại không đến nỗi để mấy người trông thấy thần sắc hắn biến hóa.

Mà sau đó kia nam tử râu cá trê tiếp tục chia sẻ lấy mình biết được tin tức, trong miệng lời đã nói ra, lại để cho mê mang Chu Thuần ánh mắt dần dần sáng lên, một lần nữa dấy lên hi vọng.