Chương 10 : Cái thứ nhất linh sủng

Cửu Phong Lĩnh, Bảo Chi phong.

Chu gia chiếm cứ Cửu Phong Lĩnh về sau, ngoại trừ Thái Thượng trưởng lão cùng tộc trưởng chỗ chủ phong Bảo Tháp Phong bên ngoài, mỗi một tòa Linh Phong đều an bài một vị phong chủ.

Bảo Chi phong phong chủ tên là Chu Hòa, chính là một vị Luyện Khí kỳ mười hai tầng tu vi Chu gia nữ tu, đã sáu mươi bảy tuổi.

Tại Chu Thuần đi vào Bảo Chi phong trước đó, Bảo Chi phong phía trên hết thảy có mười hai vị Chu gia tu sĩ định cư tu hành, trong đó liền bao quát cùng hắn quan hệ cũng không tệ lắm Chu Dũng.

Lúc này từ Bảo Tháp Phong sau khi trở về, Chu Thuần liền tại Chu Dũng dẫn đầu dưới, đi trước trên núi bái kiến Chu Hòa vị phong chủ này.

Làm Chu gia lão nhân, biết được Chu Thuần dạng này một vị tư chất không tệ tộc nhân trở về gia tộc, đồng thời về lại mình dưới trướng về sau, Chu Hòa cũng cực kì cao hứng.

Thậm chí tại chỗ xuất ra mình bình thường đều không bỏ uống được linh mật trà chiêu đãi Chu Thuần.

Sau đó tự mình mang theo Chu Thuần đến một chỗ độc lập bên ngoài viện, đem cái này trong núi độc viện an bài cho hắn làm chỗ ở.

Về sau lại dẫn Chu Thuần đem trên núi cái khác Chu gia tu sĩ bái phỏng một lần, để người trên núi đều biết lại nhiều Chu Thuần dạng này một vị tộc nhân.

Như vậy nhiệt tình chiêu đãi, làm cho Chu Thuần cũng có loại thụ sủng nhược kinh cảm giác, trong lòng càng là lần cảm giác ấm áp.

Dạng này mãi cho đến đêm khuya, hắn mới có thể trở lại mình chỗ kia độc viện, tĩnh tâm cắt tỉa hôm nay phát sinh sự tình.

Không hề nghi ngờ, hôm nay các loại kinh lịch, đầy đủ nói rõ hắn quyết định trở lại Chu gia tính chính xác.

Trở lại Chu gia, xác thực sẽ có gia tộc quy củ trói buộc, xác thực sẽ bị tộc trưởng, trưởng lão bọn người quản thúc sai sử.

Nhưng là trở lại Chu gia về sau, đủ khả năng hưởng thụ được chỗ tốt, cũng hoàn toàn đối nổi bị những cái kia quản thúc.

Tóm lại chính là chỗ tốt xa xa lớn hơn chỗ xấu.

Mà lại từ hôm nay kinh lịch đến xem, từ mấy ngày nay cùng Chu Phỉ mấy người chung đụng tình huống đến xem, Chu gia nội bộ không khí, hẳn là còn tính là tốt đẹp.

Lục đục với nhau sự tình có lẽ tránh không được, nhưng là phải cùng bọn hắn những này phổ thông tộc nhân quan hệ không lớn.

Đương nhiên hiện tại hắn vừa mới trở về gia tộc, những này cũng còn không thể vọng kết luận, đến tiếp sau còn có đợi quan sát.

Như thế cắt tỉa một phen hôm nay kinh lịch sự tình về sau, Chu Thuần bỗng nhiên đưa tay vỗ túi trữ vật, lấy ra tộc trưởng Chu Cố Di ban thưởng cho mình viên kia nham thổ rùa linh trứng.

Chỉ gặp hắn đem hộp ngọc mở ra, một viên màu xám trắng cực đại thú noãn liền ánh vào tầm mắt.

Quả trứng lớn này so Chu Thuần kiếp trước thấy đà điểu trứng còn muốn lớn hơn một chút, chính là yêu thú cấp thấp nham thổ rùa sở sinh rùa trứng.

Tu Tiên Giới đem yêu thú đối ứng tu tiên giả tu vi cảnh giới, chia làm một đến sáu giai, sau đó lại căn cứ yêu thú tiềm lực trưởng thành, đem chia làm cấp thấp, trung cấp, cao cấp, đỉnh cấp bốn loại đẳng cấp.

Nói như vậy, yêu thú cấp thấp tiềm lực trưởng thành hạn mức cao nhất chính là nhất giai.

Trừ phi có đặc thù gặp gỡ, để tự thân huyết mạch đạt được thuế biến tiến hóa, không phải yêu thú cấp thấp trên cơ bản không thể nào trưởng thành đến nhị giai.

Đồng dạng đạo lý, yêu thú cấp trung tiềm lực trưởng thành hạn mức cao nhất chính là nhị giai, yêu thú cấp cao tiềm lực trưởng thành chính là tam giai, đỉnh cấp yêu thú tiềm lực trưởng thành chính là tứ giai.

Cho nên nếu có người có thể có được một viên đỉnh cấp yêu thú thú noãn, hay là con non, như vậy chỉ cần hắn có thể sống đến con kia đỉnh cấp yêu thú trưởng thành, liền có thể thu hoạch được một đầu thực lực có thể so với Kim Đan kỳ tu sĩ tứ giai yêu thú làm linh sủng.

Chu Thuần trong tay nham thổ rùa linh trứng, mặc dù chỉ là yêu thú cấp thấp hậu duệ, nhưng là nham thổ rùa tại yêu thú cấp thấp bên trong, lại thuộc về phi thường cường đại yêu thú, tối thiểu so với hắn trước đây chỗ bồi dưỡng “Phong Ảnh Báo” mạnh hơn không ít.

Loại này yêu thú không chỉ có năng lực phòng ngự siêu cường, sinh mệnh lực ương ngạnh, còn trong tay nắm giữ không kém năng lực công kích, sau khi thành niên liền tương đương với nhất giai thượng phẩm yêu thú, có thể đối đầu Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Có thể nói, dạng này một viên nham thổ rùa linh trứng nếu như cầm tới phường thị bán đi, chí ít giá trị ba trăm Linh tệ.

Cho nên Chu Cố Di đối với Chu Thuần trở về gia tộc phần này ban thưởng, không thể bảo là không nặng nề.

Chu Thuần lúc này tay nâng lấy nham thổ rùa linh trứng dò xét một hồi về sau, rất nhanh liền vạch phá ngón tay, nhỏ máu làm mực, lấy thạch vì giấy, tại một khối bằng phẳng phiến đá phía trên khắc họa lên khế ước pháp trận.

Chu gia làm lấy ngự thú chi thuật nghe tiếng tu tiên gia tộc, nắm giữ lấy nhiều loại có thể để tu tiên giả cùng yêu thú thành lập khế ước quan hệ bí thuật.

Chu Thuần hiện tại sở dụng “Khống Hồn Huyết Trận”, chính là trong đó an toàn nhất đáng tin một loại khế ước bí thuật.

Nhưng là phương pháp này chỉ thích hợp dùng để khế ước nham thổ rùa linh trứng loại này còn chưa sinh ra linh trí yêu thú trứng, đối với những cái kia đã xuất sinh cũng mở mắt yêu thú con non cùng trưởng thành yêu thú, rất khó sinh ra tác dụng.

Chỉ gặp hắn tốn thời gian không sai biệt lắm hai khắc đồng hồ đem khế ước pháp trận khắc hoạ tốt về sau, lại tiếp theo tại nham thổ rùa linh trứng vỏ trứng phía trên khắc họa lên tương quan linh văn.

Đợi đến màu xám trắng nham thổ rùa linh trứng mặt ngoài bị các loại huyết sắc linh văn bao trùm về sau, Chu Thuần mới đưa viên này linh trứng cất đặt tại khắc hoạ khế ước pháp trận phiến đá bên trên, sau đó lấy máu làm dẫn, bấm niệm pháp quyết niệm chú, kích phát khế ước pháp trận.

Theo khế ước pháp trận kích phát vận chuyển, phiến đá phía trên những cái kia Chu Dương máu tươi khắc hoạ trận văn, lập tức như là thiêu khô thanh thủy, hóa thành huyết vụ bay lên, tuôn hướng ở giữa viên kia nham thổ rùa linh trứng.

Rất nhanh, cả viên nham thổ rùa linh trứng liền bị bao khỏa tại một đoàn mịt mờ huyết vụ ở trong.

Lúc này, nguyên bản không hề có động tĩnh gì nham thổ rùa linh trứng, giống như cảm giác được cái gì, bỗng nhiên tản mát ra một cỗ hấp lực, đem bên ngoài huyết vụ hấp thu vào linh trứng bên trong, hóa thành tự thân trưởng thành chất dinh dưỡng.

Theo tất cả huyết vụ bị hấp thu hầu như không còn, nham thổ rùa linh trứng lại khôi phục lúc trước loại kia màu xám trắng.

Nhưng là lúc này, Chu Thuần cũng đã cùng nham thổ rùa linh trứng thành lập nên một loại huyền diệu liên hệ, có thể ẩn ẩn cảm giác được bên trong cái kia nguyên bản bị phong cấm trưởng thành sinh mệnh, ngay tại nhanh chóng thai nghén trưởng thành.

Nói như vậy, nếu như đạt được một viên yêu thú linh trứng về sau, tạm thời không có tìm được thích hợp chủ nhân, nắm giữ lấy đặc thù phong ấn bí pháp tu tiên giả, liền sẽ dùng bí pháp tạm thời phong ấn linh trứng sinh mệnh lực, thật to trì hoãn nó trưởng thành ấp thời gian.

Thẳng đến có chủ nhân đem yêu thú linh trứng khế ước qua đi, phong ấn mới có thể tiếp xúc mất đi hiệu lực, lúc này yêu thú linh trứng liền sẽ lấy so bình thường thời điểm mau hơn rất nhiều lần tốc độ bay nhanh thai nghén ấp.

Chu Thuần quan sát nham thổ rùa linh trứng không sai biệt lắm một canh giờ sau, liền ra kết luận, ngắn thì hai ngày, lâu là ba ngày, viên này yêu thú linh trứng liền sẽ ấp thành công.

Thế là hắn cũng không có đem vật này thu hồi, mà là đặt ở dưới giường phương, mặc kệ tự hành ấp.

Sau nửa đêm Chu Thuần chỉ là ngủ nông không đến hai canh giờ, liền đứng dậy chạy tới Bảo Chi phong đỉnh núi vách núi.

Hắn lúc đầu cho là mình tới đủ sớm, đến thời điểm hẳn là còn chưa đến giờ Mão.

Nhưng đến nơi này sau mới phát hiện, Chu Dũng chờ ba vị Bảo Chi phong phía trên Chu gia tu sĩ, vậy mà đều đã ở chỗ này chờ.

“Xem ra trên đời này không thiếu hụt nhất chăm chỉ người a!”

Chu Thuần trong lòng khẽ thở dài một cái, cũng tìm cái địa phương ngồi xếp bằng xuống.

Chờ đến giờ Mão hai khắc tả hữu, mắt thấy chân trời dần dần trắng bệch thời điểm, trên vách núi đã hội tụ bảy vị Chu gia tu sĩ.

Lúc này, bảy người tại trên vách núi riêng phần mình ngồi xếp bằng, tay kết pháp ấn cấp tốc tiến vào ngồi xuống tu hành trạng thái.

Cho đến ánh bình minh vừa ló rạng, Tử Khí Đông Lai thời khắc, bảy người đã chính nhập giai cảnh, lấy trọn vẹn nhất trạng thái thu thập được một sợi mặt trời mới mọc tử khí luyện hóa tiến thể nội.

Đợi đến Chu Thuần một lần nữa mở hai mắt ra, thu công đứng dậy thời điểm, sắc trời đã sáng rõ, thời gian cũng đến giờ Thìn bốn khắc.

Lúc này có ba vị Chu gia tu sĩ đã trước một bước thu công rời đi, mà bao quát Chu Dũng ở bên trong ba người khác vẫn còn đang đánh ngồi bên trong.

Chu Thuần gặp đây, lúc này cũng là lặng yên không tiếng động rời đi đỉnh núi vách núi, đi đến Bảo Chi phong phía trên công cộng thiện phòng hưởng dụng điểm tâm.

Chu gia từ Phong quốc đường xa di chuyển mà đến, tuyệt đại đa số phàm tục tộc nhân đều lưu tại Phong quốc không cách nào mang tới, chỉ có mấy vị Trúc Cơ kỳ trưởng lão chờ cao tầng tu sĩ phàm tục thân nhân, có thể được đưa tới Tĩnh quốc bên này.

Bây giờ Chu gia làm lại từ đầu, những phàm nhân này cho dù là Chu gia cao tầng tu sĩ thân nhân, cũng phải vì Chu gia cống hiến tự thân một phần lực lượng.

Cho nên giống tất cả đỉnh núi thiện đường, lượng y phòng này địa phương, đều là từ những người này ở đây làm việc.

Chỉ là những người này trước kia quen sống trong nhung lụa rồi, hiện tại làm những chuyện này, tự nhiên là không cách nào làm cho người vừa ý.

Chu Thuần cầm mấy cái bánh bao thịt đương bữa sáng, kết quả lại có hai cái đều không có chín mọng, cũng chính là hắn không dùng tiền, lại bởi vì vừa tới không muốn gây chuyện, không phải thật đến mở miệng mắng chửi người.

Cuối cùng thở phì phò trực tiếp ném mấy cái bánh bao rời đi, cũng quyết định về sau dứt khoát tự mình làm cơm được.

Dạng này tùy tiện ở trong núi tìm chút có thể ăn quả dại điền bụng, Chu Thuần liền chạy tới phong chủ Chu Hòa nơi ở bên ngoài.

Bây giờ Chu gia đến cùng là cái gì tình huống, Chu Phỉ bọn người trước đây mặc dù nói một chút, nhưng cũng không có nói đến quá kỹ càng, nhất là các loại quy củ cái gì, đều không hiểu rõ lắm mảnh.

Hiện tại còn cần Chu Hòa vị phong chủ này đến cho Chu Thuần giải thích cặn kẽ, để trong lòng của hắn có phổ.