Chương 8 : Về gia tộc, trên đường gặp phục kích

Hồng Nhai phường thị.

Đang nói tốt Chu Thuần trở về gia tộc sự tình về sau, Chu Phỉ cũng chủ động nói đến bọn hắn lần này tới đến Hồng Nhai phường thị nhiệm vụ.

Nguyên lai Chu gia tại Cửu Phong Lĩnh thành lập tốt gia tộc trụ sở về sau, liền bắt đầu bắt đầu bố trí sản nghiệp.

Chu Phỉ ba người đi vào Hồng Nhai phường thị nhiệm vụ, chính là dò xét điều tra trong phường thị thương nghiệp tình báo, nhìn xem những thứ đó ở chỗ này tương đối tốt bán, những thứ đó Chu gia có thể nhúng tay trong đó.

Chu Thuần khi hiểu được điểm ấy về sau, cũng chủ động biểu thị có thể giúp một tay điều tra.

Thế là bốn người chia ra hành động, phân biệt đến các nơi cửa hàng phụ cận nằm vùng điều tra.

Dạng này không sai biệt lắm tại trong phường thị dừng lại sau bảy ngày, bốn người liền trên cơ bản đem trong phường thị cơ sở thương nghiệp tình báo sờ sắp xếp rõ ràng, đã có thể trở về gia tộc phục mệnh.

Lần này, có ba vị Chu gia tu sĩ đồng hành, Chu Thuần cũng không cần giống tới thời điểm lo lắng như vậy gặp được phỉ tu.

Chỉ gặp bọn họ một nhóm bốn người ra phường thị về sau, Chu Phỉ liền trực tiếp vỗ bên hông Linh Thú Đại, thả ra một đầu thân dài qua trượng màu xanh đen Yêu Lang phía trước dò đường.

Cùng lúc đó, Chu Tĩnh Văn cũng là lấy xuống bên hông Linh Thú Đại hất lên, một chút từ đó thả ra mười mấy con chim ngói lớn nhỏ xích hồng sắc tước điểu, bốn phương tám hướng vây quanh bốn người tản ra đảm nhiệm lên cảnh giới chức trách.

Tại như vậy không hiệp đồng điều tra dưới, tuyệt đại đa số phỉ tu cũng đừng nghĩ mai phục đến đám người bọn họ.

Thậm chí phỉ tu nhìn thấy trận thế này, đều muốn chủ động tránh đi bọn hắn, miễn cho bị bọn hắn trở thành con mồi.

Bực này tình huống, so sánh Chu Thuần lúc trước đến phường thị thời điểm loại kia bộ bộ kinh tâm, quả thực là lưỡng cực đảo ngược.

Đồng thời điều này cũng làm cho Chu Thuần âm thầm hạ quyết tâm , chờ trở lại Chu gia về sau, nhất định phải lại làm một hai con linh sủng nuôi.

Phải biết Chu gia còn tại Tam Tuyệt Môn thời điểm, chính là lấy ngự thú chi thuật nghe tiếng, gia tộc đệ tử cơ hồ nhân thủ một hai con linh sủng.

Những này linh sủng không chỉ có thể cực lớn gia tăng tu tiên giả thực lực, còn có thể xuất hành thời điểm cung cấp thay đi bộ, cảnh giới chờ nhiều loại công dụng.

Bởi vậy Tam Tuyệt Môn còn tại thời điểm, Chu gia tuyệt đại đa số thời điểm đều là ba nhà bên trong mạnh nhất nhà kia.

Hiện tại phân liệt sau Chu gia, mặc dù thực lực lớn không bằng trước, nhưng là lại vì Chu Thuần cung cấp một hai con yêu thú làm linh sủng, hẳn là cũng vấn đề không lớn.

Cứ như vậy, một đoàn người dựa vào linh sủng mở đường cùng cảnh giới, trực tiếp là nghênh ngang thi triển “Khinh Thân Thuật” đi đường.

Sở dĩ không cần đi đường tốc độ càng nhanh “Ngự Phong Thuật”, đương nhiên là bởi vì tương đối tiêu hao pháp lực, mà Chu Phỉ mấy người cũng không dám giống Chu Thuần như thế tại ngoại giới hấp thu thiên địa linh khí khôi phục pháp lực.

Nhưng liền xem như sử dụng “Khinh Thân Thuật” gia trì, một đoàn người cũng chỉ dùng không đến một ngày liền rời đi Hồng Nham sơn mạch.

Ra đến bên ngoài địa thế bằng phẳng chi địa, Chu Phỉ liền từ phàm nhân thành thị bên trong tìm tới vài thớt thượng đẳng chiến mã cho mấy người sung làm tọa kỵ.

Sau đó lấy kích phát tiềm lực bí dược cho chiến mã ăn vào, để chiến mã tốc độ trống rỗng tăng lên bốn, năm phần mười, tựa như có được không dùng hết thể lực đồng dạng.

Nhưng hậu quả của việc làm như vậy chính là, chỉ chạy nửa ngày ba, bốn trăm dặm lộ trình, vài thớt chiến mã chính là thể lực tiêu hao hao hết ngã lăn trên mặt đất.

Loại hành vi này nếu là đặt ở Chu Thuần kiếp trước, một khi bị lộ ra công khai lời nói, chỉ sợ mấy người lập tức liền sẽ xã chết.

Nhưng ở cái này tu tiên thế giới, nhân mạng còn đều không người để ý, huống chi là vài đầu súc sinh mệnh.

“Hiện tại cách Cửu Phong Lĩnh đã chỉ còn không đến ba trăm dặm đường, tiếp xuống chúng ta liền lấy Ngự Phong Thuật đi đường đi.”

Nhìn cũng không nhìn ngã lăn tại bên đường chiến mã thi thể, Chu Phỉ chỉ là ngẩng đầu quan sát sắc trời, liền trầm giọng nói ra bước kế tiếp kế hoạch hành động.

Không đến ba trăm dặm đường, bọn hắn tiếp tục thi triển “Ngự Phong Thuật” tình huống dưới, chỉ cần không đến một ngày liền có thể đi đến.

Đến lúc đó trở lại có Tịnh Linh pháp trận che chở gia tộc trụ sở về sau, tự nhiên là có thể an tâm ngồi xuống khôi phục pháp lực.

Chu Thuần là sớm ước gì như thế, phải biết dọc theo con đường này phóng ngựa phi nước đại, hắn vì không cho mấy người phát hiện dị thường của mình, thế nhưng là cắn răng nhẫn thụ lấy cái mông cùng trên tâm lý song trọng thống khổ, không tiếc vận dụng pháp lực quyết chống mới không có bị trò mèo.

Đổi thành “Ngự Phong Thuật” đi đường, toàn bộ nhờ pháp thuật lực lượng mang người hành tẩu, đối với thể lực tiêu hao vô cùng ít ỏi, cũng liền cùng bình thường tản bộ không sai biệt lắm.

Chỉ gặp một đoàn người lúc này bấm niệm pháp quyết thi pháp, riêng phần mình cưỡi gió mà đi, tựa như quần tiên du lịch, tay áo bồng bềnh tại sơn dã bên trong phiêu nhiên nhảy múa, tư thái được không thoải mái.

Một lần tình cờ, có ra ngoài lao động nông dân nhìn thấy một màn này về sau, đều là cả kinh liên tục quỳ xuống đất lễ bái, coi là bắt gặp thật tiên nhân.

Dạng này trên đường đi lại cưỡi gió mà đi gần hai trăm dặm về sau, đang lúc mấy người muốn nhất cổ tác khí đuổi tới Cửu Phong Lĩnh Chu gia thời điểm.

“Ngao ô” một tiếng thê lương sói tru cảnh báo âm thanh, bỗng nhiên từ tiền phương vài dặm bên ngoài trên núi bay lên.

“Không tốt, phía trước gặp nguy hiểm!”

Dẫn đầu Chu Phỉ biến sắc, vội vàng dừng thân, trong miệng phát ra hét dài một tiếng triệu hồi dò đường Yêu Lang linh sủng.

Lúc này, đạt được hắn cảnh báo Chu Thuần bọn người, cũng là nhao nhao dừng thân, hoặc là bấm niệm pháp quyết thi pháp vì chính mình gia trì lên phòng hộ pháp thuật, hoặc là lấy ra pháp khí, thả ra linh sủng chuẩn bị chiến đấu.

Chỉ chốc lát sau quá khứ, Chu Phỉ đầu kia Yêu Lang linh sủng liền đụng ngã vài cây cổ tay thô cây cối về tới bên cạnh hắn.

Mà hắn nghe đầu này Yêu Lang linh sủng một phen gầm nhẹ về sau, liền sắc mặt nghiêm túc đối với Chu Thuần mấy người nói ra: “Là tu tiên giả, mà lại số lượng có năm sáu người!”

Nghe được hắn lời này, một bên Chu Tĩnh Văn lập tức liền phân tích nói: “Nơi đây cách Cửu Phong Lĩnh đã không đủ trăm dặm, huống chi chúng ta tới lúc đi qua nơi này thời điểm, cũng không thấy có người ở trên núi định cư, bọn gia hỏa này sợ không phải chuyên môn hướng chúng ta tới!”

“Bất kể có phải hay không là, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu chính là, dù sao bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ tới.”

Chu Phỉ khẽ lắc đầu, lúc này đưa tay vỗ bên hông túi trữ vật lấy ra pháp khí.

Quả nhiên, chỉ là mấy chục giây thời gian trôi qua, sáu cái mặc các loại quần áo tu tiên giả thân ảnh liền từ Yêu Lang linh sủng trở về phương hướng đuổi đi theo.

Song phương cái này vừa thấy mặt, Chu Tĩnh Văn lập tức liền kêu lên: “Quả nhiên là chuyên môn hướng chúng ta tới, mấy tên này đều là trước kia Cửu Phong Lĩnh phía trên tán tu.”

Mà tại đối diện, trông thấy bọn hắn bên này bốn cái Chu gia tu sĩ về sau, một vị áo bào đen tráng hán lập tức liền con mắt đỏ bừng giận dữ hét: “Chu gia tạp toái môn, các ngươi chiếm ta động phủ, giết ta đồng đạo, hôm nay liền để các ngươi nợ máu trả bằng máu!”

“Không sai, nợ máu trả bằng máu, nhất định phải làm cho bọn hắn Chu gia những này ngoại lai tạp chủng biết, chúng ta Tĩnh quốc tán tu không phải dễ trêu như vậy!”

“Nợ máu trả bằng máu, giết bọn hắn!”

. . .

Sáu cái tán tu rống giận, kêu to, trực tiếp đối Chu gia bốn người triển khai công kích.

Cái này sáu cái tán tu tu vi đều không thấp, có một người giống như Chu Phỉ là Luyện Khí kỳ mười tầng tu vi, ngoài ra còn có một vị Luyện Khí kỳ chín tầng tu sĩ cùng hai vị Luyện Khí kỳ tám tầng tu sĩ, còn lại hai người cũng đều là Luyện Khí kỳ bảy tầng tu vi.

Lúc này đối mặt với sáu người công kích, Chu gia mấy người cũng chỉ có thể ra sức nghênh chiến.

Bất quá tại chính thức giao thủ trước đó, Chu Phỉ để cho an toàn, vẫn là cấp tốc đem một chi đưa tin pháo hoa để lên bầu trời.

Loại này đưa tin pháo hoa cũng không phải dùng thuốc nổ khu động, mà là dùng tu tiên giả luyện khí thủ đoạn luyện chế mà thành, có thể bay đến mấy trăm trượng cao bầu trời, bạo tạc sau hình thành đồ án có thể tiếp tục một khắc đồng hồ không tiêu tan, tiếng nổ vang có thể đạt tới trăm dặm.

Nơi đây cách cách Cửu Phong Lĩnh đã không đủ trăm dặm, đưa tin pháo hoa bạo một phát mở, Cửu Phong Lĩnh phía trên Chu gia tu sĩ thế tất có thể phát hiện, đồng thời nhất định sẽ lập tức có viện binh chạy đến.

Mà tại nhìn thấy cái này đưa tin pháo hoa nổ tung về sau, mấy cái tán tu cũng trong nháy mắt ý thức được tình huống tính nguy hiểm.

Cho nên bọn hắn động thủ càng thêm là không giữ lại chút nào, đi lên chính là các loại thủ đoạn tề xuất, chuẩn bị tốc chiến tốc thắng giết chết Chu Phỉ mấy người sau cấp tốc rút lui nơi đây.

Dưới loại tình huống này, Chu Thuần một chút trở thành xui xẻo nhất người kia.

Hắn bởi vì dáng dấp trẻ tuổi nhất, tu vi nhìn cũng không thấp, trực tiếp bị mấy cái tán tu trở thành Chu gia đệ tử thiên tài, nhận lấy một vị Luyện Khí tám tầng tu sĩ cùng một vị Luyện Khí bảy tầng tu sĩ vây công.

Hai người này một bộ muốn giết hắn cho thống khoái dáng vẻ, đi lên chính là pháp khí cùng pháp phù cùng nhau hướng hắn đánh tới.

Chu Thuần lúc đầu chỉ cấp mình thi triển cái Thổ hành phòng hộ pháp thuật “Thổ Linh Tráo”, vừa thấy được loại tình huống này, lập tức dọa đến vội vàng đem mình trọng kim từ phường thị mua được “Kim Cương Tráo” pháp phù dùng ra.

Chỉ gặp một trận bạo tạc ánh lửa cùng trọng kích phách trảm thanh âm vang lên, Chu Thuần trước hết nhất thi triển ra “Thổ Linh Tráo” trực tiếp tan thành mây khói, tính cả đằng sau bổ sung “Kim Cương Tráo” vòng bảo hộ đều là kịch liệt lắc lư không thôi.

Mà bản thân hắn bởi vì vòng bảo hộ bị phá, khí cơ dẫn dắt dưới, cũng là ngực một buồn bực, kém chút phun ra máu tới.

Lúc này, mấy vị Chu gia tu sĩ cũng đã nhìn ra mấy cái kia tán tu dự định.

Đang cùng một vị Luyện Khí bảy tầng tán tu tranh đấu Chu Dũng gặp đây, vội vàng hét lớn: “Thuần ca nhi ngươi đứng vững, ta cái này tới giúp ngươi!”

Nói liền để linh sủng của mình “Xích Vĩ Hầu” từ bỏ công kích đối thủ, ngược lại đi giúp Chu Thuần kiềm chế lại một địch nhân.

Đồng thời Chu Tĩnh Văn bên kia cũng kịp thời phân ra năm con xích hồng sắc tước điểu tới hỗ trợ.

Chu Dũng linh sủng “Xích Vĩ Hầu” là nhất giai trung phẩm yêu thú, tương đương với Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, có thể thi triển nhiều loại Hỏa hành pháp thuật, còn có sinh liệt hổ báo cự lực.

Chu Tĩnh Văn kia năm con “Hỏa Tước Điểu” mặc dù chỉ là nhất giai hạ phẩm yêu thú, nhưng là hợp lực phía dưới, cũng có thể so với Luyện Khí trung kỳ tu sĩ.

Tại hai loại linh sủng trợ giúp dưới, Chu Thuần lại là một lòng phòng ngự, cũng là rất nhanh ổn định trận cước, vô luận kia hai cái tán tu làm sao ra sức công kích đều không cách nào lập tức bắt lấy hắn.

Thậm chí hắn còn có rảnh rỗi nhìn một chút những người khác chiến trường.

Chỉ gặp Chu Phỉ một người liền đối với lên vị kia Luyện Khí mười tầng tán tu cùng một vị khác Luyện Khí tám tầng tán tu.

Trong đó bản thân hắn cùng sau đó thả ra một đầu yêu xà linh sủng đối phó vị kia Luyện Khí mười tầng tán tu, Yêu Lang linh sủng thì là đơn độc đối phó vị kia Luyện Khí tám tầng tán tu, hai bên nhìn đều chiếm cứ thượng phong.

Chu Tĩnh Văn bên kia thì là đối phó vị kia so với nàng tu vi cao hơn một tầng Luyện Khí chín tầng tán tu, tại chín cái “Hỏa Tước Điểu” trợ giúp dưới, nàng cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, đánh cho đối thủ không còn cách nào khác.

Chỉ có Chu Dũng bên kia, bởi vì để linh sủng “Xích Vĩ Hầu” đi trợ giúp Chu Thuần, hắn một mình đối phó lên vị kia Luyện Khí bảy tầng tán tu thời điểm, hơi có chút phí sức, cùng đối phương đánh cho khó phân thắng bại.

Đây hết thảy tựa hồ cũng rất bình thường.

Dù sao Chu gia mấy người, trước đó đều là Tam Tuyệt Môn đệ tử chính thức, nắm giữ pháp thuật, có pháp khí, linh sủng, đều không phải là tán tu có thể so sánh.

Nếu như cứ như vậy bị mấy cái tán tu cho xe lật ra, đó mới là thật cho Tam Tuyệt Môn cùng Chu gia mất mặt.

Dạng này đấu một hồi về sau, nhìn thấy thực sự không chiếm được tiện nghi gì, lại lo lắng Cửu Phong Lĩnh Chu gia bên kia viện binh lúc nào cũng có thể tới.

Cái kia cùng Chu Phỉ đấu pháp tán tu lập tức liền kéo lên cuống họng hét lớn: “Biết gặp phải cường địch, các huynh đệ rút lui trước, lần sau lại tìm cơ hội lấy lại danh dự!”

Nói xong liền làm tuần tự rút lui.

Cái khác tán tu gặp đây, nào còn dám lại lưu lại, lúc này cũng là học theo, cấp tốc bỏ qua một bên đối thủ trốn vào sơn lâm.

Mà nhìn thấy một màn này Chu Phỉ, lại là cũng không lựa chọn đuổi theo, chỉ là nhẹ nhàng hừ lạnh một tiếng nói: “Hừ, muốn chạy? Thật sự cho rằng bọn hắn có thể chạy trốn được sao?”