Chương 5 : Tu vi tiến bộ, Hồng Nhai phường thị

Vân Lam Sơn bên ngoài nơi nào đó bên đầm nước.

Lại nói Chu Thuần từ khi phản sát hai cái ý đồ tập sát mình tán tu về sau, liền một đường phi nhanh hơn mười dặm, thẳng đến thông qua “Hồng Chủy Tước” xác định phụ cận đều không có nhân loại tồn tại vết tích về sau, mới tại cái đầm nước này bên cạnh dừng lại chỉnh đốn.

Hắn đầu tiên là ngồi hơn hai canh giờ, đem pháp lực khôi phục được trạng thái toàn thịnh, sau đó như cũ lấy ra lọ đá dùng tịnh hóa linh thủy đem thể nội trọc sát khí tịnh hóa sạch sẽ.

Về sau mới xem xét lên thu hoạch lần này.

Hai cái tán tu trên thân cũng không có bao nhiêu thứ đáng giá, ngoại trừ hết thảy ba mươi bốn mai Linh tệ bên ngoài, cũng chỉ có hai kiện nhất giai hạ phẩm pháp khí miễn cưỡng giá trị điểm Linh tệ.

Còn lại tạp vật cộng lại, cũng không đáng mười cái Linh tệ.

Thân gia như thế yếu kém, khó trách hai người sẽ ở đoán được Chu Thuần là di chuyển tới lạc đàn Chu gia tu sĩ về sau, đối với hắn thấy hơi tiền nổi máu tham, sinh ra giết người đoạt bảo chi tâm.

Phải biết dù là không tính món kia có thể xưng vô giới chi bảo lọ đá, Chu Thuần trên thân chỉ là Linh tệ liền có một trăm ba mươi lăm mai, càng có nhất giai Trung Phẩm Pháp Khí hai kiện, nhất giai hạ phẩm pháp khí hai kiện.

Chính là còn lại tạp vật, cộng lại cũng đáng bốn năm mươi mai Linh tệ.

“Đây chính là Tu Tiên Giới tầng dưới chót nhất tán tu a!”

“Bình thường chỗ kiếm lấy Linh tệ, hơn phân nửa đều dùng tại mua sắm ngồi xuống thời gian tu hành phía trên, lại sao có thể tồn hạ cái gì tiền dư?”

“Tựa như những cái kia gánh vác phòng vay, xe vay gia hỏa, dù là liều mạng tăng ca, trong thẻ lại có thể tồn hạ mấy phần tiền dư?”

Chu Thuần không khỏi biểu lộ cảm xúc, cảm khái không thôi.

Đồng thời cũng càng thêm kiên định lựa chọn của mình, nhất định phải trở lại Chu gia đi.

Tại cái này nguy hiểm tu tiên thế giới bên trong, đê giai tu tiên giả có tổ chức che chở cùng không có tổ chức che chở, tình huống kia hoàn toàn là hai cái bộ dáng.

Hắn rất nhanh liền phân biệt một chút phương hướng, hướng phía nghe được phường thị vị trí chạy tới.

. . .

Sáng sớm, Chu Thuần tại một chỗ trên đỉnh núi ngồi xếp bằng, đang tiến hành hôm nay ngồi xuống tu hành.

Mà liền tại hắn ngồi xuống đến một nửa thời điểm, theo phương đông tia nắng đầu tiên xuất hiện, Tử Khí Đông Lai, bị hắn thu nạp vào thể nội luyện hóa.

“Ba” một tiếng vang nhỏ, bỗng nhiên từ trong cơ thể hắn vang lên.

Lại là lại giải khai thể nội một chỗ huyệt vị.

Luyện Khí, Trúc Cơ, Tử Phủ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, đây là Tu Tiên Giới trước mắt đã biết lục đại cảnh giới tu hành.

Trong đó Luyện Khí kỳ, chính là luyện tinh hóa khí, bên ngoài thải thiên địa tinh túy, bên trong thu từ thân tinh khí, trong ngoài kết hợp, ngưng luyện ra pháp lực tới.

Mà cân nhắc một vị Luyện Khí kỳ tu sĩ pháp lực cao thấp, chính là nhìn hắn xông mở khiếu huyệt số lượng.

Nhân thể có một trăm linh tám chỗ đại huyệt, Luyện Khí kỳ tu tiên giả mỗi nhiều xông mở một chỗ khiếu huyệt, pháp lực liền sẽ càng thâm hậu một phần.

Đồng thời bởi vì mỗi xông mở chín nơi khiếu huyệt về sau, Luyện Khí kỳ tu tiên giả pháp lực chất lượng cùng tổng lượng đều sẽ biên độ nhỏ phát sinh biến hóa, tu tiên giả lại đem Luyện Khí kỳ phân làm mười hai tầng.

Cũng đem Luyện Khí kỳ một tầng đến bốn tầng chia làm Luyện Khí sơ kỳ, Luyện Khí kỳ năm tầng đến Luyện Khí kỳ tám tầng chia làm Luyện Khí trung kỳ, Luyện Khí kỳ chín tầng đến mười hai tầng chia làm Luyện Khí hậu kỳ.

Chu Thuần hiện tại là Luyện Khí kỳ sáu tầng tu vi, thuộc về Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, bây giờ theo mới một chỗ khiếu huyệt xông mở, mà hắn khiếu huyệt đã giải khai bốn mươi bảy chỗ.

Lấy hai mươi mốt tuổi, có được Luyện Khí kỳ sáu tầng tu vi, Chu Thuần phần này tốc độ tu luyện là phi thường không tệ

Nhưng trên thực tế hắn linh căn tư chất cũng không xuất sắc, chỉ là trung phẩm linh căn tư chất.

Có thể nói, hắn có thể tại ở độ tuổi này có phần này tu vi, thật là toàn bộ nhờ mình cố gắng, từng giờ từng phút chuyên cần khổ luyện mà tới.

Đúng vậy, Chu Thuần đã dần dần thích ứng bây giờ cái này thân phận mới.

Tại hắn trong tiềm thức, đã đem mình xem như tu tiên giả Chu Thuần, sinh hoạt hàng ngày quen thuộc, phương thức nói chuyện, cũng đều tại hướng về tu tiên giả Chu Thuần dựa sát vào.

Lúc này cảm giác được mình tu vi lại có tinh tiến về sau, Chu Thuần trong lòng cũng là vui mừng, vội vàng tiếp tục vận chuyển công pháp thu nạp ngoại giới thiên địa linh khí luyện hóa thành pháp lực, lấp đầy kia mới xông mở khiếu huyệt.

Tam Tuyệt Môn đệ tử tu luyện công pháp phần lớn là « Ngũ Khí Triêu Dương Kinh », đây là một môn thích hợp cơ hồ tất cả linh căn tư chất tu hành điện cơ công pháp.

Trải qua « Ngũ Khí Triêu Dương Kinh » tu luyện ra được pháp lực công chính bình thản, khí tức thuần khiết, tương lai Trúc Cơ sau chuyển tu bất kỳ cái gì công pháp đều rất thuận tiện.

Môn công pháp này cũng không phải Tam Tuyệt Môn đặc hữu, rất nhiều tu tiên gia tộc thậm chí tu tiên môn phái, đều sẽ đem môn công pháp này làm gia tộc môn phái tử đệ điện cơ công pháp truyền thụ.

Mà tu luyện « Ngũ Khí Triêu Dương Kinh » tốt nhất thời điểm, chính là sáng sớm ánh bình minh vừa ló rạng thời điểm.

Ánh bình minh vừa ló rạng, vạn vật khôi phục, âm dương giao thái hạ thiên địa linh khí, cũng là nhất là sinh động, thích hợp nhất hấp thu luyện hóa.

Từ giờ Mão đến giờ Thìn, hai cái này canh giờ tu luyện hiệu quả, bù đắp được thời gian khác bốn năm cái canh giờ tu luyện hiệu quả.

“Cái này trọc sát khí coi là thật phiền lòng, khó trách hiện tại tu tiên giả không có chỉ toàn linh pháp trận che chở, đều không ai dám ở bên ngoài tu hành!”

Giờ phút này, Chu Thuần từ tĩnh tu ở trong thu công tỉnh lại, chậm rãi phun ra một ngụm bạch khí, không khỏi nhíu mày phát khởi bực tức.

Nguyên lai hắn mặc dù có thể dựa vào lọ đá bên trong tịnh hóa linh thủy loại trừ tịnh hóa thể nội trọc sát khí, thế nhưng là lúc tu luyện trọc sát khí nhập thể, nhưng như cũ lại không ngừng để khiếu huyệt kinh mạch sinh ra nhói nhói cảm giác, đồng thời để cho người ta khó mà tĩnh tâm ngồi xuống.

Mảy may trải nghiệm không đến trong trí nhớ loại kia phiêu phiêu dục tiên tu luyện khoái cảm.

Bởi vậy có thể thấy được, liền xem như có lọ đá nơi tay, Chu Thuần cũng vẫn là chỉ có tại có chỉ toàn linh pháp trận che chở địa phương, mới có thể an tâm tu luyện.

Lúc này tu luyện hoàn tất, Chu Thuần đứng dậy hoạt động một chút thân thể, từ trong túi trữ vật ra ngoài một điểm lương khô liền thanh thủy nuốt xuống, lại cho con kia “Hồng Chủy Tước” cho ăn một thanh thích ăn một loại nào đó hoa quả khô, sau đó liền tiếp theo xuất phát đi đến Tĩnh quốc Lam châu tu tiên giả phường thị.

Lam châu chỉ có một cái tu tiên giả phường thị, đó chính là Hồng Nhai phường thị.

Người tu tiên này phường thị ở vào Lam châu trung bộ Hồng Nham sơn mạch bên trong, từ Tĩnh quốc đại phái Thanh Liên Quan chỗ chủ đạo quản lý, là Lam châu cảnh nội tu tiên giả mua bán tu hành tài nguyên lựa chọn hàng đầu chi địa.

Nhưng cùng lúc đó, toàn bộ Hồng Nham sơn mạch, đều là một cái độ nguy hiểm cực cao địa phương.

Bởi vì phường thị đối với tu tiên giả tụ tập tác dụng, rất nhiều lấy giết người đoạt bảo vì nghiệp tu tiên giả, đều sẽ ẩn núp giấu ở phường thị phía ngoài trong đồng hoang, tùy thời chuẩn bị tập sát ra vào phường thị tu tiên giả.

Mặc dù phường thị có đôi khi cũng sẽ phái ra đội tuần tra bên ngoài tuần tra, đả kích những này phỉ tu, nhưng cũng khó mà trị tận gốc việc này, không cách nào ngăn chặn loại chuyện này phát sinh.

Cho nên khi Chu Thuần đi vào Hồng Nham sơn mạch ngoại vi thời điểm, người khác cũng độ cao cảnh giới lên.

Không chỉ có chưa từng lại lớn tùy tiện thi triển “Ngự Phong Thuật” đi đường, ngược lại tận lực thu liễm khí tức, chậm chạp tiến lên.

Mà chỗ hắn đi qua, đều là “Hồng Chủy Tước” đi đầu lặp đi lặp lại điều tra qua địa phương.

Liền xem như dạng này, trong tay hắn còn một mực nắm vuốt trương “Mộc Linh Tráo” pháp phù, tùy thời chuẩn bị kích phát.

Kỳ thật đại đa số thời điểm, Luyện Khí kỳ tu tiên giả ra vào phường thị vì an toàn nghĩ, đều sẽ thành đàn kết bạn mà đi.

Giống Chu Thuần dạng này độc hành Luyện Khí kỳ tu tiên giả, hoặc là đối với thực lực bản thân cực kì tự tin.

Hoặc là chính là cùng hắn như bây giờ, bỗng nhiên đi vào một cái nhân sinh không quen địa phương, căn bản không có đáng giá tín nhiệm bằng hữu có thể kết bạn mà đi.

Từ hướng này tới nói, Luyện Khí kỳ tu tiên giả phạm vi hoạt động cũng bị hạn chế lại , bình thường cũng sẽ không tuỳ tiện rời đi cái nào đó quen thuộc phường thị chung quanh quá xa, sẽ không dễ dàng tiến về chưa quen thuộc phường thị.

Liên tiếp hai ngày, Chu Thuần đều trong Hồng Nham sơn mạch đi vào, hành tẩu qua lộ trình, thậm chí không đến trăm dặm.

Chính là cái này không đến trăm dặm trên đường đi, hắn liền nghe ba lần tu tiên giả đấu pháp sinh ra pháp thuật bạo tạc tiếng oanh minh.

Mỗi lần thanh âm vang lên về sau, đều sẽ kết thúc rất nhanh, trước sau đều không cao hơn một khắc đồng hồ.

Trong thời gian này, phía trước dò đường “Hồng Chủy Tước” cho hắn cảnh báo bảy lần, mỗi lần đều để hắn khẩn trương không thôi, trực tiếp lựa chọn đường vòng tránh né.

Như thế dựa vào “Hồng Chủy Tước” dò đường cảnh báo, tăng thêm mình chú ý cẩn thận, Chu Thuần khi tiến vào Hồng Nham sơn mạch ngày thứ ba buổi chiều, rốt cục hữu kinh vô hiểm đi tới Hồng Nhai phường thị bên ngoài.

Khi hắn trông thấy phía trước bị trận pháp sương mù chỗ che giấu phường thị khu vực về sau, một viên dẫn theo tâm rốt cục thả lại trong bụng.

Sau đó liền triệu hồi trên không trung cảnh giới “Hồng Chủy Tước”, mặt mũi tràn đầy cảm kích bưng lấy tiểu gia hỏa này nói cảm tạ: “Tiểu Hồng a tiểu Hồng, những ngày này ngươi thế nhưng là lập công lớn , chờ đến Chu gia về sau, ta nhất định đem ngươi cung khởi lai dưỡng.”

Nói xong cũng cho tiểu gia hỏa này cho ăn đến no mây mẩy, cẩn thận thu vào trong túi áo.

Sau đó, liền cùng trước đây tại Vân Lam Sơn tiến vào “Thanh Vân Cốc”, Chu Thuần bởi vì trước đây chưa hề tại Hồng Nhai phường thị tiến hành đăng ký qua, tiến vào phường thị trước còn đứng trước một phen lai lịch thẩm tra, cũng nộp năm mai Linh tệ làm tiền đặt cọc.

Đợi đến tiền đặt cọc giao xong về sau, hắn mới được phép tiến vào phường thị.