Chương 26: Kim điêu

Diệp Viễn cúi đầu nhìn về phía đại hoàng, duỗi tay sờ soạng đại hoàng đầu chó vài cái, hiện tại Diệp Viễn cũng coi như là minh bạch đại hoàng túm chính mình tới nơi này dụng ý, là muốn cho chính mình tới cứu này chỉ tiểu ưng.

Ở không gian trung lấy ra dây thừng, cột vào chính mình trên eo, dây thừng bên kia cột vào một viên nửa thước thô trên cây, dùng sức túm một chút dây thừng, không có bất luận vấn đề gì. Diệp Viễn cẩn thận hướng về ưng sào tới gần, chân đạp lên huyền nhai nhô lên nham thạch khe hở thượng, chậm rãi tới gần qua đi, gió biển hô hô thổi ưng sào, tiểu ưng vẫn không nhúc nhích ở sào huyệt trung, bộ ngực mỏng manh phập phồng chứng minh nó còn sống.

Diệp Viễn cuối cùng đi vào ưng sào chỗ, thật cẩn thận đem này chỉ đã sắp chết đi tiểu ưng đưa đến không gian trung, sau đó chính mình bò lại trên vách núi phương.

Tìm viên thụ ngồi xuống, làm đại hoàng tại bên người nằm sấp xuống, chính mình liền tới tới rồi không gian trung., Nhìn cách đó không xa hồ nước, kia chỉ tiểu ưng ra sức muốn lên.

Diệp Viễn lộng một ít nước ao đút cho tiểu ưng, sau đó lại đem một ít thịt cá vỡ vụn sau đút cho nó, một lát sau tiểu gia hỏa có không ít sức lực, kia ấu ưng đặc có tiếng kêu, từng tiếng vang vọng ở trong không gian.

Diệp Viễn mang theo ấu ưng ra không gian, đại hoàng thấy Diệp Viễn trong tay phủng ấu ưng, đối với ấu ưng gâu gâu kêu, ấu ưng này một lát sau, cũng khôi phục không ít sức lực, đối với đại hoàng trù ~ trù ~ kêu.

Thấy này một cẩu một ưng đối thoại, Diệp Viễn cũng cảm giác rất có ý tứ, nghĩ đến chính mình còn có khai linh đan, không bằng cấp này chỉ ấu ưng ăn một quả. Như vậy về sau chính mình ra biển nhiều một cái canh gác cũng là không tồi.

Ở không gian trung lấy ra khai linh đan, nghiền nát sau trực tiếp đút cho nó, ấu ưng ăn khai linh đan sau không có bất luận cái gì phản ứng.

“Chẳng lẽ khai linh đan đối cầm loại không có tác dụng?”

Diệp Viễn cũng không rõ ràng lắm nơi này nguyên do, rốt cuộc hắn chỉ là cấp đại hoàng dùng quá một lần, ở khác động vật trên người không có nếm thử quá.

Nhìn thời gian đã đã khuya, mang theo một cẩu một ưng về đến nhà, người trong nhà đều đã ngủ, thật cẩn thận trở lại chính mình phòng ngủ, cầm một cái đệm dựa đặt ở cửa sổ thượng, thuận tay đem ấu ưng đặt ở mặt trên liền đi rửa mặt.

Trở về phát hiện ấu ưng còn ở, liền trực tiếp đi ngủ.

……

Sáng sớm, Diệp Viễn còn ở mơ mơ màng màng thời điểm, liền nghe thấy trù ~ trù ~ thanh ở phía bên ngoài cửa sổ vang lên, hắn mở to mắt vừa thấy, ấu ưng đang đứng ở biệt thự đối diện một viên trên cây, thấy Diệp Viễn đi đến bên cửa sổ, hắn trù ~ đối với Diệp Viễn kêu một tiếng, sau đó cánh kích động liền chuẩn bị bay qua tới.

Có lẽ là vừa mới học được phi hành, còn không tính thuần thục nguyên nhân, trực tiếp phi rơi xuống biệt thự trước trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước cửa sổ Diệp Viễn, trù ~ trù ~ trù ~ kêu cái không ngừng, hình như là nói cho Diệp Viễn, hắn yêu cầu trợ giúp giống nhau.

Xem Diệp Viễn không có muốn lại đây trợ giúp chính mình ý tứ, ấu ưng trên mặt đất chạy lấy đà vài bước, lại một lần thử bay trở về cửa sổ, lần này cuối cùng bay lên, thực không thuần thục quạt hương bồ cánh, bởi vì rớt xuống không xong, trực tiếp đánh vào Diệp Viễn trước ngực.

Diệp Viễn vội vàng dùng tay ôm lấy ấu ưng, ấu ưng dùng kia đã thực sắc bén ưng mõm giúp Diệp Viễn chải vuốt tóc.

Nhìn ấu ưng lông đuôi kia mạt màu trắng, bởi vì đêm qua tương đối hắc, không có nhìn kỹ này chỉ ấu ưng, hiện tại nhìn đến ấu ưng bộ dáng đột nhiên nghĩ vậy có khả năng là một loại cực kỳ hi hữu loài chim bay, kim điêu.

Một con thành niên kim điêu bình quân cánh triển có thể đạt tới 2 mễ nhiều, độ cao cũng có thể đạt tới 1 mễ trở lên, kim điêu là cực kỳ hi hữu, chúng nó thích sống ở ở núi cao, thảo nguyên, cùng hoang mạc mảnh đất, có đôi khi còn sẽ xoay quanh ở 4000 mễ trở lên trời cao.

Kim điêu giống nhau lấy sóc, thỏ hoang, loại nhỏ sơn dương, hồ ly vì thực, có khi còn sẽ ăn một ít khác loài chim bay cùng loại cá. Đương chúng nó hai cánh triển khai thời điểm, phi hành tốc độ kinh người, vừa ra tay liền có thể tia chớp đem con mồi cấp bắt lấy.

Nghĩ đến chính mình trước mặt có khả năng là kim điêu, Diệp Viễn lập tức lấy ra di động đối chiếu ấu ưng bộ dáng, cuối cùng cuối cùng có thể khẳng định, này chỉ ấu ưng chính là kim điêu.

“Về sau kêu ngươi tiểu kim, như thế nào?”

Kim điêu không biết là nghe hiểu Diệp Viễn lời nói, vẫn là bởi vì mới vừa học được phi hành, trực tiếp tránh thoát Diệp Viễn tay, bay đi ra ngoài, nó ở biệt thự phía trên tự do xoay quanh, trong miệng thường thường mà phát ra trù ~ trù ~ thanh âm.

Tiểu kim phi mệt mỏi, trực tiếp dừng ở biệt thự trên nóc nhà mặt, Diệp Viễn cũng không có ở tiếp tục trêu đùa nó, rốt cuộc hôm nay còn có rất nhiều sự tình.

……

Lam đảo thị, Triệu Xuyên hôm nay liền phải bay trở về đi, bổn tính toán ở bên này lưu mấy ngày, nhưng bởi vì bích tỉ, hắn vội vàng đưa trở về. Kia phê toái ngọc hôm nay cũng tới rồi Lam đảo, Triệu Xuyên mang theo Diệp Viễn vào tay hóa sau, Diệp Viễn trực tiếp lái xe đem Triệu Xuyên đưa đến sân bay.

Đưa tiễn Triệu Xuyên sau, Diệp Viễn đã bị lão nhị lôi kéo ở Lam đảo mua rất nhiều cao cấp hải câu cá can, cùng với một ít chuyên vì câu cá lớn chuẩn bị cá tuyến.

Lão nhị lần này lại đây chính là muốn cùng Diệp Viễn ra biển đi câu cá. Không biết vì cái gì, Diệp Viễn cảm giác lão nhị lần này có mục đích riêng, chính là lại không biết là cái gì, cho nên cũng không có truy vấn. Nhà mình huynh đệ tổng không thể là hại hắn đi? Lấy lòng công cụ sau, hai người lại mua mấy bộ lặn xuống nước trang bị, liền lái xe hướng Bình Hải huyện chạy đến.

Lái xe trở lại Bình Hải huyện bến tàu, phát hiện rất nhiều người chính vây quanh ở bến tàu bên cạnh một con thuyền thuyền đánh cá trước, Diệp Viễn bổn không tính toán qua đi xem, kết quả ngoài ý muốn phát hiện, chính mình phụ thân đứng ở những người này đằng trước, giống như cùng người trên thuyền khắc khẩu cái gì.

Diệp Viễn vội vàng đi qua, theo đến gần, khắc khẩu thanh cũng bị Diệp Viễn nghe vào trong tai.

“Hảo ngươi cái không lương tâm bạch nhãn lang, chúng ta Diệp gia thôn người nhìn lầm ngươi”

“Không sai”

Phân loạn mắng thanh hết đợt này đến đợt khác, Diệp Viễn phát hiện trên thuyền đứng diệp tráng cùng mấy cái hắn không nhận biết ngư dân, mà thuyền hạ đứng người đều là chính mình trại chăn nuôi tương lai công nhân.

Diệp Viễn nhìn phụ thân mở miệng: “Đây là chuyện như thế nào?”

Diệp phụ không nghĩ tới Diệp Viễn sẽ xuất hiện nơi này, sau đó liền cấp Diệp Viễn giảng thuật khởi chuyện này từ đầu đến cuối.

Nguyên lai diệp tráng ở Diệp Viễn trở về địa điểm xuất phát cùng ngày liền về đến nhà, hắn kia không nhận thân cữu cữu cùng mợ nghe Diệp gia thôn thôn dân nói diệp tráng hiện tại tiền đồ, một tháng tiền lương liền có 8000 nguyên, còn có các loại tiền thưởng cái gì một tháng ít nói cũng muốn một vạn nguyên.

Bọn họ liền cùng nhau đi vào diệp tráng gia, khóc rống năm đó chính mình gia không dễ dàng, cái gì nhà mình đều đã ăn không được cơm, cái gì còn muốn phụng dưỡng lão nhân, một ít lấy cớ làm này hai vợ chồng tìm rất nhiều ra tới,

Diệp tráng đối lúc trước rất nhiều chuyện, đã mơ hồ, lại ngẫm lại chính mình tại đây trên đời liền như thế một vị thân nhân, cũng liền tha thứ bọn họ.

Kết quả không nghĩ tới chính là, bọn họ tới mục đích là bởi vì diệp tráng đệ đệ ở nơi khác công tác, tưởng mua cái phòng ở, tưởng hướng diệp tráng mượn cái đầu trả tiền.

Diệp tráng mới ở Diệp Viễn trên thuyền làm mấy ngày, nào có cái gì tiền mượn cho bọn hắn, bị bọn họ khóc cũng là thật không có cái gì biện pháp, liền nhớ tới Diệp Viễn mang theo thuyền viên đi bắt bào ngư cái kia đá ngầm đàn, diệp tráng cũng không có nghĩ nhiều, liền mang theo cữu cữu bọn họ ra biển.

Tới rồi đá ngầm đàn sau, vài người xuống biển cái gì cũng chưa tìm được, chỉ bắt được mấy chỉ xem như cây non tiểu bào ngư, cứ như vậy cữu cữu liền không vui, sau khi trở về ở bến tàu liền cùng diệp tráng sảo lên.

Nói cái gì diệp tráng không nghĩ vay tiền cho hắn liền tính, hà tất lừa bọn họ đâu? Như vậy không riêng không có kiếm được tiền, còn tổn thất du tiền, kêu diệp tráng lấy du tiền.

Thông qua chuyện này diệp tráng cũng là thấy rõ hắn cái này cữu cữu, nhưng không khéo chính là, diệp phụ cùng Diệp gia thôn người hôm nay vừa lúc muốn đi Ngư Loan đảo, nghe nói chuyện này sau diệp phụ thực tức giận.

Ngư dân là có quy củ, nếu ngươi ở người khác trên thuyền làm công, thuyền trưởng phát hiện cá hoạch địa điểm, chuyện này là phải đối mặt khác ngư dân bảo mật.

Vừa nghe chuyện này, diệp phụ liền mang theo thôn dân đổ diệp tráng cữu cữu thuyền đánh cá mắng lên.