Chương 29 Đại Lăng Bình

Đem trên người túi lưới đưa cho Đinh Nhất, cầm không túi lưới tiếp tục phản hồi dưới nước.

Diệp Viễn lại lần nữa đi vào đáy biển, cách đó không xa một con tôm hùm chính bò ở hải sa trung, đang chuẩn bị muốn qua đi khi, nhìn đến một khối phi thường khó coi cục đá ở di động, sợ tới mức hắn chạy nhanh sau này lui lại mấy bước, cảnh giác nhìn chằm chằm kia tảng đá.

Nghiêm túc nhìn một hồi, mới phát hiện kia căn bản là không phải cục đá, mà là một loại đáy biển loại cá, ngoại da đuổi kịp rỉ sắt thiềm thừ giống nhau, làm người theo bản năng không nghĩ tới gần.

Đây là cục đá cá, cũng kêu lão hổ cá, rất nhiều ngư dân kêu nó cóc cá, là đáy biển trúng độc tính rất mạnh một loại cá, chiều cao giống nhau 30cm tả hữu, thích tránh ở đáy biển hoặc nham tiều hạ, đem chính mình ngụy trang thành một khối không chớp mắt cục đá.

Nếu có người không lưu ý dẫm đến nó, nó liền sẽ không chút khách khí mà phản kích, hướng ra phía ngoài phóng ra ra trí mạng kịch độc.

Nó phần lưng có 12-14 căn giống châm giống nhau đâm sau lưng, sẽ dễ như trở bàn tay mà xuyên thấu đế giày đâm vào bàn chân, khiến người thực mau trúng độc cũng vẫn luôn bị vây kịch liệt đau đớn trung, thẳng đến tử vong.

Cục đá cá tuy rằng xấu, lại thịt chất tươi mới, không có tế thứ, dinh dưỡng giá trị rất cao. Còn có nhuận phổi dược dụng công hiệu, mấy năm gần đây còn có người nói cục đá cá có thể khởi đến mỹ dung tác dụng.

Cục đá cá cá mỡ phơi càn sau, gia công thành bong bóng cá dùng để làm canh, nhập khẩu sảng hoạt vì tịch thượng trân hào, nhưng cùng thượng đẳng vây cá, tổ yến so sánh.

Cục đá cá thứ có độc, giết khi muốn phá lệ cẩn thận, người bình thường rất khó xử lý tốt hắn độc, khách sạn những cái đó đầu bếp cũng là yêu cầu chuyên nghiệp học tập mới có thể làm tốt món này.

Như gai độc không có rửa sạch sạch sẽ ăn mang độc cục đá cá, nhẹ thì tạo thành sưng đau. Nặng thì khả năng sẽ tạo thành co rút cùng ngất.

Diệp Viễn trong mắt hiện lên một đạo quang mang, nghĩ thầm “Lần này nhặt được bảo” cầm túi lưới, mở ra túi lưới khẩu, lặng lẽ đi qua, chậm rãi đem cục đá cá đuổi tiến võng đều trung, cuối cùng cẩn thận nhắc lên. Này cục đá cá có 7~8 cân bộ dáng, xem như tương đối hiếm thấy, thông thường 2~3 cân tương đối thường thấy.

Loại này cá giá cả Diệp Viễn không phải rất rõ ràng, thông thường loại này thưa thớt hải sản giá cả dao động rất nhiều đại.

Diệp Viễn bò lên trên thuyền đánh cá, đem cục đá cá cẩn thận đặt ở boong tàu thượng.

“Cẩn thận, đừng đụng nó, có độc.” Diệp Viễn nhìn đến lão nhị phải dùng tay đụng vào cái kia cá, trực tiếp mở miệng nhắc nhở.

Diệp Viễn uống lên khẩu Đinh Nhất đưa qua nước khoáng, lúc này cầm một cái cây trúc làm thành cá lung đi xuống, ở hắn cảm giác, đã lại phát hiện mấy cái cục đá cá, tuy rằng không có vừa mới cái kia như vậy đại, cũng không tính nhỏ.

Ngũ thải tân phân đáy biển thế giới, đối Diệp Viễn tới nói chính là nhà mình chậu châu báu.

Liên tục tại đây Phiến hải vực bắt giữ tiến một giờ, trên thuyền tôm hùm cua biển mai hình thoi đã rất nhiều, ngay cả quý trọng cục đá cá cũng lộng đi lên hơn ba mươi điều.

Diệp Viễn cùng vài vị thuyền viên thay phiên nghỉ ngơi.

Diệp Viễn chính mình lại một lần xuống biển, hắn muốn đi xa một chút địa phương nhìn xem, này Phiến hải vực có lẽ là bởi vì rất ít có người tới nguyên nhân, loại cá rất là phong phú.

Nơi này nước biển phi thường sạch sẽ thanh triệt, hải sa chạy dài rất lớn một mảnh, cũng không có cái gì rong biển loại thực vật, tinh tế hải sa nhìn không tới cuối,

Diệp Viễn tùy tay trảo quá một cái tiểu ngư, tiểu ngư trên người nhan sắc diễm lệ, Diệp Viễn đối này đó không có bao lớn giá trị tiểu ngư không có gì hứng thú, đem hắn buông ra sau, tiểu ngư tránh thoát trói buộc sau lập tức hoảng sợ hướng nơi xa bơi đi, không một hồi công phu đã biến mất ở Diệp Viễn trong tầm mắt.

Diệp Viễn đối bên người một ít loại nhỏ loại cá không có để ở trong lòng, ở trong biển, chỉ cần không gặp thấy đại hình ăn thịt tính loại cá, rất ít có có thể uy hiếp đến hắn.

Diệp Viễn lang thang không có mục tiêu du lịch đáy biển.

“Ân? Hải sa phía dưới giống như có cái gì đồ vật ở động” Diệp Viễn tại chỗ cẩn thận quan sát lên.

Một lát sau, Diệp Viễn đã thấy rõ ràng, là một cái đại lăng bình cá.

Đại lăng bình vì đế tê tính loại cá, ngày thường giống nhau di động ít, này tính cách ôn thuần, đại lăng bình thân thể bẹp trình hình thoi, hai mắt nằm ở phần đầu bên trái, mắt khoảng cách bình mà khoan.

Thân thể lỏa lồ vô lân, mặt trái trình thanh màu nâu,, màu đen cùng màu cà phê hoa văn mơ hồ có thể thấy được, nó lớn nhất đặc điểm là có thể tùy sinh hoạt hoàn cảnh cùng đế chất biến hóa mà thay đổi thể sắc sâu cạn. Phía bụng bóng loáng trình màu trắng, không có lân.

Đại lăng bình hàm răng tế đoản, không sắc bén. Ở vây ngực phía trên có một cung trạng uốn lượn bộ, phần đầu cùng vây đuôi đều nhỏ lại, toàn thân trừ trung trục cốt ngoại vô tiểu thứ. Thể trung bộ thịt hậu, nội tạng đoàn tiểu, ra thịt suất cao. Là nhất thường thấy một loại kinh tế hình loại cá.

Rất nhiều hải sản thương, vì hảo bán cho hắn nổi lên một cái khác tên, gọi là nhiều bảo cá.

Thị trường thượng rất nhiều đại lăng bình cá đều là nhân công nuôi dưỡng, giá cả đã rớt đến 15~20 nguyên một cân, hoang dại đại lăng bình vẫn là rất có thị trường, thật nhiều xa hoa khách sạn vẫn là thực thích dùng đại lăng bình tới nấu nấu.

Nơi này đại lăng bình số lượng, đã nhiều đến kinh người. Diệp Viễn đơn giản quan sát một chút, này phiến hải sa trung, đều là loại này đại lăng bình, ít nói cũng có cái mấy trăm tấn bộ dáng.

Trở lại trên thuyền Diệp Viễn phân phó thuyền viên chuẩn bị lưới kéo, Đinh Nhất thực mau liền đem thuyền chạy đến chỉ định vị trí, theo lưới kéo chậm rãi chảy xuống đáy biển.

Thân thuyền rõ ràng cảm thấy đi tới lực cản tăng lớn, kéo nửa giờ, cũng đã có thể bắt đầu khởi võng, theo xe tời tiếng vang.

Cần cẩu trực tiếp điếu khởi một đại đâu cá, bên trong tất cả đều là đại lăng bình, mỗi điều cơ bản đều ở 3 cân trở lên, khá lớn một chút đều có thể có 5 cân tả hữu.

Đại lăng bình bị tá ở boong tàu thượng, theo sát, lại đem lưới đánh cá thả đi xuống.

Sở hữu thuyền viên tất cả đều công việc lu bù lên, lần này tổng cộng 6 danh thuyền viên, so lần trước nhiều 3 người, hơn nữa Diệp Viễn cùng lão nhị, 8 cá nhân thực mau liền đem này đó đại lăng bình vận chuyển đến kho lạnh đi.

Mới vừa thu thập hảo boong tàu, đệ nhị võng đã đi lên, liên tục ở chỗ này kéo ba lần võng, Diệp Viễn liền phân phó nghỉ ngơi. Thật sự là mệt không được.

Đại thể tính ra một chút, này tam võng là có thể có 20 tấn đại lăng bình. Mỗi cân liền tính thấp nhất 20 nguyên. Này 3 võng xuống dưới thu vào cũng là tiến 80 vạn.

Lão nhị mệt đã không nghĩ động, trực tiếp nằm ở boong tàu thượng,

“Lão tứ, ta là đã nhìn ra, ngươi đây là lấy ta đương cu li tới lộng. Lần tới không bao giờ cùng ngươi cùng nhau ra biển, quá mệt mỏi.”

Nói lo chính mình tìm ra một cây thuốc lá điểm thượng.

Diệp Viễn cũng là mệt không nhẹ, gian nan quá khứ kéo lão nhị

“Đừng ở chỗ này nghỉ ngơi, hồi nghỉ ngơi gian hảo hảo tắm rửa một cái, ngủ một giấc thì tốt rồi”

Nói xong chính mình liền hướng về khoang thuyền đi rồi trở về.

Diệp Viễn bọn họ trở lại khoang thuyền nghỉ ngơi, thuyền viên nhóm không biết mỏi mệt thu thập boong tàu.

Boong tàu thượng rất nhiều hải dương rác rưởi, không sai đừng tưởng rằng hải dương bên trong thực sạch sẽ, kỳ thật rất nhiều người không biết.

Có chút thuyền đánh cá ra biển một lần, cá hóa không có vớt đến nhiều ít, rác rưởi mang về so cá còn nhiều sự tình thường xuyên phát sinh.

Giống nhau ngư dân là sẽ không đem rác rưởi, lại lần nữa ném vào trong biển, đều sẽ mang về lục địa xử lý. Này cũng liền gia tăng rồi một ít ngư dân ở trên biển lượng công việc.

Căn cứ một ít tư liệu biểu hiện, chỉ là Thái Bình Dương thượng hải dương rác rưởi, đã đạt 300 nhiều vạn km vuông, thậm chí vượt qua một ít quốc gia quốc thổ diện tích.

Ở Thái Bình Dương thượng hình thành một cái diện tích có bang Texas như vậy đại lấy plastic là chủ “Hải dương rác rưởi mang”.

Nếu tiếp tục như vậy đi xuống, hải dương đem vô pháp phụ tải. Đến lúc đó, ngư dân thật sự sẽ là vô cá nhưng đánh.