Chương 22 Đầu Hàng ( Cầu Vé Tháng )

Ngày kế, Diệp Viễn rời giường, đứng ở boong tàu thượng nhìn về nơi xa biển rộng.

Xanh thẳm không trung, trắng tinh mây trắng, thuyền đánh cá biên, thành đàn hải âu theo thuyền đánh cá đi trước.

Diệp Viễn lợi dụng, 《 khống thủy quyết 》 tầng thứ hai năng lực, nhìn hạ thuyền đánh cá phía dưới tình huống.

Một cái loại nhỏ bầy cá đón thuyền đánh cá du quá, Diệp Viễn rất tưởng bắt thượng một võng, nhưng nhìn bầy cá quy mô, vẫn là tính.

Chính mình nhân sinh trung đệ nhất võng cá, nhất định phải tới cái khởi đầu tốt đẹp, thuyền đánh cá tiếp tục đi trước.

Tuy rằng phát hiện không ít cá truy đuổi thuyền đánh cá, nhưng Diệp Viễn vẫn là rất không thỏa mãn, cá biển không đủ dày đặc, vớt có điểm khó khăn.

“Không dưới võng sao? Ta xem nơi này cá hoạch còn có thể” diệp tráng tại bên người dò hỏi.

Diệp Viễn chỉ là lắc đầu, khai hơn hai mươi phân chung, Diệp Viễn cuối cùng phân phó giăng lưới.

Này con cải trang quá thuyền đánh cá, thiết bị đều là tự động hoá, đừng nhìn chỉ có vài người, rất nhiều công tác đều là máy móc hoàn thành.

Kéo nửa giờ, Diệp Viễn liền phân phó khởi võng. Giảo cơ chuyển động, mang theo lưới đánh cá chậm rãi dâng lên, tư tư tiếng vang, thuyết minh dây cáp giờ phút này vô cùng cố hết sức, thuyền đánh cá đuôi bộ rõ ràng trầm xuống.

“Lần này hẳn là được mùa” diệp tráng ở bên cạnh kích động nói, đinh nhị mặt vô biểu tình nhìn mặt biển, Đinh Nhất như cũ điều khiển thuyền đánh cá.

Lưới đánh cá bị điếu cơ chậm rãi nhắc tới tới, một đại bao cá biển xuất hiện ở vài người trước mặt, này một võng ít nói cũng có một vạn nhiều cân.

Lưới đánh cá trung, rất nhiều cá nhồng.

Cá nhồng thân thể thon dài, trước bộ dạng ống tròn, phần sau dẹt, đầu ngắn nhỏ mà khoan, mặt trái bẹp, hôn đoan độn tiêm, thích nhảy lên, ở nghịch lưu trung bình thành đàn tố du, nước ăn đế bùn đất trung chất hữu cơ. Lớn nhất cá nhồng có thể trường đến mễ trường.

Cá nhồng không tính cao cấp hải sản, thị trường thượng cũng liền 15-20 nguyên một cân bộ dáng. Ăn cá nhồng tốt nhất thời gian là mùa xuân, hiện tại đã là đầu hạ, hơi chút có một chút quá quý.

Lúc này lưới đánh cá đã phóng tới boong tàu thượng, theo đế thằng bị buông ra, nguyên bản vẫn không nhúc nhích cá nhồng, giờ phút này hung tính quá độ. Muốn lợi dụng nhảy lên trốn hồi biển rộng. Đặc biệt những cái đó quá 1 mét đại gia khỏa có một loại muốn bay ra đi tư thế.

Diệp Viễn mấy người vội vàng tiến lên, đem đại cái cá nhồng trước lộng tới kho lạnh. Theo từng điều 1 mét dài hơn cá nhồng tiến vào kho lạnh, boong tàu thượng liền dư lại một ít tiểu ngư, rất nhiều còn không có trưởng thành tiểu ngư bị Diệp Viễn vẫn hồi trong biển, đây cũng là ngư dân quy củ.

Vội hơn ba giờ, sở hữu cá hoạch đều đã đơn giản sửa sang lại hoàn thành.

1 mét trở lên cá nhồng 100 hơn, nửa thước đến 1 mét 200 điều, này đó liền có 8000 nhiều cân cá hoạch.

Diệp Viễn thật muốn đem này đó cá hoạch lập tức đổi thành tích phân, bởi vì diệp tráng còn ở trên thuyền, liền kiềm chế chính mình dục vọng.

Thuyền đánh cá tiếp tục đi tới, Diệp Viễn làm diệp tráng trở về nghỉ ngơi, phân phó đinh nhị chuẩn bị cơm trưa.

Diệp Viễn ở trên biển lại đi qua ba ngày.

Tại đây ba ngày, hạ vài lần võng, mỗi lần cá hoạch đều thực hảo. Nhiều nhất một lần đạt tới 14000 cân cá hoạch, hiện tại Diệp Viễn trên thuyền đã gần 20 tấn cá hoạch.

Diệp Viễn lấy quá bản đồ, phát hiện chính mình khoảng cách vùng biển quốc tế đã rất gần, nơi này hải thâm hẳn là vượt qua 1000 mễ, phân phó Đinh Nhất đình thuyền, diệp tráng lúc này bị Diệp Viễn an bài tiến cá thương phân nhặt cá hóa, vừa mới kia một võng cá hóa không tồi, nhưng thực tạp, các loại loại cá đều có, diệp tráng cùng đinh nhị yêu cầu phân nhặt một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này Diệp Viễn tính toán xuống biển đi xem.

Diệp Viễn tiến vào trong biển, chung quanh hải vực hình ảnh tất cả đều ánh vào trong óc, các loại sinh vật ở trong đầu hiện lên,

Đi vào một mảnh thủy thảo tươi tốt hải vực, ở chỗ này các loại ăn cỏ sinh vật thực phong phú, hắn nhìn mắt, không có cái gì đặc biệt liền tiếp tục triều nơi xa bơi đi.

Diệp Viễn lúc này đã đi vào đáy biển 500 nhiều mễ, một chút không khoẻ cảm đều không có, bên này đáy biển sinh trưởng lớn lớn bé bé san hô đàn, trong đó còn có một mạt màu đỏ thẫm san hô. Kia hẳn là chính là san hô đỏ.

San hô đỏ đường kính giống nhau vì ～2cm, mỗi cái thân thể cụ 8 cái vũ trạng xúc tua. Vách ngăn 8 cái không thành đối, vách ngăn cơ hướng bụng sinh trưởng, vách ngăn ti đơn diệp trạng.

Chỉ có một cái khẩu nói mương, nằm ở phía bụng. Cốt cách nhiều ở trong cơ thể, hoặc từ trong cơ thể phát sinh sau duỗi hướng bên ngoài thân. Có chất vôi trung trục cốt, trình thụ trạng phân chi, nhưng không ở một cái mặt bằng thượng, cốt cách trình đạm phấn màu đỏ sâu vô cùng màu đỏ.

Trừ trung trục cốt ngoại, đều có chất vôi cốt châm phân bố ở trung keo tầng trung, thường cùng tạo tiều san hô sinh hoạt ở bên nhau. Cốt cách tính chất kiên mật, màu sắc tươi đẹp, thường làm đá quý hoặc điêu khắc tài liệu, Hoa Quốc cổ đại hoàng đế triều châu đó là san hô đỏ chế thành.

Cũng có thể làm thuốc, có định kinh minh mục chi công hiệu. Bởi vì đại lượng khai thác, số lượng kịch liệt giảm bớt, bị liệt vào quốc gia nhất cấp bảo hộ động vật.

Diệp Viễn không có đi thải nơi này san hô tiếp tục xuống phía dưới mặt bơi đi, không biết bơi rất xa, ở chỗ này có rất nhiều cao lớn rong biển loại, còn có một ít màu xanh lục mang trạng thực vật, có chút đã đạt tới mấy chục mét trường, so giống nhau trên đất bằng cây cối còn muốn cao lớn.

Đột nhiên, cách đó không xa nổi lên vài loại quang mang, đủ mọi màu sắc, Diệp Viễn lập tức bơi qua đi, tới gần sau phát hiện, là một loại lấp lánh sáng lên pha lê tinh thể.

“Này đó là thủy tinh đi?” Diệp Viễn nghĩ.

Thủy tinh cũng không phải là cái gì quý trọng vật phẩm, rất nhiều tiểu hàng mỹ nghệ đều là dùng thủy tinh chế tác.

“Loại này sáng lấp lánh đồ vật, Nữu Nữu nhất định thích,”

Dù sao xuống dưới cũng thời gian rất lâu, hẳn là đi trở về, tùy tay lấy mấy cái trở về đưa tiểu nha đầu đi.

Cầm mấy cái hắn cho rằng là xinh đẹp nhất liền quay trở về thuyền đánh cá.

Hắn lên thuyền sau, Đinh Nhất đưa cho hắn một cái khăn lông, nhìn Diệp Viễn trong tay mấy khối “Thủy tinh”

“Lão bản ngươi ở đâu tìm được bích tỉ? Thứ này chính là thứ tốt.”

Đinh Nhất bọn họ thật sự thực nhân tính hóa, có khi Diệp Viễn đều phân không rõ bọn họ là người máy vẫn là chân chính nhân loại.

Nghe tới Đinh Nhất nói chính mình trong tay này đó là bích tỉ khi, Diệp Viễn cũng nhớ tới một ít có quan hệ bích tỉ giới thiệu.

Bích tỉ là các loại đá quý trung nhan sắc nhất phong phú. Bởi vì bích tỉ thuộc về phức tạp Boron tịch toan mỏ muối vật.

Trong đó thiết, Magie, 鋰, mạnh, nhôm chờ kim loại ly tử có thể lẫn nhau thay thế, các ly tử hàm lượng bất đồng, sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến bích tỉ nhan sắc cùng chủng loại bất đồng.

Hàm thiết bích tỉ trình màu đen cùng màu xanh lục;

Hàm Magie bích tỉ biểu hiện màu vàng hoặc màu nâu;

Hàm 鋰, mạnh, 銫 bích tỉ biểu hiện hoa hồng màu đỏ, màu hồng phấn, màu đỏ hoặc màu lam;

Hàm 鉻 bích tỉ biểu hiện thâm màu xanh lục.

Trong đó lấy màu xanh thẳm cùng tiên hoa hồng màu đỏ bích tỉ vì thượng phẩm.

Có khi ở cùng bích tỉ tinh thể trung, bởi vì thành phần phân bố không đều đều tính, cũng thường thường sẽ dẫn tới nhan sắc biến hóa, bích tỉ xuất hiện song sắc bích tỉ, nhiều sắc bích tỉ hoặc nội hồng ngoại lục dưa hấu bích tỉ chờ loại hình.

Nhớ tới này đó, Diệp Viễn nhìn về phía chính mình trong tay mấy khối bích tỉ, trong đó liền có một viên là màu xanh thẳm, còn có một khối màu đen, một khối màu hồng phấn.

“Cũng không biết này mấy khối bích tỉ có thể bán cái gì giá, chờ trở lại nội hải di động có tín hiệu, hỏi một chút lão đại đi.” Diệp Viễn nhỏ giọng nói một câu.

Nhìn đến diệp tráng ra tới, Diệp Viễn đem bích tỉ giao cho Đinh Nhất, làm hắn trước phóng hảo.

“Thuyền trưởng, phân nhặt xong rồi”

Diệp tráng thượng đến trên thuyền sau liền vẫn luôn kêu Diệp Viễn thuyền trưởng, điểm này Diệp Viễn cũng thực vừa lòng.

“Chúng ta đi vùng biển quốc tế tiếp theo võng nhìn xem, rốt cuộc đều đi vào vùng biển quốc tế, không dưới một võng liền trở về quá kỳ cục.” Đinh Nhất khai thuyền, thuyền đánh cá đều tốc hướng về vùng biển quốc tế chạy tới.