Chương 23 Trở Về Địa Điểm Xuất Phát ( Cầu Vé Tháng )

“Ân?”

Diệp Viễn đang ở trong phòng quan sát đáy biển thời điểm, đột nhiên phát hiện một cái đại gia khỏa.

Hắn nhanh chóng đi vào khoang điều khiển, mở ra hải hạ radar, phát hiện trên màn hình cái gì đều không có biểu hiện, nơi này liền biểu hiện ra cổ quái, kia đồ vật rõ ràng liền ở chính mình phía dưới, nhưng trên thuyền radar căn bản không có biểu hiện.

Diệp Viễn phân phó Đinh Nhất tại đây Phiến hải vực đảo quanh, nhưng không cần tắt lửa đình thuyền. Mới vừa đi ra khoang điều khiển Diệp Viễn, đột nhiên nghĩ đến cái gì lại đi rồi trở về,

“Ngươi cùng đinh hai lượng cá nhân sức chiến đấu như thế nào? Ta là nói nếu đối phương có vũ khí tình huống?”

Đinh Nhất nghĩ nghĩ trả lời nói: “Chúng ta là sinh hoạt loại người máy, giống nhau nhân loại chúng ta không có vấn đề, nếu quá nhiều liền không được, sáu bảy cá nhân chúng ta hai cái vẫn là không có vấn đề.”

Diệp Viễn nghe xong Đinh Nhất nói sau, trực tiếp đi ra ngoài.

Tiến vào trong nước biển, dùng nhanh nhất tốc độ xuống phía dưới tiềm đi, tiềm có thể có 500 mễ vị trí, phát hiện hắn mục tiêu lần này. Hắn tìm một cái hải tảo tương đối nhiều địa phương che giấu lên.

Hải sa trung, một con thuyền tàu ngầm lẳng lặng nằm ở nơi đó, giống nhau tàu ngầm đều sẽ ở thuyền trên người ấn có đánh dấu. Quốc gia cấp tàu ngầm, sẽ có đánh số cùng tương ứng quốc quốc kỳ, tư nhân tàu ngầm cũng sẽ có tên ở in lại mặt. Nhưng trước mắt này con tàu ngầm lại không có bất luận cái gì đánh dấu, nhất quỷ dị nó vẫn là cái loại này phản radar.

Dân dụng tàu ngầm là không có khả năng trang bị phản radar thiết bị, Diệp Viễn thông qua cảm giác, đã biết tàu ngầm bên trong đều là một ít Âu Mỹ người, bởi vì cảm giác chỉ có thể thấy hình ảnh, nghe không được thanh âm, cũng liền không biết bên trong người đang nói cái gì.

Đợi trong chốc lát, phát hiện tàu ngầm không có phải đi ý tứ, chính mình liền về trước đến trên thuyền, nơi này khoảng cách vùng biển quốc tế đã rất gần, tình huống như vậy theo lý thuyết hẳn là đăng báo, chính là chính mình báo cáo cho ai đâu?

Đột nhiên nhớ tới ở Triệu Xuyên gia gặp qua tên kia lão nhân, lúc ấy Triệu Xuyên cho chính mình giới thiệu chính là nói, vị kia đã từng là hải quân quan quân, chính mình đem sự tình thông tri cho hắn, hẳn là không có vấn đề đi?

Nghĩ đến đây, Diệp Viễn trực tiếp lợi dụng vệ tinh điện thoại đả thông lão đại điện thoại

“Uy ~ vị nào?”

Trong điện thoại truyền ra Triệu Xuyên thanh âm.

“Ta, Diệp Viễn”

Diệp Viễn không có vô nghĩa, trực tiếp đem chính mình tình huống hiện tại cùng Triệu Xuyên thuyết minh, Triệu Xuyên cũng lưỡng lự, nói cho hắn sẽ lập tức liên hệ vị kia, kêu hắn chờ điện thoại.

Qua thập phần chung Diệp Viễn vệ tinh điện thoại vang lên,

Bên kia tới điện thoại đơn giản tự giới thiệu một chút, là mỗ hạm đội chỉ đạo viên, yêu cầu hiểu biết Diệp Viễn bên này tình huống.

Diệp Viễn giảng thuật chính mình phát hiện tàu ngầm trải qua, hắn nhưng chưa nói là chính mình dị năng phát hiện, mà là nói chính mình ở trong biển lặn xuống nước khi phát hiện, trở lại trên thuyền phát hiện đối phương có phản radar thiết bị sau mới cử báo.

Đối phương cảm tạ một chút Diệp Viễn, cũng báo cho hắn lập tức rời đi này Phiến hải vực, nói là vì hắn an toàn suy xét.

Diệp Viễn cho rằng còn có thể xem tràng trò hay, hiện tại chỉ có thể rời đi.

Trải qua chuyện này, Diệp Viễn đã không có đi vùng biển quốc tế tính toán, làm Đinh Nhất trở về địa điểm xuất phát.

Chuyến về đường xá trung, Diệp Viễn đột nhiên nhớ tới, chính mình lần này ra tới là lâm thời quyết định, không có làm tốt tiêu thụ chuẩn bị.

Hiện tại chính mình trên thuyền chính là có hai mươi tấn hải sản, hắn tin tưởng trở về địa điểm xuất phát trong quá trình nhất định còn sẽ có thu hoạch, này đó hải sản cũng không phải là chính mình huyện kia mấy cái hải sản thu mua thương có thể ăn xong, tuy rằng không có cái gì cao cấp hóa, nhưng hải sản số lượng chính là không ít.

Nghĩ nghĩ lão đại điện thoại liền đánh lại đây

“Lão tứ, tiểu tử ngươi hành nha, càng ngày càng có bản lĩnh, hiện tại liền thế giới hoà bình công tác đều phải đi kiêm chức?” Lão đại ha hả trêu ghẹo Diệp Viễn.

Diệp Viễn tức giận nói: “Ngươi gọi điện thoại tới chính là điểm này sự? Vệ tinh điện thoại phí chính là thực quý.”

“Cũng không phải, vừa mới hứa gia gia làm ta chuyển đạt đối với ngươi lòng biết ơn, nói quốc gia yêu cầu ngươi như vậy tiểu khỏa tử, còn làm ta nói cho ngươi, quá mấy ngày sẽ có quân đội thượng người tìm ngươi, kêu ngươi có cái chuẩn bị” Triệu Xuyên cuối cùng nói ra này mà gọi điện thoại mục đích.

“Ân đã biết không có gì sự ta treo” Diệp Viễn chính phiền lòng cá hoạch sự đâu.

Triệu Xuyên vừa nghe Diệp Viễn muốn quải điện thoại, bận rộn lo lắng mở miệng nói: “Đừng nha huynh đệ, còn có một chuyện nhỏ”

“Cái gì sự nói đi”

“Ta có một anh em, ở Lam đảo khai cái hải sản thương mậu, chủ yếu nhằm vào nội địa thị trường, nhà hắn cũng coi như là một nhà khách sạn xích đi, nguồn tiêu thụ không thành vấn đề.

Chính là nhập hàng con đường liền không có gì chiêu số, ngày hôm qua cùng ta uống rượu còn oán giận việc này đâu, ta liền đem chuyện của ngươi cùng hắn nói, hắn tưởng mấy ngày nay có rảnh cùng ngươi cùng nhau nói chuyện, xem có hay không hợp tác khả năng tính? Ngươi xem như thế nào nha lão tứ?”

Diệp Viễn vừa nghe lời này, này không phải buồn ngủ lập tức liền có người đưa tới gối đầu sao?

“Đương nhiên không thành vấn đề, ta hiện tại trên thuyền liền có 20 nhiều tấn đồ biển, ta dự tính đến ngạn trước như thế nào cũng còn có thể lộng thượng một ít.

Ngươi kia anh em điện thoại cho ta, ta đến ngạn cho hắn gọi điện thoại.”

Triệu Xuyên nghe được Diệp Viễn lần đầu tiên ra biển liền có như thế tốt cá hoạch cũng là thực ngoài ý muốn, sau đó hỏi một chút Diệp Viễn yêu cầu mấy ngày có thể hồi ngạn.

Diệp Viễn phỏng chừng một chút nói “Ba ngày đi”

Kia hảo, ta bên này an bài hạ, ba ngày sau ta cùng lão nhị đi ngươi nơi đó, thuận tiện đem ta kia huynh đệ mang qua đi, đại gia nhận được một chút, các ngươi nói sinh ý không cần xem ta mặt mũi, ta chỉ là người giới thiệu.

“Hảo” Diệp Viễn quyết đoán đáp ứng xuống dưới.

Có Triệu Xuyên bên này nguồn tiêu thụ, Diệp Viễn liền buông ra tay chân đánh cá trở về địa điểm xuất phát trên đường cộng đánh tới các loại hải sản 20 nhiều tấn. Nhìn xem thời gian, còn có nửa ngày nhiều một chút, liền có thể trở lại trên bờ.

Diệp Viễn đột nhiên nhớ tới, lần trước chính mình trảo song đầu bào cái kia đá ngầm đàn, nơi đó chính là có không ít bào ngư, trước kia không có vớt, đó là bởi vì bào ngư cái đầu tiểu, nếu chính mình chuẩn bị khai trại chăn nuôi, những cái đó tiểu bào ngư có thể phóng tới trại chăn nuôi bên trong đi.

Cho Đinh Nhất tọa độ, thực mau “Khống thủy hào” liền tới đến đá ngầm đàn nơi địa phương, bởi vì đá ngầm đàn đá ngầm tương đối nhiều, thuyền đánh cá ngừng ở nơi xa, Diệp Viễn làm Đinh Nhất đinh nhị cùng chính mình xuống biển, diệp tráng lưu tại trên thuyền.

Ba người xuống biển sau liền bắt đầu vớt, ngắn ngủn nửa ngày thời gian, liền vớt thượng mấy trăm cân bào ngư, trong đó đại bộ phận tương đối tiểu.

Diệp tráng nhìn mắt này đó bào ngư, “Không nghĩ tới khoảng cách chúng ta thôn như thế gần địa phương liền có như thế một cái sản bào ngư địa phương

“Thuyền trưởng, phía dưới còn có sao?” Diệp tráng tò mò hỏi.

Diệp Viễn thần bí cười cười, “Ngươi đoán?”

Diệp tráng vừa thấy Diệp Viễn không có muốn trả lời ý tứ liền không có tiếp tục truy vấn.

Sửa sang lại hảo sau Đinh Nhất xuất phát, thuyền đánh cá khai hướng Bình Hải huyện.

Thuyền đánh cá ở Bình Hải huyện bến tàu cập bờ, lần này ra biển qua lại dùng đi 8 thiên nhiều, cũng coi như là một lần viễn hải bắt giữ.

Diệp Viễn làm diệp tráng về trước gia, bởi vì diệp tráng hiện tại đã không ở Ngư Loan đảo, hắn ở huyện thành muốn một bộ phòng ở.

Diệp Viễn nói cho diệp tráng lần này ra biển, cá hoạch bán đi sau sẽ cho hắn một bút tiền thưởng, làm hắn đem ngân hàng account lưu lại, đến lúc đó sẽ trực tiếp đánh cho hắn.

Diệp tráng đi rồi, Diệp Viễn liền ở trên thuyền chờ lão đại bọn họ đã đến, vừa mới điện thoại câu thông qua, bọn họ còn có nửa giờ lộ trình.

Diệp Viễn trực tiếp đi vào đông lạnh khoang, nhìn mãn thương cá biển, chính mình yêu cầu tiết lưu một ít đổi lấy tích phân, không chút do dự đem một ít thân thể khá lớn, nhưng là giá cả tương đối tiện nghi cá biển đưa đến không gian trung, cộng đổi 12000 tích phân.