Chương 25 Ấu Ưng

Bích tỉ giá cả, không chỉ có muốn xem hắn nhan sắc, còn muốn xem hắn thông thấu tính. Thông thấu tính càng tốt bích tỉ giá trị càng cao.

Bích tỉ có một cái cùng với nó đá quý bất đồng đặc điểm, chính là nó nhiệt điện tính. Ở bích tỉ bị nóng, cọ xát hoặc thái dương tia hạ, này mặt ngoài sẽ có chứa điện tích. Này đó điện tích đối trong không khí khác phái điện tích có tương hút tính, có thể hấp thụ trong không khí mang khác phái điện tích tro bụi, vụn giấy chờ. Đây là bích tỉ độc hữu đặc tính.

Triệu Xuyên blah blah nói một đại đẩy, cuối cùng đối với Diệp Viễn nói: “Này khối màu lam tuy rằng không có ngươi lần trước cái kia đế vương lục quý, khá vậy muốn cao hơn trân châu đen, này khối màu đen cũng không tồi”

Nói nơi này, chính hắn cũng có chút lưỡng lự, cuối cùng vẫn là đả thông chính mình gia giám định sư điện thoại, đơn giản câu thông sau, hai khối bích tỉ cho 900 vạn nguyên giá cả.

Diệp Viễn thực vừa lòng, hơn nữa cá hóa tiền, đảo nhỏ xây dựng vấn đề sắp tới hẳn là không có gì vấn đề.

Lúc này diệp mẫu đã làm tốt đồ ăn, tam huynh đệ đang chuẩn bị ngồi xuống ăn cơm khi, tỷ phu mang theo vài người liền đi vào biệt thự, tỷ phu mang đến mấy người đều là một thân quân trang trang điểm.

Đương cầm đầu quan quân thấy Triệu Xuyên ở chỗ này, hơi hơi sửng sốt, thực nhanh có khôi phục lại đây, Diệp Viễn cẩn thận đánh giá tên này quan quân, không hề nghi ngờ đây là một cái ưu tú quân nhân, hắn có quân nhân đặc có khí chất, trang trọng mà lạnh lùng, vững vàng mà nội liễm, một đầu tóc ngắn, xứng với hắn cái loại này tràn ngập quân nhân đặc sắc mặt chữ điền.

Trải qua Triệu Xuyên giới thiệu, vị này quan quân kêu Hứa Hàng, đúng là hứa gia gia thân tôn tử.

Diệp mẫu thấy vài vị quân nhân tới cửa, vội vàng tiếp đón mấy người ngồi xuống thuận tiện ăn khẩu cơm, Hứa Hàng mấy người cự tuyệt diệp mẫu mời, chỉ là làm Diệp Viễn tìm một gian an tĩnh phòng, dò hỏi Diệp Viễn mấy vấn đề.

Diệp Viễn mang theo mấy người đi vào chính mình còn không có trụ quá trong phòng ngủ, Hứa Hàng phân phó mặt khác mấy người lưu tại cửa, sau đó một mình cùng Diệp Viễn tiến vào phòng ngủ.

Vào cửa sau, Hứa Hàng trở tay trực tiếp đem cửa đóng lại, đối với Diệp Viễn nói: “Diệp Viễn đồng chí, ngươi cung cấp tin tức, dập nát cùng nhau, nhằm vào quốc gia của ta đặc vụ hành động, bởi vì thân phận của ngươi, cụ thể ta vô pháp cùng ngươi nói tỉ mỉ, chỉ là đối với ngươi hành vi, ta đại biểu quốc gia đối với ngươi tỏ vẻ cảm tạ.”

Nói xong trực tiếp đối với Diệp Viễn được rồi một cái tiêu chuẩn quân lễ.

Diệp Viễn không biết vì cái gì, nhìn đến Hứa Hàng đối chính mình hành cái này quân lễ, cảm giác chính mình nhiệt huyết sôi trào, có loại trực tiếp liền phải ra tiền tuyến xúc động.

Nói xong này đó, Hứa Hàng ngữ khí cũng nhẹ nhàng xuống dưới, hai người ngồi ở trên ghế.

Hứa Hàng lần này lại đây, một phương diện, tỏ vẻ đối Diệp Viễn cảm tạ, lại có chính là muốn hỏi một chút cụ thể tình huống, lúc ấy Diệp Viễn là như thế nào phát hiện kia con tàu ngầm.

Diệp Viễn ấp ủ một chút cảm xúc, sau đó nửa thật nửa giả giảng thuật trải qua, Diệp Viễn giấu đi chính mình cảm giác năng lực vấn đề, nói là chính mình thực thích lặn xuống nước, ngày đó chính mình đang ở đáy biển lặn xuống nước, phát hiện một cái thật lớn hắc ảnh ở dưới nước, mới đầu tưởng cá voi một loại đại hình loại cá, sau đó chính mình lên thuyền sau phát hiện radar cũng không có biểu hiện có đại hình loại cá hoạt động.

Chính mình cảm giác chuyện này thực quỷ dị, trùng hợp ở Triệu phụ sinh nhật trong yến hội nhận được hứa gia gia, cho nên liền đem chuyện này đăng báo.

Hứa Hàng nghe xong Diệp Viễn trả lời, nghiêm túc ở notebook thượng ký lục, cuối cùng ở notebook thượng viết “Chiều sâu” hai chữ. Sau đó vẽ một vòng tròn đem hai chữ quát lên. Ở phía sau vẽ một cái đại đại dấu chấm hỏi.

Diệp Viễn nhìn đến Hứa Hàng cái này động tác, trong lòng cũng là cả kinh, không nghĩ tới chính mình giải thích vẫn là bị đối phương hoài nghi, thật ứng câu nói kia, một cái nói dối phải dùng ngàn vạn cái nói dối đi viên.

Hứa Hàng cùng khởi notebook, có khác thâm ý nhìn nhìn Diệp Viễn, sau đó vỗ vỗ Diệp Viễn bả vai. Nhìn đến Diệp Viễn kia không quá tự nhiên sắc mặt, Hứa Hàng lộ ra tiến vào sau lần đầu tiên tươi cười.

“Hy vọng có cơ hội, về sau ngươi có thể cùng chúng ta những cái đó người nhái luận bàn luận bàn, xem ra, ngươi là một cái không tồi thợ lặn.”

“Đúng rồi tới thời điểm, ông nội của ta làm ta chuyển cáo ngươi một câu.” Nói xong hắn cổ quái nhìn Diệp Viễn, tưởng ở Diệp Viễn trên mặt nhìn ra điểm cái gì.

Diệp Viễn một bộ ngươi tiếp tục nói, ta nghe biểu tình.

“Ông nội của ta nói kêu ngươi, có thời gian dưới tình huống, giúp hắn cũng lộng mấy cái có ý tứ cá biển”

Diệp Viễn nghe xong Hứa Hàng nói, không lý do đối cái kia chỉ có gặp mặt một lần hứa lão gia tử đề cao cảnh giác, hồi tưởng khởi kia lão gia tử ánh mắt, giống như chính mình rất nhiều bí mật đều bị đã biết giống nhau.

Ngẫm lại lần này sự tình, cũng không biết chính mình là đúng hay sai, nhưng vừa nhớ tới những cái đó người nước ngoài ở chính mình lãnh hải làm những cái đó nhận không ra người sự tình, liền lại đánh mất cái này ý tưởng, lại cấp Diệp Viễn lại tới một lần nói, hắn còn sẽ lựa chọn đăng báo.

Hứa Hàng mấy người, xin miễn Diệp Viễn lưu lại ăn cơm mời, trực tiếp đi rồi, lúc gần đi Hứa Hàng để lại cho Diệp Viễn một cái chính mình tư nhân số điện thoại, nói cho Diệp Viễn về sau thật muốn ở trên biển phát sinh cái gì sự tình, có thể trực tiếp cho chính mình gọi điện thoại.

Mấy người đi rồi, Triệu Xuyên mới nói cho Diệp Viễn, cái này Hứa Hàng nhưng không đơn giản, là hải quân thượng giáo.

Tuổi này có thể ngồi trên vị trí này, không riêng có chính mình gia gia bối cảnh, cũng là chính mình từng bước một phấn đấu đi lên. Bất quá nói đến cụ thể chức vụ, Triệu Xuyên tỏ vẻ cũng không rõ ràng lắm, rất nhiều trong quân đội mặt sự tình tốt nhất không cần hỏi thăm.

Diệp Viễn trong lòng đã có ý tưởng, về sau tận lực không đi tiếp xúc này gia tôn hai người, ở bọn họ trước mặt chính mình giống như không có bất luận cái gì giữ lại giống nhau bị nhìn thấu.

Tam huynh đệ đơn giản ăn chút gì liền từng người về phòng chuẩn bị nghỉ ngơi, rốt cuộc Triệu Xuyên hai người hôm nay mới ở thượng kinh chạy tới.

Diệp Viễn đang chuẩn bị trở lại phòng, cảm giác chính mình ống quần bị cái gì túm chặt, cúi đầu vừa thấy, đại hoàng ở dùng miệng cắn chính mình ống quần hướng ra phía ngoài mặt túm.

Một buổi trưa không có nhìn đến này gia khỏa, trở về liền tới túm chính mình.

Biết đại hoàng sẽ không vô duyên vô cớ túm chính mình, nhất định có cái gì sự, hiện tại đại hoàng chỉ số thông minh chính là rất cao.

Đi theo đại hoàng mặt sau, đi vào Ngư Loan đảo nam diện chân núi, ngọn núi này chiếm cứ Ngư Loan đảo một nửa diện tích, người trong thôn trước kia rất ít tới nơi này, bởi vì ven biển bên kia là huyền nhai, trên núi có rất nhiều rắn độc, giống nhau không có gì sự tình, rất ít sẽ có người trong thôn vào núi.

Diệp Viễn cũng liền tới quá nơi này vài lần, đại hoàng mang chính mình tới bên này vì cái gì, chẳng lẽ là nó ở trên núi phát hiện cái gì? Diệp Viễn ở không gian trung lấy ra một cây ném côn, từ có không gian, Diệp Viễn liền sẽ ở trong không gian phóng một ít lương thực, dùng để uống thủy, cùng với một ít đồ dùng sinh hoạt, phòng thân đồ vật cũng có vài dạng.

Cầm ném côn, đi theo đại hoàng mặt sau, đại hoàng vẫn luôn mang theo Diệp Viễn đi vào đỉnh núi, đỉnh núi bên cạnh chính là mấy chục mét cao huyền nhai, đại hoàng hướng về phía huyền nhai cái đáy gâu gâu kêu.

Diệp Viễn lấy ra đèn pin, đi đến huyền nhai bên cạnh, dò ra thân thể hướng huyền nhai phía dưới nhìn lại.

Liền ở huyền nhai trên vách đá có một chỗ lõm vào đi tiểu thạch động, cửa động là một loại cầm loại sào huyệt,

Nghe được trên vách núi mặt cẩu tiếng kêu, sào huyệt truyền đến vài tiếng mỏng manh thanh âm, nghe thanh âm hẳn là một loại cầm loại ấu điểu tiếng kêu.

Kia chỗ sào huyệt, khoảng cách huyền nhai đỉnh chóp có 2 mét khoảng cách, sào huyệt trung nằm một con ưng loại thi thể, thi thể rõ ràng là bị mặt khác loài chim bay tập kích quá, đầy người miệng vết thương đã kết vảy, nhìn dáng vẻ đã không có sinh cơ. Cánh thượng lông chim đã không có mấy cây, có thể tưởng tượng lúc trước tình hình chiến đấu có bao nhiêu sao thê lương.

Ở thi thể bên cạnh một con ấu tể đã tới rồi hấp hối trạng thái. Nhìn dáng vẻ ấu tể còn không có học được phi hành, vô pháp rời đi nơi này.