Chương 24 Bích Tỉ

Trở lại boong tàu, đinh nhị chuyển đến một phen ghế nằm làm Diệp Viễn ngồi xuống.

Đinh Nhất bọn họ bắt đầu kiểm tu thuyền đánh cá, có này hai cái người máy, thật là quá phương tiện. Một ít thực rườm rà sự tình, bọn họ đều có thể thu phục.

“Ân, có thời gian nhất định phải lại lộng mấy cái ra tới.” Diệp Viễn trong lòng nghĩ.

Lần này ra biển, thuyền đánh cá thượng nhân tay không đủ vấn đề thể hiện ra tới, giống nhau thuyền đánh cá đi ra ngoài, ít nhất cũng muốn mười mấy người, Diệp Viễn bên này lại chỉ có bốn người, tuy nói Diệp Viễn thuyền đánh cá thực tiên tiến, rất nhiều công tác đều là máy móc tự động hoàn thành, nhưng phân nhặt cá hoạch cái này sống vẫn là muốn nhân công hoàn thành.

Nằm ở trên ghế nằm, nơi xa đi tới một đoàn tàu đội, phía trước là một chiếc Audi, mặt sau đi theo mấy chiếc ướp lạnh xe vận tải, đoàn xe ở bến tàu biên bãi đỗ xe thượng dừng lại.

Audi trên xe xuống dưới mấy người, trong đó hai người, đúng là Diệp Viễn phòng ngủ lão đại Triệu Xuyên cùng lão nhị Trương Vô Tẫn.

Mấy người thực mau liền nhìn đến, ở boong tàu thượng Diệp Viễn.

Đi vào thuyền đánh cá thượng, Triệu Xuyên chỉ vào phía sau người cấp Diệp Viễn giới thiệu nói: “Đây là ta trong điện thoại nói huynh đệ. Vương Việt Sơn, ở Lam đảo khai một nhà hải sản thương mậu. Hắn lão ba cùng lão gia tử nhà ta quan hệ không tồi. Chúng ta cũng coi như là từ nhỏ chơi đến đại. Hắn so chúng ta đại một tuổi, ngươi kêu hắn sơn ca là được”.

Diệp Viễn gật gật đầu, duỗi tay cùng Vương Việt Sơn nắm hạ.

“Sơn ca hảo, đại thật xa làm ngươi đi một chuyến thật là ngượng ngùng.”

“Huynh đệ nói nơi nào lời nói, ta còn muốn cảm tạ ngươi đâu, hiện tại này một hàng không hảo làm nha, hảo hóa đều thiếu, nghe xuyên tử nói, ngươi này nhưng có không ít hảo hóa, đến lúc đó cũng đừng quên ca ca là được.”

Diệp Viễn cùng Vương Việt Sơn khách khí vài câu, liền đem mấy người đưa tới khoang chứa cá tôm.

Đương Vương Việt Sơn nhìn đến khoang chứa cá tôm đều là một ít thường thấy hải sản, hơi chút có một chút thất vọng, rốt cuộc hắn hiện tại khuyết thiếu chính là những cái đó cao cấp hải sản con đường. Bất quá Diệp Viễn này phê hải sản đều là thượng phẩm, vô luận số lượng vẫn là chất lượng đều thực không tồi.

Này một thuyền hải sản, Vương Việt Sơn khai ra 90 nhiều vạn giá cả, Diệp Viễn gật đầu đồng ý. Theo sau chính là từ Vương Việt Sơn mang đến công nhân bắt đầu đem trên thuyền hải sản, vận đến mở ra trên xe, này đó hải sản hắn sẽ ở Lam đảo trực tiếp phát hướng nhà hắn ở các nơi khách sạn.

Lão đại nói cho Diệp Viễn, hắn muốn những cái đó toái ngọc đã lộng tới, hiện tại đang ở vận tới trên đường, hắn là bởi vì Vương Việt Sơn sự tình tới trước.

Diệp Viễn tưởng thỉnh vài người ăn cơm, bị Vương Việt Sơn uyển chuyển từ chối, hắn lý do là này đó hải sản hắn muốn lập tức vận trở về, đây là chính mình ở Lam đảo thị đệ nhất bút sinh ý không thể làm tạp.

Chờ Vương Việt Sơn đi rồi, Triệu Xuyên cùng lão nhị bọn họ cũng không tưởng ở Bình Hải huyện ăn cơm, hai người đều ồn ào muốn đi Diệp Viễn trên đảo nhìn một cái.

……

Hiện tại Ngư Loan đảo, đã bước đầu xây dựng lên. Liền ở Diệp Viễn ra biển mấy ngày thời gian, hiện đại hoá bến tàu đã làm xong, khoảng cách bến tàu cách đó không xa các loại nhà xưởng cũng ở xây dựng trung.

Bến tàu thượng, tỷ phu chính giám sát công nhân ở vận chuyển trên thuyền đi xuống tá tài liệu.

Diệp Viễn mang theo hai huynh đệ đi qua đi.

Ở tỷ phu nơi đó biết, trên đảo ký túc xá đã hoàn công, hiện tại làm cuối cùng trang hoàng công tác. Diệp Viễn gia biệt thự cũng đã hoàn thành, đã có thể vào ở. Tỷ tỷ cùng Nữu Nữu cũng đều dọn lại đây, cái kia tiểu siêu thị đã ngừng kinh doanh.

Bởi vì tỷ phu muốn huyện thành, đảo nhỏ hai bên chạy, tỷ tỷ phụ trách công ty tài vụ, rất nhiều tài liệu số lượng đều là tỷ tỷ ở phụ trách, hai người thương lượng hạ, này mấy tháng tỷ tỷ mang theo Nữu Nữu liền trở lại trên đảo tới trụ.

Diệp Viễn nói cho tỷ phu buổi tối về nhà ăn cơm sau, liền mang theo hai huynh đệ trở lại chính mình gia tân biệt thự bên này.

Rất xa nhìn đến nhà mình ba tầng biệt thự đơn lập, là dùng thiên nhiên cục đá xây thành.

Biệt thự trước có một khối mới vừa khai khẩn ra tới vườn rau.

Lão mẹ ở vườn rau cấp mới vừa mọc ra mầm rau xanh tưới nước, lão mẹ phía sau Nữu Nữu, chính cưỡi ở đại hoàng trên người, đại hoàng kia cẩu mặt gục xuống, tiểu nha đầu còn dùng tay nhỏ túm đại hoàng lỗ tai.

Đại hoàng nhìn đến Diệp Viễn, đột nhiên giống tìm được cứu tinh giống nhau liền phải chạy tới, kết quả bị tiểu nha đầu hung hăng túm hạ lỗ tai lại thành thật xuống dưới.

Diệp Viễn nhìn đến cái dạng này, tiến lên bế lên Nữu Nữu, lúc này mới đem đại hoàng ở nước sôi lửa bỏng bên trong giải cứu ra tới, giải phóng đại hoàng đối với Diệp Viễn phía sau Triệu Xuyên hai người, uông ~ uông ~ kêu hai tiếng, sau đó liền trực tiếp chạy ra biệt thự không biết lại đi nơi nào phong, từ ăn khai linh đan, đại hoàng liền thường xuyên hướng bên ngoài chạy, người trong nhà cũng không quá quản nó.

“Đại cẩu cẩu ~ đại cẩu cẩu ~ Nữu Nữu muốn kỵ đại cẩu cẩu”

Tiểu nha đầu thấy đại hoàng đào tẩu, ở Diệp Viễn trong lòng ngực giãy giụa liền phải xuống dưới.

“Nữu Nữu ngoan, chúng ta về trước phòng, một hồi lại kỵ đại cẩu cẩu được không?”

Diệp Viễn an ủi một chút tiểu nha đầu, sau đó đem lão nhị giới thiệu cho chính mình lão mẹ, Triệu Xuyên đã tới Diệp Viễn gia, diệp mẫu cũng liền nhận được hắn.

Diệp mẫu vừa thấy trong nhà tới khách nhân, liền xuống bếp đi nấu cơm.

Ôm Nữu Nữu mang theo hai huynh đệ đi vào biệt thự, đừng nhìn Diệp Viễn lần đầu tiên tiến này căn biệt thự, chính là đối biệt thự trang hoàng một chút đều không xa lạ, bởi vì này biệt thự rất nhiều địa phương đều là chính hắn thiết kế.

Triệu Xuyên thấy phòng khách trung kia 80cm huyết hồng long nhãn tình đều thẳng, “Ta nói huynh đệ, ngươi này cá chính là quá cực phẩm, so giả hồng xa kia tiểu tử đưa ta ba cái kia không biết hảo nhiều ít lần.”

Này huyết hồng long đúng là Diệp Viễn ở Triệu Xuyên muội muội trong tay lộng tới cái kia, lúc gần đi giao cho tỷ phu.

“Này không phải là tính toán chiêu đãi ta cùng lão đại đi? Còn đừng nói, ta cũng không ăn qua này cá,” lão nhị ở bên cạnh mở ra vui đùa nói,

“Ngươi người xấu, không được ăn hồng hồng ~”

Nữu Nữu kia có chứa đặc điểm non nớt thanh âm vang lên.

Làm cho lão nhị thật ngượng ngùng.

Lão đại cùng Diệp Viễn lại cười ha ha. Diệp Viễn đột nhiên nhớ tới chính mình ở trong biển lộng đi lên bích tỉ, liền cấp Đinh Nhất gọi điện thoại, thực mau Đinh Nhất liền đem bích tỉ đưa tới.

Diệp Viễn lấy ra một khối 20cm màu hồng phấn bích tỉ cho Nữu Nữu, tiểu nha đầu nhìn đến như thế sáng lấp lánh đồ vật thích không muốn không muốn, ở Diệp Viễn trên mặt, xoạch ~ hôn một cái, liền ôm bích tỉ tìm bà ngoại đi.

Diệp Viễn trong tay còn dư lại hai khối, một khối là màu đen, một khối là màu xanh thẳm, trực tiếp đặt ở Triệu Xuyên trước mặt.

“Lão đại cấp nhìn xem, thứ này hẳn là thực đáng giá đi?”

Triệu Xuyên nhìn trước mặt màu xanh thẳm này khối bích tỉ, không quá dám xác định, dùng nghi hoặc ngữ khí đối Diệp Viễn mở miệng: “Đây là bích tỉ? Đây cũng là ngươi ở trong biển lộng đi lên?”

“Ân”

Triệu Xuyên nhìn kỹ này khối bích tỉ, một bên nhìn, một bên cấp Diệp Viễn cùng lão nhị giảng thuật bích tỉ giá trị.

“Bích tỉ lại xưng là điện khí thạch, là một loại hỗn hợp đá quý, bích tỉ tinh thể nhan sắc nhan sắc đa dạng, nghe nói nhưng nhiều đạt 15 loại phục sắc nhiều, lấy vô sắc, hoa hồng màu đỏ, màu hồng phấn, màu đỏ, màu lam, màu xanh lục, màu vàng, màu nâu cùng màu đen là chủ. Trong đó càng lấy thông thấu ánh sáng màu xanh thẳm, tiên hoa hồng màu đỏ cập màu hồng phấn thêm màu xanh lục phục sắc vì bích tỉ trung thượng phẩm. Bích tỉ bởi vì nhan sắc tươi đẹp, hay thay đổi hơn nữa trong suốt độ lại cao, từ xưa đến nay thâm chịu mọi người yêu thích. Bích tỉ trước mắt là chỉ thứ với kim cương, hồng bảo, lam bảo, ngọc lục bảo có sắc đá quý chi nhất.

Bích tỉ dùng để làm đá quý lịch sử so đoản, nhưng bởi vì nó tươi đẹp phong phú nhan sắc cùng cao trong suốt độ sở cấu thành mỹ, ở nó ra đời thời điểm, liền thắng được mọi người yêu thích, được xưng là phong tình vạn chủng đá quý. Ở đời Thanh bích tỉ ở Trung Quốc đã chịu xưa nay chưa từng có coi trọng, đặc biệt là độc tài triều chính Từ Hi thái hậu đối bích tỉ vạn phần sủng ái, là vị mười phần bích tỉ mê. Trong truyền thuyết nàng gối đầu hạ luôn là phóng một khối màu đỏ bích tỉ. Bích tỉ còn bị trở thành là quyền lợi tượng trưng, làm nhất phẩm cùng nhị phẩm quan viên mũ miện lông công tài liệu chi nhất, cũng dùng để chế tác bọn họ đeo triều châu.”