Chương 8 : Tính Toán

Một phen ngươi tới ta đi, kết quả sau cùng, Huyền Trần Tử chiếm đầu to, được một phần ba, Phi Vân cùng Công Tôn Yển, Ứng Tu Đức cùng Kỷ Tu Minh, chia đều còn lại hai phần ba. Nhưng, Huyền Trần Tử biểu thị, mình xuất lực nhiều nhất, muốn trước hết nhất chọn lựa, mà Kỷ Tu Minh, bởi vì thực lực không còn, bị nhất trí yêu cầu phóng tới cuối cùng.

Cái này trước hết nhất cùng cuối cùng, chênh lệch lại là cực lớn. Tỉ như một bó Linh Phù cùng một bản phù thư, đổi thành linh thạch, có khả năng giá cả chênh lệch cũng không kinh người, nhưng giá trị lại là ngày đêm khác biệt.

Đàm phán hoàn tất, năm người rốt cục “Thẳng thắn” trao đổi một phen.

Nguyên lai, Công Tôn Yển bốn người bọn họ, trước đó hùn vốn mua cái tin tức, nội dung là liên quan tới sản xuất Kim Tinh vị trí.

Tu Chân Giới bên trong, mua bán loại tin tức này hiện tượng cùng phổ biến, bởi vì thượng tầng khống chế, vô chủ tài nguyên rất ít, cho nên, tu vi chưa đủ tu sĩ, thường thường sẽ bán đi loại tin tức này, kiếm lấy một ít linh thạch, mà tu vi đầy đủ tu sĩ, thì sẽ mua sắm đối ứng tin tức, tiến đến Tầm Bảo.

Mà bởi vì tu vi có hạn, bọn hắn thường thường biết mấy cái người hùn vốn mua một tin tức, đã trải phẳng đầu nhập, lại phân bày nguy hiểm . Bình thường phong hiểm không lớn tin tức, hùn vốn kết đội người, cũng không quen thuộc, tỉ như tìm kiếm nào đó dạng không tính quá tài liệu trân quý. Mà phong hiểm khá lớn, liền sẽ tìm kiếm đáng tin đồng bạn, tỉ như thăm dò cái nào đó Đạo Quan di phủ.

Công Tôn Yển bốn người, giao tình cũng không sâu, dù sao chỉ là tìm kiếm Kim Tinh mà thôi, nhưng bọn hắn không nghĩ tới chính là, tìm kiếm Kim Tinh quá trình bên trong, lại bị bọn hắn tìm được một tòa bí ẩn Cổ Mộ! Bọn hắn càng không có nghĩ tới chính là, toà này Cổ Mộ, liền là trong truyền thuyết cái vị kia Sở Quốc công Lăng Tẩm!

Tuy nói là đoạt tước diệt tộc, nhưng Sở Quốc công nhất tộc Phồn Thịnh, xa chi tộc nhân chừng vạn người, vì để tránh cho ảnh hưởng mở rộng, Thái Tông cuối cùng vẫn là miễn xá hắn xa chi, cho phép hắn táng nhập quốc công Lăng Tẩm. Chỉ bất quá, hắn Lăng Tẩm đến tột cùng ở nơi nào, một mực không người biết được.

Công Tôn Yển bốn người trong lúc vô tình tiến nhập Sở Quốc công Lăng Tẩm, tất nhiên là hưng phấn không thôi, coi là có thể tìm tới trong truyền thuyết Sở Quốc công bảo vật. Đáng tiếc, bọn hắn cuối cùng cũng không có tìm tới bảo vật, mà là tìm được Sở Quốc công bản chép tay, bên trong nói không tỉ mỉ địa ghi chép một chút sự tình, cuối cùng chỉ hướng Bạch Thủy Quan.

Cho nên, bốn người này kết bạn đến rồi Bạch Thủy Quan, tìm kiếm đám kia bảo vật.

“Huyền Trần Tử đạo hữu, ” Công Tôn Yển ngược lại hỏi, “Tin tức của ngươi lại là từ đâu mà đến, tựa hồ so với chúng ta chuẩn xác được nhiều a!”

Huyền Trần Tử thản nhiên nói “Năm đó Sở Quốc công mặc dù đoạt tước diệt tộc, nhưng hắn môn nhân sao mà nhiều? Trong đó có người chạy thoát, thậm chí ẩn bí truyền thế ngàn năm. Ta từng cùng bọn hắn từng có một phen nhân quả, bởi vậy, biết được một số bí mật.”

Nói đến đây, Huyền Trần Tử đảo qua bọn hắn “Chư vị, chớ có lòng có bất bình, Bần Đạo vì việc này, trọn vẹn bận rộn hơn hai mươi năm, trước kia vì tìm ra lời giải, về sau nghiên cứu Phù Thuật… Hừ! Nếu không có… Ta sao lại cam nguyện đem bực này chỗ tốt, nhường ra hai phần ba, cho các ngươi bốn người!”

Hắn trong lời nói, rất là không cam lòng, ngược lại an những người khác trái tim. Công Tôn Yển cười nói “Huyền Trần Tử đạo hữu, chúng ta mặc dù chỉ là vừa lúc mà gặp, có thể nỗ lực cũng không ít đây! Đang giải trừ Phong Ấn trong lúc đó, bên ngoài hết thảy sự vụ, đều giao cho chúng ta, ngươi không cần một tơ một hào phân tâm. Lại nói, không phải nguyên do ngươi chọn trước tuyển a?”

“Hừ!” Huyền Trần Tử mặt lạnh lấy lại hừ một tiếng.

“Nói đến, Sở Quốc công chính là họ Trình, hẳn là Huyền Trần Tử đạo hữu tìm kiếm họ Trình hài đồng, chính là vì lần này nhân quả?” Phi Vân bỗng nhiên nói, ánh mắt phiết hướng nơi hẻo lánh ngồi chồm hổm lấy Linh Ngọc cùng vẫn như cũ hôn mê Tiên Thạch.

Huyền Trần Tử đảo qua hắn, ánh mắt hơi có vẻ lăng lệ, chậm rãi gật đầu “Không tệ.”

Linh Ngọc khẽ giật mình, ngẩng đầu lên, lại cùng Huyền Trần Tử ánh mắt đối vừa vặn, không khỏi co rụt lại.

Phi Vân chú ý tới, cười nói “Nguyên lai, vật nhỏ này liền là Sở Quốc công hậu duệ, Trình thị tộc nhân.” Dừng một chút, vừa trầm ngâm, “Cái kia Phạm thị đây… A, đúng, năm đó Đại Tần Hoàng tộc, chính là họ Phạm, hẳn là…”

Huyền Trần Tử cười cười, không còn như vậy nói chuyện nhiều, vòng vo chủ đề “Không dối gạt chư vị, Phong Ấn sự tình, ta sớm có mặt mày, chỉ bất quá, một mực khiếm khuyết một điểm cơ duyên, nếu là mấy vị có thể tuân thủ lời hứa, như vậy, trong vòng một hai năm, nhất định có thể giải khai!”

“Vậy nhưng quá tốt rồi.” Công Tôn Yển mang theo vài phần Âm Lệ mặt cũng triển lộ ra tiếu dung, “Làm phiền Huyền Trần Tử đạo hữu.” Nói, hướng Phi Vân đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Phi Vân đứng dậy “Vậy thì không quấy rầy đạo hữu, hi vọng đạo hữu sớm ngày tìm ra giải trừ Phong Ấn phương pháp.” Nói, một bả nhấc lên Linh Ngọc, “Về phần đứa bé này, đạo hữu tạm thời giao cho ta đi, ta sẽ chiếu cố thật tốt hắn. A, tuổi còn nhỏ, thế mà liền tiến vào Quán Tưởng cảnh giới, một cước bước vào tu đạo chi môn, coi là thật kinh người…”

“Cái gì?” Huyền Trần Tử đột nhiên hù dọa, “Hắn tiến vào Quán Tưởng cảnh giới?”

“Không tệ, ngay tại trước đây không lâu, thật sự là khó có thể tin.” Phi Vân sờ lên Linh Ngọc đầu, “Nếu như có một ngày, đạo hữu không muốn vật nhỏ này, liền đưa cho ta đi, ta cũng rất ưa thích hắn.”

Mấy tức trầm mặc về sau, vang lên chính là Huyền Trần Tử tiếng cười, một mực không nóng không lạnh hắn, bỗng nhiên thét dài cười to, đứng dậy “Thật sự là trời cũng giúp ta!”

Những người khác là khẽ giật mình, Công Tôn Yển hỏi “Huyền Trần Tử đạo hữu, ngươi…”

Huyền Trần Tử dừng tiếng cười, ánh mắt chớp động “Chư vị, không nên chờ nữa một hai năm, đêm nay, liền có thể giải khai phong ấn!”

Bốn người trong ánh mắt kinh ngạc, Huyền Trần Tử chậm rãi thì thầm “Đêm trăng tròn, phạm trình chi huyết, Phong Ấn có thể giải.”

Những người khác tất nhiên là kinh hỉ vô cùng, Phi Vân càng nói ” nguyên lai, hai đứa bé này, là như vậy công dụng.” Hắn ánh mắt chớp động, tựa hồ tại cân nhắc một phần sáu phải chăng có lời, nhưng nghĩ tới Huyền Trần Tử thủ đoạn, cuối cùng vẫn là từ bỏ.

Cùng nàng đồng dạng phản ứng, còn có Công Tôn Yển. Hắn nghĩ tới mình thủ đoạn đã hết, nếu như yêu cầu quá nhiều, đắc tội Huyền Trần Tử, lần trước lại cùng ứng kỷ hai người có khúc mắc, động thủ khó mà tự vệ, cũng liền không nói nhiều.

“Huyền Trần Tử đạo hữu, muốn làm thế nào?” Công Tôn Yển nắm lấy hôn mê Tiên Thạch, hỏi.

Nhiều năm trù tính rốt cục có thành tựu thật một khắc, Huyền Trần Tử hớn hở ra mặt, hơn nửa ngày, hắn mới thu hồi tiếu dung, nói ” việc này không nên chậm trễ. Canh bốn sáng nhanh đến, nếu là Nguyệt Thỏ rơi về phía tây, chúng ta liền muốn chờ một tháng nữa.”

Bốn người cùng nhau gật đầu. Thừa dịp trong khoảng thời gian này, Phi Vân cùng Công Tôn Yển hơi khôi phục một chút, Kỷ Tu Minh nuốt viên thuốc, tạm thời khống chế lại thương thế, có cơ bản hành động năng lực, Ứng Tu Đức tình huống tốt nhất, thương thế hắn vốn là nhẹ nhất, sức thuốc cũng đã hoàn toàn tan ra.

Huyền Trần Tử lúc này động thủ, bắt đầu bố trí Phù Trận.

Cái gọi là Phù Trận, mặc dù chiếm cái chữ trận, lại đành phải Trận Pháp Chi Đạo bàng môn, trọng điểm còn tại ở phù tự. Lấy hải lượng Linh Phù làm cơ sở, tầng tầng lớp lớp, lít nha lít nhít, không phút giây dương, không phân biệt Ngũ Hành, không số học số, chỉ cỗ trận pháp chi hình.

Như thế, mặc dù cũng không có chân chính trận pháp chi Huyền Ảo, nhưng cũng uy lực kinh người.

Phù Trận xuất hiện, kỳ thật cũng là cấp thấp Phù Sư hành động bất đắc dĩ. Phù Sư con đường, cũng không tốt đi, Phù Thuật mặc dù nhập môn dễ dàng, vật liệu giản tiện, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là nhập môn, Pháp Phù trở lên, chẳng những cần thiên phú, càng cần hơn truyền thừa, không phải đại Đạo Quan Phù Sư, thường thường sẽ chỉ vẽ hai ba loại Pháp Phù, ứng phó như thế nào cảnh tượng hoành tráng?

Mà Trận Pháp Chi Đạo, truyền thừa càng ít, ngoại trừ đại Đạo Quan, Tán Tu ở giữa, gần như không biết trận pháp là vật gì. Phù Trận bởi vậy theo thời thế mà sinh.

Có thể nói, Phù Trận mặc dù không có đủ chân chính trận pháp sự sắc bén, nhưng có thể đem một người thực lực, bỗng nhiên bên trên nhổ mấy lần, nếu không phải là như thế, Huyền Trần Tử một người quả quyết không cách nào cùng Công Tôn Yển bốn người quần nhau.

Huyền Trần Tử động tác cực nhanh, bất quá một khắc đồng hồ, Phù Trận liền bố trí xong, trừ cái đó ra, rộng lớn đại sảnh trung ương, vẽ lên một cái Ngũ Tinh cầu vị.

“Bốn vị đạo hữu, ” vẽ xong Tinh Đồ, Huyền Trần Tử nói, ” mời riêng phần mình đứng lên tới đi!”

Hắn tiếng nói rơi, lại không một người động.

Huyền Trần Tử khiêu mi “Bốn vị đạo hữu đây là ý gì?”

Cái này Ngũ Tinh cầu vị, vừa lúc ở Phù Trận phạm vi bên trong, những người khác Phù Thuật mặc dù không kịp Huyền Trần Tử, điểm này lại có thể nhìn ra, bởi vậy có chút do dự.

Huyền Trần Tử tựa hồ nghĩ đến, thở dài, dẫn đầu đứng lên trên, nói ” Công Tôn đạo hữu, ngươi Phù Thuật cũng là bất phàm, chẳng lẽ nhìn không ra, cái này Phù Trận, công kích là Tinh Đồ chính trung ương a?”

Công Tôn Yển trong mắt lóe lên một tia lo nghĩ, nói ” tuy là như thế, nhưng, làm Linh Phù hơi chệch hướng, lấy đạo hữu tu vi, cũng không phải là không thể làm được.”

Huyền Trần Tử hơi có chút bất mãn “Nơi đây Phong Ấn, Bần Đạo nghiên tập nhiều năm, cái này Phù Trận, cũng là chuyên môn vì thế Phong Ấn mà thiết, các vị nếu không tin, cứ việc mình tìm người phá giải đi, Bần Đạo chờ lấy là được!”

Đừng nói một lần nữa phá giải, không biết muốn chờ bao lâu, liền là lại tìm người, những người khác cũng sẽ không nguyện ý.

Một mực trầm mặc Kỷ Tu Minh lúc này bỗng nhiên mở miệng “Huyền Trần Tử đạo hữu, còn lại ta không hỏi nhiều, chỉ một sự kiện, không hỏi không vui!”

Huyền Trần Tử trên mặt không vui, thản nhiên nói “Đạo hữu nói đến chính là.”

Kỷ Tu Minh nói ” nếu là chúng ta không đến, đạo hữu chỉ có một người, chính là dùng tới hai cái này Tiểu Đồng, cũng liền ba người, vì sao dùng lại là Ngũ Tinh Trận Đồ?”

Huyền Trần Tử đảo qua hắn, ngữ khí bình thản nói “Cái này Tinh Đồ là Bần Đạo lâm thời vẽ.”

Phi Vân khiêu mi “Đây là vì sao?”

Huyền Trần Tử nói “Ngươi ta năm người, tụ tập ở đây, chỉ vì Đoạt Bảo chi tranh, đừng nói chân thành hợp tác, không có âm thầm tính toán đã là vô cùng tốt. Cái này Tinh Đồ, vừa vặn ở riêng năm vị, liên hợp khắc chế, vừa vặn để cho chúng ta lẫn nhau kiềm chế.”

Công Tôn Yển nghe vậy, hai mắt nhíu lại, lại lần nữa tinh tế đảo qua cái này Trận Đồ, thần sắc chậm rãi chậm lại.

Hắn cùng Phi Vân trao đổi một cái thần sắc, đem Tiên Thạch chộp trong tay, nói ” Huyền Trần Tử đạo hữu, hai cái này Đạo Đồng, lại nên làm như thế nào? Trực tiếp lấy máu sao?”

Huyền Trần Tử hừ một tiếng, nói “Chắc hẳn Công Tôn đạo hữu cùng Phi Vân Tiên Tử sẽ không yên tâm đem bọn hắn giao cho Bần Đạo, nếu như thế, hai người bọn họ liền giao cho các ngươi, chờ một lúc, ta nói thời điểm, các ngươi bức ra máu tươi của bọn hắn, cùng Linh Phù dung hợp chính là.”

“Tinh huyết? Mấy giọt?”

Huyền Trần Tử tức giận nói “Bọn hắn vừa mới Nhập Đạo, có thể bức ra mấy giọt tinh huyết? Một giọt là đủ!” Chưa từng Nhập Đạo, cái gọi là tinh huyết, không cách nào cưỡng ép bức ra, chính là vào nói, tinh huyết cũng không phải tùy tiện sử dụng, tu vi càng thấp, vận dụng tinh huyết đối tự thân tổn thương càng lớn.

Công Tôn Yển nghe vậy, lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu, phối hợp hắn hơi có chút lão tướng xấu xí khuôn mặt, rất là đáng sợ “Đạo hữu quả thật quý trọng mình đồ nhi, nếu như thế, lão phu an tâm.” Dứt lời, hắn cũng bước lên.

Ngay sau đó là Phi Vân, hắn dẫn theo Linh Ngọc, cũng đứng lên Tinh Vị.

Sau đó là ứng, Kỷ sư huynh đệ hai người, năm người riêng phần mình chỗ đứng, lẫn nhau kiềm chế, đề phòng lẫn nhau.

Mắt thấy đám người đứng vững, Huyền Trần Tử bốc lên một trương Linh Phù, trong miệng niệm niệm có từ. Theo hắn khẩu quyết, Linh Phù hình như có ánh sáng nhạt sáng lên, phía trên Chu Sa đường vân chiếu lấp lánh, vô cùng rõ ràng.

Niệm đến một câu cuối cùng, Huyền Trần Tử “Đốt!” Một tiếng, Linh Phù hóa thành một đạo quang mang, cướp đến Tinh Đồ trung ương.

“Tinh huyết, hiện tại!”

Theo tiếng quát, Phi Vân cùng Công Tôn Yển đồng thời nắm lên trong tay Linh Ngọc cùng Tiên Thạch, biền chỉ một điểm hai người mi tâm, sử xuất linh lực, cưỡng ép đem tinh huyết từ trong cơ thể hai người bức ra.

Trong hôn mê Tiên Thạch đột nhiên thân thể chấn động, mặt lộ vẻ thống khổ, thanh tỉnh Linh Ngọc chỉ cảm thấy đầu một chút kịch liệt đau nhức, giống như bị nhân sinh sinh bổ ra, có cái gì trọng yếu đồ vật rời khỏi thân thể.

Hai giọt tinh huyết, bay đến trung ương, cùng Linh Phù dung hợp làm một.

Huyền Trần Tử bỗng nhiên lộ ra nụ cười quỷ dị, Mộc Kiếm vung lên, quát “Bạo!”

Khi Beauty and Beast quay ở dị giới,Leon được chiếu,thần lực làm software,tinh linh thụ server Cuộc Xâm Lược Văn Hóa Ở Thế Giới Khác