Chương 7 : PHONG ẤN KHÔNG GIẢI ĐƯỢC

Không có người để ý tới Linh Ngọc, năm người này đã đánh đến đỏ mắt.

Hiện nay, số lượng tài nguyên ở giới tu chân cũng không tính ít, nhưng tầng cao cấp nhất gần như bị tam đại đạo quan độc chiếm, xuống vài tầng, lại bị các đại đạo quan chia nhau, rơi vào tay những đệ tử bình thường và tu sĩ trong gia tộc như bọn họ, đều là mấy món hàng cấp thấp nhất, lại càng không nói tới những tán tu kia.

Mà việc càng đáng sợ hơn việc độc chiếm tài nguyên chính là, bọn họ còn chiếm luôn các loại truyền thừa hỗn tạp khác, cho dù là đan dược phổ thông nhất như Dưỡng Nguyên Đan, trận pháp cấp thấp nhất như Tụ Linh Trận, ngoại trừ các đại đạo quan thì không nơi nào biết.

Mà chính bởi thế nên phù thuật mới lưu truyền rộng rãi.

Thứ nhất là phù thuật sơ cấp rất dễ, thứ hai là tài liệu đơn giản, linh phù căn bản chỉ cần lá bùa cùng chu sa (mực đỏ), thứ ba là phù thuật truyền lưu đã có nền tảng từ lâu, bắt nguồn từ những đạo sĩ người phàm vẽ Bình An Phù.

Trừ nó ra, còn có pháp khí. Pháp môn (cách thức) luyện khí chân chính, các đại đạo quan ắt hẳn sẽ không để lộ ra ngoài, nhưng đạo sĩ nào mà không cần đặt mua mấy bộ trang phục? Áo cà sa, la bàn, bảo kính, kiếm gỗ đào, đây là trang bị tiêu chuẩn của đệ tử đạo môn.

Cho nên, tu sĩ đấu pháp, cơ bản cũng bằng hai cách, thứ nhất là đấu phù, thứ hai là đấu kiếm.

Mọi người ở đây, ngoại trừ Phi Vân có pháp khí đặc biệt ra, thì những người còn lại cũng không có gì khác. Ứng Tu Đức, Kỷ Tu Minh sử kiếm gỗ đào, chẳng qua sư môn của bọn hắn thế lớn, kiếm gỗ đào này được chế tác bằng pháp môn luyện khí chân chính, mạnh hơn nhiều so với của tu sĩ thông thường; Công Tôn Yển dùng kiếm pháp phối hợp phù thuật; Huyền Trần Tử đã là phù sư, đương nhiên lấy phù làm chủ.

Nhiều năm về sau, Linh Ngọc biết được thế nào là giới tu tiên thật sự, nhận ra rằng trận đấu pháp này thật ra không có gì hay để nói, nhưng vào lúc này, nàng chẳng qua chỉ là một đứa đạo đồng ở dã quan, lần đầu nhìn thấy lực lượng siêu phàm, trong lòng chỉ có khiếp sợ.

Trừ việc đó ra, còn chuyện sư phụ quen thuộc giống như bỗng nhiên biến thành một người khác lại càng làm nàng sợ hãi. Sư phụ nói mấy lời kia có phải là thực hay không? Sư phụ thật sự không cần nàng và Tiên Thạch nữa ư?

Ngay lúc nàng đang ngẩn ngơ, linh phù trong tay Huyền Trần Tử đã liên tục xuất ra, hai người Ứng Kỷ kiếm gỗ bay múa, Công Tôn Yển lão luyện thành thục, Phi Vân tấn công như chớp.

Rõ là tu vi Huyền Trần Tử cao hơn một chút, linh phù xuất ra lại càng làm người ta xuất kỳ bất ý (không thể đoán trước). Kẻ đầu tiên tháo chạy là Kỷ Tu Minh, hắn đã gãy một cánh tay, vốn sẽ không kiên trì không được bao lâu. Theo sau là Công Tôn Yển, hắn không có pháp môn đặc biệt của mình, chân nguyên lại tiêu hao rất nhiều, bị Huyền Trần Tử tìm cơ hội, một lá pháp phù kích bay ra ngoài. Mà sau đó là Phi Vân, pháp khí của nàng đặc biệt, am hiểu đánh lén, lại không am hiểu phòng ngự, Huyền Trần Tử chịu một kiếm của Ứng Tu Đức, cuối cùng đánh nàng đến trọng thương.

Cho đến lúc này, Huyền Trần Tử cùng Ứng Tu Đức đều có thương nặng trong người. Huyền Trần Tử lúc trước bị Khí Phù gây thương tích, có thể chống đỡ đến hiện tại, chính nhờ vào tầng tầng lớp lớp linh phù, mà Ứng Tu Đức, hắn vốn có tu vi cao nhất trong bốn người Công Tôn Yển.

“Ứng đạo hữu,” Huyền Trần Tử vỗ một tờ linh phù, ngăn vết thương của mình, nói, “Hiện tại, còn dư lực, chỉ có hai người là ngươi ta.”

Ứng Tu Đức không tốt hơn Huyền Trần Tử bao nhiêu, trên thân là vết thương do bị linh phù bắn trúng, nếu không phải vừa rồi mới nuốt một viên đan dược, chỉ sợ hắn cũng nhanh bị Huyền Trần Tử dây dưa đến chết—— đây chính là ưu đãi mà thân là đệ tử đạo quan mới có được, loại dược này là vật trân quý, dù là Công Tôn Yển và Phi Vân có thế lực giống nhau, lại không có đường lối đạt được.

“Tuy rằng chỉ có ta một người, nhưng ngươi cũng không khá hơn chút nào!” Ứng Tu Đức nắm thật chặt kiếm gỗ đào trong tay, nói.

Huyền Trần Tử lại nói: “Ứng đạo hữu hiểu lầm , ý của bần đạo là, lại đánh tiếp, hai người chúng ta lưỡng bại câu thương, không bằng, dừng tay thì sao?”

Ứng Tu Đức nghe vậy ngẩn ra, mê hoặc nhìn hắn.

Trên mặt Huyền Trần Tử mang ý cười, ánh mắt thâm trầm đảo qua ba người nằm trên đất: ” Phân hưởng bảo vật với bốn người, bần đạo tuyệt đối không đồng ý, nhưng mà, nếu chỉ có một người thôi…”

Hắn nói đến đoạn này, nếu những người khác không hít một ngụm khí lạnh, thì cũng giật mình trợn to mắt.

“Sư huynh!” Kỷ Tu Minh hô, “Huynh chớ sa vào quỷ kế của hắn!”

“Ứng đạo hữu…” Đây là Công Tôn Yển.

“Ứng đạo hữu, ” Huyền Trần Tử chậm rãi nói, “Nếu như ngươi cứ cố ý tiếp tục liều mạng với ta, bần đạo chỉ có thể lựa chọn đồng quy vu tận cùng ngươi, đến lúíc đó, ngươi ta bỏ mình, mấy người bọn hắn lại giữ được tánh mạng, ngươi nói, đống bảo vật này, sẽ rơi vào tay ai?”

Chỉ có một câu nói, lại làm tâm người lạnh vô cùng! Không sai, những tu sĩ như bọn họ, vì bảo vật không tiếc tánh mạng, nhưng tuyệt đối không hi vọng, mình bỏ mạng mà bảo vật lại lạc vào tay người khác. Huyền Trần Tử nói, chính là tình cảnh Ứng Tu Đức không muốn thấy nhất.

Nếu là vậy, sao hắn lại phải tiếp tục đánh nữa?

Ứng Tu Đức chậm rãi dời mắt, đảo qua ba người trọng thương không thể động đậy. Phi Vân, xuất thân không rõ, làm việc cho vương phủ, có duyên cùng hắn gặp qua một lần; Công Tôn Yển, gia chủ Công Tôn gia, nhờ Công Tôn Yển cố ý kết giao mà quen biết; cuối cùng, là sư đệ hắn, vào Tường Lâm Quan nhiều năm, vẫn cùng nhau tiến lùi, không biết đã cùng nhau trải qua biết bao khốn cảnh…

Huyền Trần Tử lại nói: “Bây giờ, không cần phải lo cho ba người bọn họ, hai người ngươi ta nếu có thể dừng tay, thứ người đạt được sẽ nhiều hơn so với việc phải chia cho bốn người, ta cũng mất ít hơn so với việc chia đều cho cả năm người. Sao nào?”

Ứng Tu Đức im lặng hồi lâu.

Rất lâu sau, hắn nói: “Người khác thì thôi, ta không thể bỏ lại sư đệ.” Ngữ khí thả lỏng, cũng có ý buông tha cho Phi Vân và Công Tôn Yển.

Lời vừa nói ra, tảng đá nặng trong lòng Kỷ Tu Minh hạ xuống, hốc mắt ửng đỏ: “Sư huynh…”

Hơi thở của Phi Vân và Công Tôn Yển bị chặn ở lồng ngực.

Mặt Huyền Trần Tử lộ vẻ khó xử, dường như hết sức bối rối, suy tư một hồi, nói: “Ứng đạo hữu, dư lực của ngươi và ta tương đương, chia với ngươi bần đạo cũng không quá không cam, chẳng qua, sư đệ ngươi sao… Trừ phi hai người các ngươi chỉ cần một nửa.”

Ứng Tu Đức cắn chặt răng: “Một nửa liền một nửa!” Hắn cũng biết, sư đệ đã không thể hành động, muốn chia đều cho ba người là không thể . Mà Huyền Trần Tử người này lại quá khôn khéo, nhất định sẽ không nhường cho họ ưu đãi lớn như vậy.

Kỷ Tu Minh cảm động nói: “Sư huynh, hôm nay ngươi cứu mạng ta, mấy thứ này ta tuyệt không cần, tất cả đều thuộc quyền sở hữu của ngươi!”

Ứng Tu Đức gật gật đầu: “Chúng ta là huynh đệ, tài vật hàng hóa đều là ngoại vật.”

Huyền Trần Tử lộ ra tươi cười, có thâm ý nói: “Vậy… động thủ đi!”

Ứng Tu Đức nói: “Ngươi động thủ đi, ta sẽ không ngăn ngươi.”

Huyền Trần Tử mỉm cười lắc đầu: “Nếu như ta động thủ, chẳng phải là lộ ra sơ hở cho ngươi? Ngươi ta cùng động thủ, bần đạo mới yên tâm.”

“Ngươi ——” Ứng Tu Đức nhìn chằm chằm Huyền Trần Tử. Giao tình của hắn với hai người Phi Vân, Công Tôn Yển cũng chỉ hời hợt, kêu hắn thấy chết không cứu cũng thì thôi, kêu hắn động thủ giết người, lại có chút khó .

Huyền Trần Tử nói: “Đạo hữu, đã hợp tác, dù sao cũng phải biểu hiện ra một chút thành ý, không phải sao?”

Ứng Tu Đức còn chưa hồi đáp, Công Tôn Yển đã kêu lên: “Ứng đạo hữu, chớ trúng kế của hắn! Hắn ngủ đông ba năm tại nơi này, không biết bày ra bao nhiêu cơ quan mai phục, bốn người chúng ta ở đây, cho dù bản thân bị trọng thương, hắn sẽ cố kị, nhưng nếu chỉ có hai người các ngươi, Kỷ đạo hữu lại hoàn toàn mất sức, chỉ sợ sẽ bị hắn nuốt ăn vào bụng!”

Ứng Tu Đức khựng lại.

Công Tôn Yển thấy hắn buông lỏng, vội nói tiếp: “Trái lại, Ứng đạo hữu lại kéo dài một đoạn thời gian, chờ ta chữa thương xong, đến thời bốn ta đều đánh, mệnh hắn có thể giữ lại hay sao?”

Huyền Trần Tử cũng không cãi lại, chỉ nói: “Ứng đạo hữu, quyết định thế nào, tất cả chỉ cần một ý niệm của ngươi.”

Ứng Tu Đức nhìn Công Tôn Yển, lại nhìn Huyền Trần Tử, đứng ở chỗ đó, trong lúc nhất thời khó quyết định.

Liền ở đây diện giằng co thời điểm, Linh Ngọc bỗng nhiên cảm giác đến một trận gió qua, chính mình bị nhân xách lên, sau đó, cần cổ bị nhất bàn tay lạnh lẽo bóp chặt .

“Huyền Trần Tử.” Thanh âm Phi Vân lạnh lùng truyền tới, “Ngươi nói, nếu như ta dùng chút lực, cổ hài tử này có thể đứt ngay lập tức không?”

Cái tay này bóp cổ rất chặt, chặt đến mức làm chân Linh Ngọc vung vẩy lung tung, mắt trợn trắng, hai mắt Huyền Trần Tử híp lại, ngay sau đó vẫn cười nói: ” Sao Phi Vân Tiên tử không thử xem, dù sao thì cũng chỉ là một người phàm mà thôi.”

“Dường như đạo hữu không quan tâm một chút nào a!” Phi Vân cười, trọng thương tại thân, mặt nàng sắc thật sự rất khó coi, tư thái phong lưu vốn có cũng giảm mấy phần, “Chẳng qua, thực không quan tâm sao?”

Linh Ngọc bị siết đến không thở được, chỉ cảm thấy đầu óc dậy lên những tiếng ong ong vù vù, lúc này nghe bọn họ đối thoại, trong lòng yên lặng nghĩ, sư phụ, người thực không quan tâm sao? Hay là, người không quan tâm, chỉ là vì bảo hộ chúng ta…

Phi Vân siết cổ hắn, ánh mắt lại sít sao nhìn Huyền Trần Tử, chậm rãi nói: “Muốn nói, ngươi ẩn núp như thế, cố ý tìm hai đứa đạo đồng để làm vẻ, cũng không kỳ quái, nhưng mà, kỳ quái là, hai tiểu hài tử này, tư chất tốt đế kỳ lạ!” Nàng quay đầu, hỏi Công Tôn Yển đang ngồi xếp bằng dưới đất, “Công Tôn lão đầu, ngươi nói đúng hay không?”

Trong đôi mắt bắn ra tinh quang bốn phía của Công Tôn Yển hiện lên thần thái khác thường, trong phút chốc đã biến mất: “Không thể như vậy! Chẳng qua chỉ hơn mười tuổi, vậy mà đã bước một bước vào cánh cửa tu đạo, chỉ cần thêm thời gian hai năm nữa, sẽ chân chính nhập đạo. Hắc hắc! Nhập đạo trước mười lăm tuổi, đó chính là đường ranh giới giữa các đại đạo quan tinh anh với đệ tử phổ thông, hai tiểu gia hỏa này, còn sớm hơn cả mấy năm, thật là tư chất tốt đến tột cùng!”

Huyền Trần Tử than nhẹ một tiếng, nói: “Bần đạo gặp được hai hài tử này, cũng từng muốn truyền y bát, ba năm chỉ bảo, cũng tận tâm tận lực, chỉ là không nghĩ đến hôm nay gặp phải biến…”

Trong câu nói, rất là đáng tiếc. Chuyện này rất dễ hiểu, đồ đệ quan trọng, nhưng tiên đồ của mình lại càng quan trọng hơn, đây là nơi mà Sở Quốc công bí mật giấu bảo, trên đời này làm gì có tu đạo sĩ nào sẽ vì đồ đệ, buông tha cho thiên đại cơ duyên thế này? Đồ đệ thu lại sẽ có, thiên tư cao hơn nữa, lẽ nào lại hi vọng dựa vào đồ đệ để thành tiên?

Huyền Trần Tử nói năng không chút sơ hở, nhưng Phi Vân lại chẳng mảy may buông lỏng, nàng cười lớn hai tiếng, nói: “Nếu như thế, vì sao cả ba năm trời, ngươi còn không lấy bảo vật rời đi đâu? Phải chăng là vì bảo vật nơi này, ngươi vốn liền không thể mang đi đúng không?”

Lời vừa nói ra, biểu tình trên mặt Huyền Trần Tử rốt cuộc cũng từ từ bị kiềm hãm.

“Không sai.” Hồi lâu sau, hắn nói khẽ, “Bần đạo tại này ba năm, chậm chạp không thể mang bảo rời, chính là vì, bảo vật nơi đây, căn bản là mang không đi!”

“A!” Ứng Tu Đức và Kỷ Tu Minh đồng thời thấp giọng kinh hô. Nơi có bảo tàng, tất có phong ấn, đây là thường thức, nhưng Huyền Trần Tử là phù sư phù thuật kinh nhân, ngay cả hắn tìm hiểu ba năm đều không thể cướp đi bảo vật, phong ấn nơi đây chẳng phải là…

“Lấy thủ đoạn của Bạch Thủy Quan, phong ấn bảo vật sao lại có thể đơn giản được? Bằng không như thế, lúc này thứ các ngươi thấy được , đó là một phòng giấu bảo trống không.” Hắn lại lộ ra dáng tươi cười nặng nề: “Bốn vị đạo hữu, không phải ta nói ngoa, nếu như ta không giải được phong ấn nơi đây, phù sư khác cũng đừng hòng cởi bỏ. Các ngươi còn muốn liều mạng cùng ta sao?”