Chương 52: Hắn là Võ Thánh

Một đám võ giả đi đến trước mặt Lăng Tiêu trước cười không ngậm mồm vào được.

Việc bắt giữ Lăng Tiêu là công lớn. Từ lão gia tử còn không thưởng mấy chục triệu cho bọn hắn phân chia hay sao?

Lúc này Lăng Tiêu dưới cái nhìn của bọn họ bất quá cũng là một miếng bánh trái thơm ngon, một cục vàng thỏi toát ra ánh sáng vàng!

Nhưng ngay tại lúc này, Lăng Tiêu hơi hơi mở miệng.

“Cút!”

Nhàn nhạt một chữ, lại ẩn chứa sát cơ vô cùng vô tận!

Sau đó, một đám võ giả kia liền toàn bộ vỡ ra, nổ thành từng đám từng đám huyết vụ!

Một chữ chi uy, hơn mười vị võ giả, toàn diệt!

Toàn trường yên tĩnh! Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn!

Đây chính là hơn mười tên võ giả a! Trong đó còn có không thiếu võ giả bát cửu trọng, thậm chí là cao thủ mười tầng!

Cho dù là một tên cao thủ Vũ Sư cũng không có khả năng tuỳ tiện làm được điều như vậy!

Lăng Tiêu vậy mà khủng bố như vậy?

Mấy vị cao thủ Võ Sư chi cảnh cũng bị một chiêu này của Lăng Tiêu dọa cho sợ bể mật gần chết. Minh Thừa thừa cơ ra chiêu, hắn liên tiếp đánh rụng mấy tên Võ Sư chi cảnh, tên thì chết, tên thì bị thương!

Hắn vỗ vỗ tay, cười hắc hắc, nói:

“Thiếu chủ, bọn gia hỏa này chơi không vui tý nào.”

Sau đó, hắn quay đầu hướng về Từ Long quát:

“Này! Lão già nát rượu họ Từ kia, ngươi còn có chiêu gì hay không? Nếu như không còn thì tranh thủ thời gian quỳ xuống cho ta, dập đầu tạ tội cới Thiếu chủ nhà ta! Vạn nhất Thiếu chủ nhà ta tâm tình không tệ, nói không chừng có thể cho Từ gia ngươi lưu lại huyết mạch!”

Khóe miệng của Từ Long hung hăng co quắp một chút.

Hắn cắn rang nhìn về phía thiếu niên với khuôn mặt lạnh nhạt kia.

Hắn đầu nhập vào Không Động vì chính là có thể mượn thế lực của Không Động để hắn có thể quản lý Giang Châu được lâu dài!

Những tên võ giả thủ hạ này của hắn đối phó với võ giả cùng cấp thì còn được, nhưng đối phó với cao thủ tong môn như Lăng Tiêu thì không có bất kỳ ưu thế gì!

Chỉ là hắn cũng không nghĩ tới, hắn thấy chính mình có được sự trợ giúp của Không Động thì ý đồ của hắn sẽ hoàn thành. Nhưng kết quả ở trong lúc mấu chốt lại xuất hiện một tên Lăng Tiêu ở giữa đường giết ra!

Thật là đáng chết!

Khẽ cắn môi, hắn lần nữa đưa ánh mắt về phía Trầm Vạn Thông.

“Trầm huynh, ngươi còn không xuất thủ? Chờ đến khi nào?”

Trầm Vạn Thông cười nhạt một tiếng.

“Từ huynh không cần kinh hoảng, có ta ở đây, cho dù hắn là Quỷ Cốc thiếu chủ cũng không động được ngươi!”

Đang khi nói chuyện, hắn đã đứng lên, hai tay đặt sau lưng, đi tới Lăng Tiêu.

“Lăng Tiêu đúng không? Ta mặc kệ ngươi là Quỷ Cốc thiếu chủ hay là cái gì! Quy cũ của Võ lâm coi trọng tới trước tới sau! Giang Châu là Không Động chúng ta nhìn thấy trước! Khoảng cách Không Động chúng ta gần hơn so với Quỷ Cốc các ngươi! Nếu như ngươi thức thời, tự mình thối lui thì chuyện tối nay, Không Động chúng ta chuyện cũ sẽ bỏ qua!”

Ánh mắt của Lăng Tiêu híp lại.

“Nếu ta không đồng ý thì sao?”

“Ha ha… Vậy thì…Ngươi lưu tại nơi này đi!”

Lúc này ánh mắt của Minh Thừa híp lại.

“Làm càn! Dám vô lễ với Thiếu chủ nhà ta, muốn ăn đòn!”

Dứt lời, hắn đạp chân xuống mặt đất, đấm ra một quyền ép thẳng tới mặt Trầm Vạn Thông!

Trầm Vạn Thông khẽ cười một tiếng, hắn không chút hoang mang, đưa tay ra đánh một quyền!

“Oanh — —!”

Hai quyền đối lập, nương theo một cỗ mạnh mẽ khí lưu dẫn bạo, Minh Thừa tại chỗ lùi lại mấy chục bước, thẳng đến bên người Lăng Tiêu!

Hắn cắn chặt hàm răng, cánh tay không ngừng run rẩy, ở trên ngón tay còn có máu tươi chảy xuôi mà ra.

Nhìn lại Trầm Vạn Thông lại là một mặt ngạo nghễ. Hắn đứng tại chỗ, liền thân thể cũng không lùi lại nửa bước!

Hắn chậm rãi thu hồi nắm đấm của mình để sát miệng thổi một hơi. Hắn thổi một hơi này rớt xuống máu tươi của Minh Thừa dính trên tay của hắn.

“Chỉ là một tên Vũ Sư thất trọng cảnh cũng dám ở chỗ này phách lối? Buồn cười cùng cực!”

Sau đó, hắn đem ánh mắt đặt ở trên người Lăng Tiêu, hai tay đặt sau lưng, cái cằm khẽ nhếch, lại lần nữa ngạo nghễ hỏi:

“Ta lại cho ngươi một cơ hội cuối cùng! Cút! Hay là… Tử?”

Minh Thừa khẽ cắn môi.

“Thiếu chủ! Để cho thuộc hạ đánh với hắn lần nữa!”

Lăng Tiêu khoát tay.

“Ngươi không phải là đối thủ của hắn! Hắn… Là Võ Thánh!”

“Võ Thánh! Tê ~!”

Mọi người ở đây nghe đến hai chữ ‘Võ Thánh’ thì không khỏi cùng nhau hít sâu một hơi.

“Nghe đồn rằng, Võ Thánh là ngưỡng cửa tu luyện của một người! Phía dưới Võ Thánh đều là phàm nhân! Phía trên Võ Thánh mới mới thật sự là Võ đạo tu luyện giả!”

“Đó cũng không phải là? Võ Thánh Võ Thánh! Siêu phàm nhập thánh, đây cũng không phải là thổi!”

“Cho dù là người của Không Động, danh hào Tây Bắc Vương danh hào cũng không phải tùy tiện thì có thể có được!”

Lúc này Từ Long cũng không nhịn được cả kinh nói:

“Nghĩ không ra Trầm huynh vậy mà giấu sâu như thế! Lại là Võ Thánh trong truyền thuyết!”

“Ha ha ha….”

Trầm Vạn Thông cười nhạt một tiếng.

“Không Động chúng ta nhân tài đầy đất, tài tuấn xuất hiện lớp lớp! Số lượng cao thủ Võ Thánh không dưới mười vị! Ta Trầm mỗ cũng bất quá chỉ là xếp hạng chót ở trong đó mà thôi! Nếu không, cũng không cần canh giữ ở trong thế tục!”

Mọi người nghe vậy, liền ở trong lòng không rạo rực.

Một nhân vật thần kỳ như Trầm Vạn Thông tại Không Động cũng bất quá chỉ là nhân vật hạng chót. Vậy thì thực lực chân chính của Không Động lại mạnh đến bao nhiêu đây?

Trong lòng của Từ Long vô cùng đắc ý và vui mừng.

Hắn lựa chọn Không Động, không có sai!

Sự lựa chọn này là sự lựa chọn đáng giá nhất khiến cho hắn kiêu ngạo của cuộc đời này!

Cũng chính là báu vật mà hắn để lại sau lưng cho con cháu của hắn!

Ánh mắt của Trầm Vạn Thông nhìn về phía Lăng Tiêu, ở bên trong ánh mắt này của hắn mang theo một tia khinh miệt cùng khinh thường.

Loại ngạo nghễ kia là một tên Võ Thánh khinh thường một con kiến hôi!

Là sự tự tin cực độ phát ra từ nội tâm của một cường giả!

“Lăng Tiêu, ngươi còn có lời trăn trối nào nữa không? Nếu không nói, ta… liền tiễn ngươi lên đường!”

Lăng Tiêu chậm rãi đứng dậy, hắn chậm rãi đưa tay của mình xoa xoa cái cổ, phát ra hai tiếng giòn vang.

“Màn biểu diễn của ngươi nên dừng ở đây rồi!”

“Hừ! Còn dám càn rỡ! Biết ta là Võ Thánh còn có thể trấn định như thế. Ngươi cũng coi là một dòng nước trong! Thôi, ta cũng chẵng muốn nói nhảm với ngươi nữa, quả thực là đang lãng phí thời gian của ta! Ta vẫn là mau giết ngươi, để tránh chậm trễ chuyện lớn của Từ huynh trở thành Vương của Giang Châu!”

Dứt lời, hai tay của hắn đặt sau lưng, thân thể của hắn chậm rãi trôi nổi lên.

“Ông trời ơi..!”

Mọi người trừng to mắt, như là gặp quỷ quyến rũ!

Đó cũng không phải là nhảy vọt! Đó là thật trôi nổi a! Là ngự khí phi hành!

“Thật đáng sợ! Không hổ là Võ Thánh a!! Thực lực như vậy quả thực vượt ra khỏi phạm vi của nhân loại!”

“Khó trách có người nói, Võ đạo tu luyện giả là giấc mộng đẹp của tục nhân. Mà Võ Thánh thì là mộng tưởng của Võ đạo tu luyện giả! Võ Thánh chi tư hoàn toàn chính xác mê người phi phàm!”

Ánh mắt của Trầm Vạn Thông lạnh lùng, hắn tay giơ lên hướng về Lăng Tiêu, điểm ra một chỉ.

Nhất chỉ khí kình, hóa thành một đạo ánh sáng ép thẳng tới trán của Lăng Tiêu.

Lăng Tiêu không tránh không né, mặc cho kình khí đạo ánh sáng phóng tới.

Vệt trắng thẳng tắp xuyên qua trán của Lăng Tiêu, Trầm Vạn Thông khinh thường cười một tiếng.

Nhất kích tất sát, tên Lăng Tiêu này thật sự là không chịu nổi một kích!

Nhưng, cái vệt trắng kia khi xuyên qua trán của Lăng Tiêu lại không giảm tốc độ, trực tiếp vạch phá không khí bắn ra phía ngoài phá tan một chiếc xe hơi thành bã vụn ở bên ngoài quán rượu.

“Hã!”

Tròng mắt của Trầm Vạn Thông hơi híp.

“Tàn ảnh sao?”

Vừa dứt lời, cổ của hắn đột nhiên bị một cánh tay thon dài trực tiếp kẹp lại!

“Cái gì?”

Trầm Vạn Thông quá sợ hãi!

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lăng Tiêu vậy mà lại đột nhiên xuất hiện trước mặt mình, đồng thời xuất thủ kẹp lại cổ họng của mình! Đem chính bản thân của hắn khóa chặt!