Chương 56: Tưởng Niệm Gây Nên, Người Đã Đến

Mục Y Nhân bước đi có chút yếu ớt, đêm qua, ngay cả một giọt nước nàng cũng không uống!

Vừa nghĩ tới muốn gả cho Trần Lễ Thạch, lòng nàng liền đau như cắt!

Nàng chịu đựng tất cả nỗi thống khổ đó, âu cũng chỉ vì hài cốt của phụ mẫu mà thôi!

Nàng khó có thể tưởng tượng được, nếu như tro cốt cha mẹ của nàng bị tên súc sinh Trần Lễ Thạch làm cho ô uế, vấy bẩn. Chỉ sợ nàng cả đời này không thể nào đối mặt với phụ mẫu ở dưới suối vàng.

Nàng khóc ròng rã cả một đêm, vừa khóc nàng lại vừa nói với khoảng không, nói duy chỉ một câu xin lỗi!

Nào có ai biết được, câu xin lỗi mà nàng nói cả đêm hôm qua là hướng về phía Lăng Tiêu mà nói!

Đôi mắt nàng khóc đến mức đỏ bừng cả lên, sớm đã mất đi mấy phần lộng lẫy vốn có, Mục Y Nhân lúc bấy giờ chỉ là một bộ thể xác không có linh hồn mà thôi!

Trần Lễ Thạch nhìn bộ dáng lúc này của mục y nhân, trong lòng càng thêm đắc ý!

Một cảm giác thoải mái tới cực điểm lúc bấy giờ tự nhiên sinh ra trong đầu hắn, mà chính hắn muốn cũng là loại cảm giác này!

Hắn muốn Mục Y Nhân sống không bằng chết!

Hắn muốn Mục Y Nhân thương tâm, đau lòng, Mục Y Nhân càng thương tâm bao nhiêu, hắn càng vui vẻ bấy nhiêu!

“Y Nhân, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là nữ nhân của ta, ta đột nhiên cảm thấy, cho dù là chân hay là tay gãy đi chăng nữa, tất cả đều là đáng giá!”

Mục Y Nhân lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói:

“Cả đời này, cũng sẽ không bao giờ có được tấm lòng của ta!”

Mắt Trần Lễ Thạch hơi híp lại, một cái nhìn lạnh lẽo hướng Mục Y Nhân mà tới.

“Ta muốn tâm của ngươi làm cái gì? Ta chỉ cần đạt được thể xác ngươi, chà đạp ngươi, như vậy đủ rồi!”

Dừng lại một chút, hắn lại một lần nữa cười lạnh.

“Nói thật ra, nếu như khi đó ngươi sớm đáp ứng lời thỉnh cầu của ta, cũng sẽ không có chuyện ngày hôm nay! Ta sẽ không gãy tay gãy chân, ngươi cũng không cần cùng ta trở mặt thành thù! Cần gì chứ? Ông trời chú định, ngươi là nữ nhân của ta! Ngươi chạy không thoát!”

Mục Y Nhân khẽ cắn môi, cũng không nói thêm gì nữa.

Trần Lễ Thạch hừ lạnh một tiếng, hướng về phía thị nữ mà nói:

“Không cần quan tâm nàng, có thể bắt đầu cử hành hôn lễ! Cử hành hôn lễ xong, trước tiên ta đem nàng động phòng rồi hung hăng tra tấn một phen!”

Thị nữ gật đầu, lập tức tìm đến người chủ trì.

Người chủ trì là một tiểu tử trẻ tuổi mặc âu phục, nở một nụ cười giả nhân giả nghĩa, bắt đầu một phen thao thao bất tuyệt, có thể so với lời khấn không sai lệch bao nhiêu.

“Ở cái thời điểm vui mừng này…”

Mỗi khi người chủ trì nói xong một câu, trong lòng của Mục Y Nhân càng lúc càng hoảng loạn hơn!

Bởi vì nàng biết, sau khi người chủ trì đọc xong, đó cũng là lúc nàng nghênh đón những giờ phút đầy khó khăn!

Nhưng cái gì tới, cuối cùng rồi cũng phải tới!

Sau khi người chủ trì thao thao bất tuyệt xong lời khấn, cuối cùng cũng đi vào chủ đề chính.

“Trần Lễ Thạch tiên sinh, xin hỏi ngài có nguyện ý, cùng với vị Mục Y Nhân mỹ lệ kế bên ngài làm vợ, chiếu cố nàng và che chở nàng một đời một kiếp hay không?”

Trần Lễ Thạch lộ ra một nụ cười đầy nho nhã!

“Ta nguyện ý!”

Người chủ trì cười cười, quay mặt qua phía Mục Y Nhân.

“Được rồi! Như vậy, cô dâu Mục Y Nhân, cô có đồng ý gả cho người bên cạnh cô, một người nam nhân anh tuấn tiêu sái, Trần Lễ Thạch tiên sinh làm chồng, cùng nhau trải qua sinh lão bệnh tử, không bỏ không rời hay không?”

Thân thể mền mại của Mục Y Nhân run lên, Sắc mặt nhợt nhạt cả đi!

Người chủ trì sững sờ, chợt lần nữa nhỏ giọng nhắc nhở

“Cô dâu Mục Y Nhân.. cô… Nguyện ý gả cho chú rể Trần Lễ Thạch tiên sinh sao?”

Mục Y Nhân cắn môi, bờ môi đều đổ máu, có chết cũng không chịu mở miệng.

Các tân khách bắt đầu nghị luận ầm ĩ, Trần Lễ Thạch dữ tợn nghiêm mặt, cắn răng nói:

“Mục Y Nhân, ngươi muốn làm gì? Ngươi tốt nhất nên biết điều cho ta! Bằng không, ta lập tức liền lấy tro cốt của cha mẹ ngươi, đi làm bô nước tiểu!”

Thân thể mềm mại của mục y nhân lần nữa run lên, nàng sớm đã khóc đến đỏ cả mắt, lúc này đôi mắt nàng lại ươn ướt, từng giọt lệ nhẹ nhàng chảy ra.

“Lăng Tiêu à, ta yêu ngươi, nhưng ta thật xin lỗi! Nếu có kiếp sau, ta sẽ trả lại cho ngươi phần nhân duyên này!”

Nàng trong lúc tuyệt vọng nhất, trong đầu liền nói ra câu này, môi Mục Y Nhân khẽ hở, chuẩn bị mở miệng nói “Tôi đồng ý”.

Lúc này khóe miệng Trần Lễ Thạch vểnh nhẹ lên, dường như là đắc thắng sau một cuộc chiến tranh vậy!

Nhưng ngay lúc này, chuyện ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Một đạo kim quang, đột nhiên từ trên trời rơi xuống, rơi ngay tại cửa chính của Trần gia.

“Oanh — —!”

Nương theo một tiếng nổ vang, mặt đất khói bụi mịt mù, đất đá văng tứ tung.

Mọi người giật nảy mình, nhìn ra phía bên ngoài, một bóng người anh tuấn từ bên trong khó bụi tiến ra.

Đôi mắt tràn đầy sát ý làm cho tất cả mọi người nhịn không được mà run rẩy.

Mục Y Nhân đột nhiên quay đầu lại, nàng không thể nào kìm được nước mắt, hai hàng lệ đã lăng dài trên má.

Trần Lễ Thạc mở to mắt ra nhìn.

“Đáng chết, gia hỏa này làm sao lại tới ngay lúc này chứ? Nhanh! Ngăn hắn lại cho ta! Người chủ trì, hỏi nhanh lên, chỉ cần nàng đồng ý, nàng đã chính thức trở thành người Trần gia ta!”

Trần gia bảo tiêu không nói hai lời, lập tức ào ạt hướng về phía Lăng Tiêu.

Ánh mắt Lăng Tiêu không chớp đến một cái nào, nhìn chằm chằm Mục Y Nhân, đồng thời cũng là hướng về phía Mục Y Nhân mà đi tới.

Bảo tiêu đã xông tới, hung hăng đập một quyền, Lăng Tiêu duỗi tay, không chút lưu tình nắm quả đấm nghiền nát xương cốt của hắn!

“A — —!”

Hắn vừa mới hét thảm một tiếng, Lăng Tiêu đã quất tới một bàn tay, trực tiếp đem đầu của hắn đánh bay!!

Một đám bảo tiêu đằng sau nhào lên, Lăng Tiêu giận dữ quát một tiếng.

“Cút!”

Một tiếng hét chứa cương khí bộc phát ra, vô hình mà mang theo một lực lượng khổng lồ, đem tất cả bảo tiêu đang còn sống sờ sờ trực tiếp hóa thành sương máu!

Thấy cảnh này, người chủ trì bị dọa đến kêu thảm một tiếng, xoay người chạy.

Trần Lễ Thạch giận dữ không thôi!

“Hỗn trướng! Đồ hỗn trướng! Ngươi trở lại cho ta! Không thì ta sẽ làm thịt ngươi!!”

Hắn vừa mới phẫn nộ gào thét, Mục Y Nhân đã xé toang khăn lụa màu trắng trên đầu ra, không lưu tình chút nào, hướng về phía mặt của hắn, trực tiếp hung hăng rút hai bàn tay!

“Ngươi đi chết đi!”

Nói xong, nàng không chút do dự xông về Lăng Tiêu!

Trần Lễ Thạch tức giận đến thổ huyết, nhưng, Mục Y Nhân còn không tới kịp chạy ra khỏi cửa, liền bị một cái họng súng nhắm ngay đầu!

“Ngươi chạy một bước nữa thử xem?”

Mục Y Nhân thân thể run lên, cắn răng, gắt gao nhìn chằm chằm nam nhân ở trước mắt.

Trần gia gia chủ, cha của Trần Lễ Thạch!

Người nào cxung không nghĩ tới, người đàn ông này, thế mà ngay lúc này tung ra một đòn sát thủ như vậy!!

Hắn cười lạnh.

“Muốn chạy? Ngươi chạy được không? Đánh gãy tay chân của con trai ta, ngươi cho rằng Trần gia buông tha cho ngươi dễ dàng như vậy sao? Ta nói cho ngươi biết, ngươi không sinh con dưỡng cái cho Trần gia ta, cả đời này, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ đến việc chạy! Mấy người thị nữ các ngươi, để ý nàng cho ta!”

Nói xong, hắn nhìn gắt gao về phía của Lăng Tiêu.

“Tiểu tử kia, còn không mau dừng tay!”

Lăng Tiêu nhàn nhạt liến nhìn hắn, Trần phụ cười lạnh, đem học súng chĩa về phía Lăng Tiêu!

“Cũng là ngươi, cùng tiện nhân Mục Y Nhân đánh gãy tay chân của nhi tử ta? Ngươi thật to gan, ỷ vào ngươi là cái Võ đạo tu luyện giả thì có thể đối với nhi tử ta như thế sao? Ngươi thật tự xem mình là đại nhân vật rồi chăng?”

Sắc mặt Lăng Tiêu đạm mạc.

“Ngươi… Hiện tại để súng xuống, ta còn có thể cho ngươi chết một cách toàn thây!”

“Ha ha ha….”

Trần phụ ngửa mặt lên trời cười to.

“Để súng xuống? Ta nói cho ngươi biết, ngươi nghĩ cùng đừng nghĩ, ta hôm naymuốn để ngươi biết tư vị của việc vị gãy tay chân! Ta muốn để ngươi hướng nhi tử ta mà bồi tội!”