Chương 58: Tao Nhã Mà Rực Rỡ

Trong nháy mắt, một đạo khinh nhập vào trong thể nội của Trần Lễ Thạch, hắn hoảng sợ, hỏi:

“Ngươi…Ngươi vừa làm gì ta? Sao thân thể của ta đau quá vậy?”

Lăng Tiêu sắc mặt đạm mạc nói”

“Cũng không có gì. Ta chỉ…đem kinh mạch toàn thân của ngươi phá vỡ một chút, thay đổi vị trí một chút, để cho ngươi cảm nhận được cái gì gọi là sống không bằng chết!”

Trần Lễ Thạch lúc bấy giờ đã là thập phần hoảng sợ.

“Tha cho…”

Vừa mới nói được hai chữ “Tha cho”, hắn đã hét thảm lên một tiếng, mạch máu toàn thân đều bành trướng, hắn lên từng vệt trông hệt như những con giun vậy.

Sau đó, “bành” một tiếng, Trần Lễ Thạch lập tức đã hóa thành một bãi huyết vụ!

Trần gia? Toàn diệt!

Một màn này là thập phần tàn nhẫn, thập phần đáng sợ cùng bi ai, nhưng tuyệt nhiên, không một ai đứng ra vì Trần gia mà cầu tình.

Thứ nhất,uy nghiêm của Lăng Tiêu, há lại có thể khinh nhờn sao?

Thứ hai, Trần gia cũng không phải là một gia tộc tốt đẹp gì!

Giải quyết Trần Lễ Thạch xong, Lăng Tiêu cũng không quan tâm đến hắn nữa mà trực tiếp hướng Mục Y Nhân đi tới, giữ chặt bàn tay nhỏ bé của nàng, ánh mắt bắng lãnh nhìn lướt qua về phía cửa.

Đối mặt với ánh mắt của Lăng Tiêu, tất cả đều đồng loạt cúi đầu, không ai dám nhìn thẳng vào hắn!

“Từ nay về sau, Mục Y Nhân nàng chính là nữ chủ nhân của các ngươi!”

“Kính chào thiếu phu nhân!”

Mấy trăm người cùng nhau hô to một tiếng làm cho Mục Y Nhân đỏ cả mặt, tim đập loạn nhịp mãi không thôi.

Nàng chỉ là một cô gái bình thường, mặc dù là tổng giám đốc, dưới tay nàng cũng có không ít nhân viên, bất quá đó cũng chỉ là những người bình thường mà thôi.

Nhưng bây giờ thì sao? Ở đây nhiều người như vậy, đã thế những người này có ai không phải là phú tài, lão bản?

Thậm chí còn có ít người là tồn tại mà ai ai cũng phải kiếp sợ a~

Thế nhưng, tất cả những người này, đều là hướng nàng mà quỳ rạp dưới chân, cái này khiến cho nàng cảm thấy bản thân giống như đang nằm mơ vậy, thật là khiến cho người khác không thể tin!

“Các ngươi… Các ngươi đứng lên hết đi, đừng có quỳ! Mặt đất rất lạnh!”

Nói xong, sắc mặt Mục Y Nhân đỏ lên trông thấy.

Nàng cảm giác, chính bản thân mình hệt như một nha đầu ngốc chưa bao giờ va chạm xã hội a.

Bất quá, không một ai ở đây dám bất kính đối với Mục Y Nhân.

Đơn giản bởi vì Mục Y Nhân, nàng thế nhưng là nữ nhân của Lăng Tiêu, chỉ cần như vậy là đủ rồi!

“Cám ơn Thiếu phu nhân!”

Tất cả cùng kinh hô một tiếng rồi đồng loạt từ từ đứng lên, xếp thành hai hàng, vẻ mặt đầy nghiêm túc khiến người ta có chút cảm giác khẩn trương.

Mục Y Nhân cắn môi, nhìn lén qua phía Lăng Tiêu.

Lăng Tiêu cười nhạt một tiếng, nắm lấy tay của nàng, kéo nàng đi ra ngoài cửa.

“ngươi không cần sợ hãi, làm nữ nhân của ta, ngươi bây giờ chính là Vương hậu của toàn thế giới! Không một ai có thể chê cười ngươi cả!”

Mục Y Nhân nửa hiểu nửa không nhẹ gật đầu.

Dưới ánh mắt của hàng trăm người, hai người bước lên xe, hướng khách sạn Giang Châu mà đi.

Trên toàn bộ đường đi, Mục Y Nhân đều nắm chặt lấy tay của Lăng Tiêu, không dám buông ra một khắc, nàng sợ hắn lại một lần nữa bỏ nàng mà đi!

Về đến phòng, Tú Nhi thức thời lui ra, để lại hai người Lăng Tiêu cùng Mục Y Nhân trong phòng.

Lăng Tiêu rút tay ra khỏi tay nàng, rót một chén trà để lên trên bàn cho Mục Y Nhân.

“Ngươi còn chưa có ăn gì cả, trước tiên uống ngụm trà, để ta bảo Tú Nhi đi nấu cháo cho ngươi!”

“Ừm!”

Mục Y Nhân nhẹ gật đầu, bưng lấy chén trà, mắt mở to, thi thoảng lén nhìn Lăng Tiêu một chút.

Mỗi khi Lăng Tiêu ngẩng đầu nhìn nàng, nàng lại thẹn thùng cúi đầu xuống, đáng yêu đến nỗi Lăng Tiêu không thể ngừng trêu chọc nàng được.

Dù cho Quan Thiên Hạ, hoa thơm cỏ lạ khắp nơi trên đất.

Lăng Tiêu thấy, so Mục Y Nhân xinh đẹp, có khí chất, đâu chỉ 10 triệu?(hai câu trên ha)

Mục Y Nhân như một dòng nước mát không ngừng chảy vào trong tâm hồn hắn.

“Muốn hỏi gì thì hỏi đi. Ta biết, ngươi nhất định có rất nhiều thứ muốn hỏi ta.”

Mục Y Nhân khẽ cắn môi, để chén trà xuống.

“Ba năm trước đây, ở trong núi, ta dùng hết sức để gọi ngươi, vì cái gì ngươi lại không đấp ứng ta?”

Lăng Tiêu phiền muộn cười một tiếng.

“Khi đó, phụ mẫu ta bị giết, hai chân ta bị đoạn, có thể nói, là tuyệt vọng tới cực điểm! Vào lúc đó, ta không xác định được tương lai ta có thể cho ngươi! vì thế, ta liền lựa chọn im lặng!”

“Ngươi không cảm thấy ngươi rất tự ti sao? Ngươi có biết ta ba năm nay là khó khăn đến bực nào? Nếu như không phải tình cảm của ta dành cho ngươi quá sâu đậm, có lẽ, ba năm trước, ta đã theo phụ mẫu rời khỏi thế gian rồi!”

“Có nhân tất có quả. Ba năm trước đây, ngươi là đi tìm ta đã để thúc thúc a di mất đi. Nếu như ngươi tìm được ta, đồng thời mang ta trở về, ta nghĩ, hai chúng ta cũng không phải trải qua sự tình như hôm nay!”

Mục Y Nhân thở dài.

“Đáng tiếc, thúc thúc, a di, còn có phụ mẫu ta, đã không còn tại giới để mừng cho chúng ta nữa rồi! Tất cả đều tại cái Hoa gia trời đánh đó!”

Lăng Tiêu ánh mắt híp lại.

“Hoa gia, sớm muộn gì bọn hắn cũng phải trả giá vì những gì chúng làm!”

“Ngươi nhất định phải vì bọn họ báo thù a!”

“Sẽ.”

Trong phòng lại im lặng trầm mặc, ba năm không thấy, bây giờ nàng biết được thân phận của Lăng Tiêu thế này, tựa hồ có chút thẹn thùng, không biết nên nói với hắn cái gì.

“Đúng rồi, ngươi đã trở về thăm gia gia chưa?”

Lăng Tiêu gật gật đầu.

“Đã đi thăm rồi, qua hai ngày nữa, cũng là đại thọ 70 tuổi của gia gia, đến lúc đó, ngươi cùng ta trở về đi!”

Mục Y Nhân ngượng ngùng nhìn Lăng Tiêu một chút liền đã cúi đầu.

“Ba năm nay ngươi rốt cuộc đi nơi nào? Vì sao chân ngươi lại bình phục, lại còn trở nên lợi hại như vậy?”

“Ba năm trước, ta được Quỷ Cốc cốc chủ cứu, hắn chữa khỏi hai chân của ta, đồng thời dạy ta tu luyện. Để cho ta mở ra một số…trí nhớ rất xưa rồi.”

“Quỷ Cốc, cũng là môn phái võ lâm sao?”

“Đúng thế, ta hiện tại là Quỷ Cốc thiếu chủ, Quỷ Cốc Chiến Thần đường đường chủ.”

“Hảo lợi hại a!”

Mục Y Nhân dứt lời, Tú Nhi bưng một chén cháo đi tới, vừa đi vừa cười nói:

“Đâu chỉ vậy! Thiếu chủ nhà chúng ta hiện tại là Long Tổ Thiếu tướng đó a!”

“Tê ~!”

Mục Y Nhân hít sâu một hơi.

Thẳng thắn mà nói, Quỷ Cốc thiếu chủ, Chiến Thần đường đường chủ cái gì, nàng không hiểu được.

Nhưng hai chữ ‘Thiếu tướng’ nàng lại rất rõ!

“Lăng Tiêu, ngươi mới 18 tuổi, làm sao lại thành Thiếu tướng?”

“Long Tổ Thiếu tướng không dựa vào tuổi tác, mà là dựa vào thực lực! Thực lực của ta hiện tại đã đủ mạnh, tự nhiên sẽ được phong hàm Thiếu tướng.”

Mục Y Nhân có chút tự ti.

“Nghĩ không ra, mới ngắn ngủi ba năm ngươi liền đã trở nên lợi hại như vậy!”

Lăng Tiêu há có thể nhìn không ra ánh mắt có chút thất lạc cùng tự ti của nàng sao?

Hắn lấy cháo trong tay Tú Nhi, phất phất tay ra hiệu Tú Nhi lui ra ngoài, sau đó, đứng dậy ngồi bên cạnh Mục Y Nhân dùng cái muỗng múc một miếng cháo, đút nàng ăn.

“Mặc kệ ta là Quỷ Cốc thiếu chủ cũng tốt, Long Tổ Thiếu tướng cũng được. Hoặc là cái gì khác… Những cái kia, ta cũng không quan tâm.”

“Bởi vì ta nỗ lực lấy những thứ này, cũng là vì ngươi!”

Một câu nói đơn giản như vậy lại làm cho trái tim của Mục Y Nhân như được rót mật ngọt

Nàng há cái miệng nhỏ nhắn, cắn môi, một hơi uống cạn hết chén cháo.

“Đừng có mà cầm những thứ như vậy đến lừa ta a, trước kia ngươi lừa ta thật khổ sở, ta sẽ không bị ngươi lừa dễ dàng như lần trước đâu!”

“Nha đầu ngốc!”

“Ta không ngốc!”

“Ngươi mới chính là ngốc!”

Hai người cứ như vậy, một bên cãi nhau, một bên ăn đồ ăn, trò chuyện vui vẻ, hệt như một luồng không khí yêu thương rót đầy vào trong căn phòng nhỏ.