Chương 55: Trần Gia Đại Hôn

Khi tia nắng mặt trời buổi sáng sớm len lỏi vào cửa sổ, Lăng Tiêu từ bên trong minh tưởng từ từ tỉnh táo lại.

Ánh mắt của hắn vẫn sắc bén như cũ, khóe miệng lại mang theo một nụ cười.

Có rất ít chuyện có thể làm Lăng Tiêu vui vẻ.

Tiền tài, quyền lợi, tất cả chẳng qua đều như mây khói, duy chỉ có nàng, người có thể đi vào trong tâm của Lăng Tiêu.

“Y Nhân, hi vọng hôm nay ngươi sẽ không trách ta, lâu như vậy, ta mới nói cho ngươi chân tướng.”

Tú Nhi đi tới, ôn nhu cười một tiếng.

“Thiếu chủ hôm nay tâm tình thật tốt, chẳng lẽ đây chính là truyền thuyết, người gặp việc vui tinh thần thoải mái?”

Lăng Tiêu cười cười, hôm nay tâm tình cao hứng, hắn cũng sẽ không tráchTú Nhi tội trêu chọc.

“Đi thôi, đi tập đoàn Y Nhân!”

“Được rồi, xe đều đã chuẩn bị xong!”

Hai người rất nhanh đã đến tập đoàn Y Nhân, vừa đến, Lăng Tiêu đã ngay lập tức bước lên lầu.

Qua sự việc lần trước ở tập đoàn Y Nhân, mọi người tự nhiên đều biết mối quan hệ Lăng Tiêu cùng Mục Y Nhân, cho nên cũng không có ai đến ngăn cản hắn.

Đi tới văn phòng tổng giám đốc, Lăng Tiêu chỉ thấy nhân viên đang làm việc mà không thấy Mục Y Nhân ở đâu cả.

Vừa thấy Lăng Tiêu, nhân viên liền vội vàng đứng lên, cúi đầu lễ phép nói:

“Lăng thiếu gia, ngài tới tìm tổng giám đốc của chúng ta có chuyện gì sao?”

“Y Nhân có ở đây không?”

“Tổng giám đốc còn chưa tới làm a! Hôm nay có thể là nàng có việc, ngày bình thường nàng đều đi làm từ rất sớm!”

Lăng Tiêu khẽ nhíu mày, nói:

“Để ta gọi điện thoại.”

Hắn nhanh chóng lấy điện thoại gọi vào số của Y Nhân, điện thoại thế nhưng lại bị tắt máy!

Nhân viên không nhịn được nói lầm bầm:

“Kỳ quái, điện thoại của tổng giám đốc luôn luôn là mở máy suốt 24 giờ đó a?”

Ánh mát Lăng Tiêu đã có chút âm trầm.

“Ngươi lập tức điều tra một chút, Y Nhân hôm qua là rời đi lúc nào, từ nơi nào rời đi. Đây là số điện thoại của ta, tùy thời liên hệ ta!”

“Vâng!”

Nói xong, Lăng Tiêu quay người rời đi.

Tú Nhi có chút lo lắng nói:

“Thiếu chủ, Y Nhân tỷ tỷ, không phải đã gặp phiền phức đi!”

“Không nhất định.”

“Chẳng lẽ là những người đêm qua, bọn họ đối Thiếu chủ lòng mang oán hận? Cho nên…?”

“Bọn họ còn không có ngu xuẩn như vậy, nếu không, đêm qua liền sẽ không quỳ xuống! Vả lại, cho dù là bọn họ muốn ẩn nhẫn, cũng không có khả năng nhanh như vậy liền biết ta cùng với Y Nhân có quan hệ.”

Lăng Tiêu trước đó chưa từng bại lộ mối quan hệ giữa hắn cùng Y Nhân, chính là vì để bảo hộ Mục Y Nhân, để tránh Mục Y Nhân bị người khác xâm hại.

Lăng Tiêu đang đi, phía sau lưng đã có người đuổi theo.

“Lăng thiếu, ngài chờ một chút.”

Lăng Tiêu quay đầu, nhân viên một mặt lo lắng chạy chậm tới.

“Làm sao?”

“Lăng thiếu, bảo an nói, đêm qua, không có trông thấy Tổng giám đốc rời khỏi tập đoàn Y Nhân, xe của Tổng giám đốc vẫn còn đang ở dưới bãi đỗ xe a!”

Lăng Tiêu ánh mắt híp lại, sát ý ẩn hiện, nhiệt độ cả tầng lầu trong nháy mắt hạ xuống mấy độ, nhân viên hắt xì hơi một cái, thân thể bắt đầu run rẩy.

Những người khác cũng ào ào truyền một trận âm thanh như giết heo.

“Người nào đặc biệt mở điều hòa rồi? Có phải giữa trưa đâu! Não có bệnh à?”

Lăng Tiêu cũng không để ý tới bọn phàm nhân này, hắn chỉ là lạnh như băng hướng về phía Tú Nhi mở miệng nói:

“Thông báo cho tất cả mọi người, trong vòng nửa canh giờ, ta muốn biết vị trí Y Nhân hiện tại, nếu không, ta không ngại đem toàn bộ Giang Châu lật tung lên đâu!”

Mục Y Nhân là hết thảy mọi thứ của Lăng Tiêu!

Nàng nếu có mệnh hệ gì, Lăng Tiêu cho dù có hủy diệt thê giới cũng sẽ không hề tiếc nuối!”

Thân thể mềm mại của Tú Nhi run lên.

“Ta đã biết, Thiếu chủ, ta lập tức đi làm ngay”

“Điều tra tất cả màn hình giám sát, nếu phát hiện bất cứ thứ gì thì phải nói cho ta biết trước tiên.”

‘Vâng!”

Nói xong, Lăng Tiêu cũng không đứng tại đó ngẩn ngơ, chân giẫm một cái, thân thể trong nháy mắt biến mất tại chỗ!

Nhân viên giật mình kêu lên:

“Trời ơi, gia hỏa này, hắn… Hắn còn là con người sao?”

Mà lúc này, tại biệt thự của Trần gia, không ít khách mời đã ngo ngoe đến không ít!

Trần phụ đứng ở bên ngoài, mặc lấy một bộ tây phục hàng hiệu mới tinh, miệng nở một nụ cười dạt dào nghênh đón khách mời.

“Trần tổng, chúc mừng chúc mừng, hôm nay quý Thiếu gia kết nhân duyên, giai ngẫu tự nhiên, thật đáng mừng.”

“Đa tạ Chu tổng, mau vào a.”

“Lão Trần, chúc mừng a, nhi tử nhà ngươi cưới vợ, xem ra ngươi cũng sắp ôm cháu rồi!”

“Ha ha ha… Lão Ngô, cám ơn những lời chúc này của ngươi, nhanh, nhanh đi vào uống chén trà.”

Trần gia hôm nay đều vui mừng hớn hở, nhưng thoải mái nhất không ai qua được Trần Lễ Thạch!

Hắn được người hầu hạ thay cho một bộ âu phục màu đỏ tươi, nằm trên xe lăn, cười không ngậm được mồm.

“Lăng Tiêu, ngươi đánh gãy tứ chi của ta thì chơi nữ nhân của ngươi! Buổi tối hôm nay, ta muốn hạ dược Mục Y Nhân để chơi nàng một trăm lần! Ta muốn để nữ nhân của ngươi bị ta đè xuống đến mức phải thần phục! Ta muốn để ngươi hối hận về những việc làm của ngươi đối với ta!”

“Thiếu gia, giờ lành đã đến, chúng ta cũng nên đi ra.”

“Ta đã biết, Mục Y Nhân thế nào? Nàng thay xong y phục chưa?”

“Vốn là nàng là không nguyện ý thay y phục, nhưng bọn hạ nhân lấy tro cốt cha mẹ nàng ra uy hiếp, nàng không thể không ngoan ngoãn nghe lời. Bất quá Thiếu gia, Mục tiểu thư hiện tại đồng ý cử hành hôn lễ, nhưng về việc động phòng, nàng không thể tiếp tục đáp ứng a? Ngài hành động thế này, nàng có thể gây bất lợi với ngài hay không? Nhờ vào đó áp chế ngài, bắt ngài phải đem tro cốt của cha mẹ nàng trả cho nàng?”

“Các ngươi biết bản thiếu gia thông minh tài trí, sẽ nghĩ không ra chút điểm này sao? Ta đã sớm mua một bình hảo dược, chỉ cho Mục Y Nhân ăn vào, nàng ccho dù là trinh tiết liệt nữ, cũng phải lay động thành hoa mẫu đơn! Đến lúc đó, nàng sẽ phải cầu xin ta chơi nàng, sẽ còn đụng đến ta sao?”

“Mưu kế của Thiếu gia thật sự hay a, đem Mục Y Nhân chơi gắt gao!”

“Đó là tự nhiên, chỉ là một cái Mục Y Nhân, tính là cái gì? Nàng cũng xứng cùng ta đấu sao? Năm đó ta muốn ngủ với nàng, nàng còn rụt rè cùng với ta, ta tùy tiện động một chút tay chân, Y Nhân tập đoàn của nàng thiếu chút nữa đã phá sản! Nàng lấy cái gì đến cản trở ta? Hiện tại, cho dù bản thiếu gia tay chân đều gãy mất, thì thế nào? Ta muốn ngủ với Mục Y Nhân nàng, nàng như cũ chạy không được! Ha ha ha ha…”

“Thiếu gia anh minh thần võ!”

Thị nữ đẩy Trần Lễ Thạch đi ra bên ngoài, một đám khách mời nhìn Trần Lễ Thạch cũng không khỏi hơi kinh ngạc.

“Trần huynh, Lễ Thạch làm sao thành bộ dáng này?”

Trần phụ cười ha ha.

“Đứa nhỏ này vận khí không tốt, bị xe đụng.”

“Thật đúng là quá bất hạnh đi!”

“Có điều, hiện tại đã không còn quan trọng. Chờ hắn kết hôn, sinh hài tử, Trần gia ta về sau, vẫn là có người kế thừa a.”

“A đúng rồi, Trần huynh, con dâu nhà ngươi là người nào a?”

“Một tiểu cô nương tên gọi là Mục Y Nhân.”

“Mục… Mục Y Nhân?”

“Thế nào?”

“Không có.. Không có gì! Trần huynh, ta đi nhà vệ sinh một chút.”

“Đi thôi, bất quá đừng đi quá lâu, hôn lễ đã gần bắt đầu cử hành rồi!”

“Yên tâm đi, ta chỉ là tiểu tiện, sẽ không chậm trễ quá lâu đâu!”

Nói xong, hắn nhanh rời đi.

Mà Mục Y Nhân lúc này cũng được hai người thị nữ đỡ lấy tiến vào đại sảnh.

Chân dung trang điểm nồng đậm của nàng cũng không thể nào che giấu được một khuôn mặt mang đầy nỗi tang thương, thương cảm, còn kèm theo cả một làn da nhợt nhạt