Chương 16: Ân cần thiện dụ

Nghe được Lâm đạo trưởng ngôn ngữ, Điền Chân Cung nhẹ gật đầu, ngược lại hướng đi bên giường, thu thập hành lý.

Gặp Trường Sinh đứng thẳng bất động, Lâm đạo trưởng khoát tay thúc giục, “Thu thập một chút, lập tức lên đường.”

“Sư phụ, ngài nói tới thời gian ko chờ ta là có ý gì a?” Trường Sinh hỏi, thời gian ko chờ ta xuất từ luận ngữ, ý là thời gian sẽ không chờ chúng ta, lúc này tin tức đã để lộ, mọi người cảnh ngộ xác thực vô cùng nguy hiểm, Lâm đạo trưởng dùng thời gian ko chờ ta để hình dung cũng rất chuẩn xác, nhưng hắn luôn cảm giác Lâm đạo trưởng trong lời nói có hàm ý.

Lâm đạo trưởng nghe vậy đầu tiên là sững sờ, ngược lại nghiêng đầu nhìn về phía Trường Sinh, mỉm cười nói, “Không bao lâu Giang Hồ bên trong người liền sẽ chen chúc mà tới, trước đó chúng ta nhất định phải dành thời gian, làm tốt vạn toàn chuẩn bị.”

“A.” Trường Sinh gật đầu.

Lâm đạo trưởng buông xuống chén nước, vỗ vỗ Trường Sinh bả vai, “Nhanh thu thập đi thôi.”

Không bao lâu, đám người thu thập thỏa đáng, thanh toán tiền phòng rời đi tửu điếm.

Lâm đạo trưởng trước đây đã từng mua một con ngựa, lúc này con ngựa này liền buộc ở bên ngoài khách sạn, tiếp xuống đám người còn phải lại hướng phiên chợ mua lấy một con ngựa cùng một chiếc xe.

Tại đi đến phiên chợ trên đường, Lâm đạo trưởng bày mưu đặt kế Lý Trung Dung mua không ít lương khô, đây đều là có sẵn thức ăn, không cần nấu nướng, đám người sau đó phải đi cả ngày lẫn đêm, không có thời gian lại nổi lên hỏa nấu cơm.

Buổi chiều giờ Mùi, đám người ngồi xe ngựa khởi hành lên đường, đây là một cỗ song ngựa cầm càng kéo xe ô bồng xe ngựa, từ Ba Đồ Lỗ cầm càng kéo xe, Lý Trung Dung cư phụ xe, còn lại bốn người ngồi ở trong xe.

Xe ngựa từ cửa Tây ra khỏi thành, ra khỏi thành về sau Lâm đạo trưởng nói cái địa danh nhi, Ba Đồ Lỗ đáp đáp một tiếng, giơ roi thúc ngựa.

“Trường Sinh, ngươi có từng hối hận cùng chúng ta đồng hành?” Lâm đạo trưởng nhìn về phía Trường Sinh.

Trường Sinh lắc đầu.

Lâm đạo trưởng mỉm cười lắc đầu, chuyển mà nói rằng, “Người tập võ thường nói lưu tình không động thủ, động thủ không lưu tình, ngươi như thế nào đối đãi câu nói này?”

Trường Sinh không biết trả lời như thế nào mới tốt, liền ngẩng đầu nhìn về phía Trần Lập Thu, hi vọng Trần Lập Thu có thể cho hắn một chút ám chỉ.

“Ngươi chớ nhìn hắn, ta đang hỏi ngươi.” Lâm đạo trưởng nói ra.

Trường Sinh bất đắc dĩ, chỉ có thể tự hành suy nghĩ, “Động thủ không lưu tình, lưu tình không động thủ, giống như có đạo lý, có thể không động thủ hay là chớ động thủ.”

“Ý của ngươi là có thể nhịn được thì nhịn, không thể nhịn được nữa liền lạnh lùng hạ sát thủ?” Lâm đạo trưởng truy vấn.

Trường Sinh căn cứ Lâm đạo trưởng ngữ khí đoán được bản thân có thể có thể nói sai, nhưng hắn nghĩ không ra bản thân sai ở nơi nào, đành phải thấp giọng nói ra, “Có thể không giết hay là chớ giết.”

Mắt thấy Trường Sinh khó xử cảm thấy khó xử, Lâm đạo trưởng liền không tiếp tục buộc hắn, mà là nghiêm mặt nói ra, “Ngươi nhất định phải nhớ kỹ, ngày khác ngươi võ công đại thành, nếu như tao ngộ mạo phạm khiêu khích, nhất định không muốn tránh lui nhường nhịn, nhẫn nhất thời không có gió êm sóng lặng, lùi một bước cũng không có trời cao biển rộng, hiếp yếu sợ mạnh là thế nhân bệnh chung, tại tao ngộ khiêu khích cùng mạo phạm về sau, nhất định phải tức khắc cho trừng trị, không được nhân nhượng nhường nhịn, phải biết nhân nhượng nhường nhịn sẽ chỉ cổ vũ tội ác, tuyệt sẽ không đổi lấy thân mật cùng tôn trọng.”

Lâm đạo trưởng nói đến chỗ này lại bắt đầu ho khan, Trường Sinh thừa cơ nhìn về phía Trần Lập Thu, Trần Lập Thu nhíu mày, vụng trộm khoát tay, ra hiệu hắn cũng không hiểu Lâm đạo trưởng vì sao đột nhiên nói những cái này.

Đợi đến ngừng ho khan, Lâm đạo trưởng lại nói, “Nhường nhịn phía sau cũng không phải là bao dung cùng rộng lượng, mà là khiếp đảm cùng trốn tránh, lúc nên xuất thủ liền xuất thủ, không cần tự trọng thân phận, kịp thời lại cần thiết trừng trị đối lẫn nhau đều là chuyện tốt, ngươi sẽ không dành dụm nộ khí, thậm chí cuồng nộ bộc phát, đối phương cũng sẽ không được một tấc lại muốn tiến một thước, cuối cùng tự tìm đường chết.”

“A.” Trường Sinh cái hiểu cái không.

Một bên Trần Lập Thu tiếp lời Lão đại, “Sư phụ, ý của ngài là có thể ở ác nhân đánh chúng ta thời điểm cho hắn một quyền, cũng đừng chờ ác nhân được đà lấn tới nghĩ muốn giết chúng ta thời điểm cho hắn một đao?”

“Chính là, ” Lâm đạo trưởng nghiêm mặt gật đầu, “Ác nhân cũng có phụ mẫu vợ con, ở tại bọn họ làm ác mới bắt đầu tiểu trừng đại giới, để cho bọn họ có thu liễm, xa so với nhân nhượng dung túng, yếu thế hướng dẫn, cuối cùng lấy tính mạng bọn họ muốn tốt.”

Nghe được Lâm đạo trưởng ngôn ngữ, Trường Sinh chậm rãi gật đầu, Lâm đạo trưởng nói tới những cái này hắn lúc trước không hề nghĩ tới, bất quá suy nghĩ cẩn thận Lâm đạo trưởng nói lại là đại thiện chí lý, lùi một bước thực rất không có khả năng trời cao biển rộng, nhẫn nhất thời cũng rất không có khả năng gió êm sóng lặng, sẽ chỉ đổi lấy người khác ngày một thậm tệ hơn, được một tấc lại muốn tiến một thước.

Lùi một bước nói, cho dù thực bảo toàn bản thân, cũng không thể ngăn lại tội ác, ác nhân khả năng không đến trêu chọc ngươi, nhưng cũng sẽ đi trêu chọc người khác, đây là bo bo giữ mình, chỉ lo thân mình nhát gan trốn tránh.

“Trường Sinh, lời nói của ta ngươi nhớ chưa có?” Lâm đạo trưởng trầm giọng hỏi.

“Nhớ kỹ.” Trường Sinh gật đầu.

“Thuật lại một lần.” Lâm đạo trưởng nói ra.

Trường Sinh ngay ngắn một lần suy nghĩ, chuyển mà nói rằng, “Động thủ không lưu tình, lưu tình không động thủ những lời này là không đúng, nếu như có người khiêu khích mạo phạm, nên tức khắc cho trừng trị, không thể không khỏi nhường nhịn, cái kia sẽ chỉ làm đối phương được một tấc lại muốn tiến một thước, ngày một thậm tệ hơn, cuối cùng gây cho chúng ta nổi giận xuất thủ. Nếu như chúng ta sớm đi xuất thủ, hắn khả năng chỉ là chịu một trận đánh, nhưng chúng ta nếu như một vị nhường nhịn, trong lòng dành dụm đại lượng nộ khí mới ra tay, bọn họ khả năng liền muốn ném cái mạng, nếu quả như thật đến đó một bước, chính là chúng ta khi trước nhường nhịn hại chết bọn họ.”

“Trẻ nhỏ dễ dạy, ” Lâm đạo trưởng chậm rãi gật đầu, ngược lại nâng lên âm điệu, “Các ngươi cũng đều nhớ kỹ, chỉ cần đủ khả năng, nhất định không muốn nén giận, phải biết nộ khí sẽ sinh sôi lệ khí, mà lệ khí là sẽ khoảng chừng tâm tính, thiện chí giúp người người hồi lấy thiện, cùng người vì ác giả hồi lấy xấu, như thế như vậy mới tâm cảnh quang minh bình thản.”

Lâm đạo trưởng nói xong, trong xe ba người tất cả đều gật đầu, lái xe hai người cũng lên tiếng đáp ứng.

Lâm đạo trưởng có vẻ như có chút mỏi mệt, nói xong lời nói này liền nhắm mắt lại, đi đường lúc xe ngựa xóc nảy, cũng không thể khoanh chân ngồi tĩnh tọa, chỉ là nhắm mắt dưỡng thần.

Mắt thấy Lâm đạo trưởng nhắm mắt lại, trong xe ba người cũng theo đó buông lỏng xuống.

Bất quá cũng không lâu lắm, Lâm đạo trưởng lại mở mắt, “Đúng rồi, ta lúc trước nói tới cũng không phải để cho các ngươi bụng dạ hẹp hòi, có thù tất báo, phải biết đáng hận người cũng có thể thương chỗ, động thủ trước đó nhất định phải làm rõ sai trái, khác nhau đối đãi.”

Lâm đạo trưởng nói xong, đám người gật đầu lần nữa.

Lâm đạo trưởng vừa nhìn về phía Trường Sinh, “Trường Sinh, ngươi có hận hay không ngươi những cái kia hàng xóm láng giềng?”

Trường Sinh không biết Lâm đạo trưởng vì sao đột nhiên hỏi việc này, nghĩ nghĩ vừa rồi mở miệng nói ra, “Hận.”

“Cái kia con bò vào ban ngày còn đang vì bọn hắn cày ruộng thổ địa, đêm xuống bọn họ vậy mà muốn giết rơi nó, ngươi có phải hay không bởi vậy thống hận bọn hắn vong ân phụ nghĩa?” Lâm đạo trưởng hỏi.

“Đúng.” Trường Sinh gật đầu.

“Ngươi hận bọn hắn là đúng, bọn họ đích xác vô tình vô nghĩa, ” Lâm đạo trưởng nói ra, “Nhưng là ngươi còn muốn, cái kia con bò chẳng qua là cho ngươi thân cận, đối với ngươi mà nói cái kia con bò là thân nhân của ngươi, có thể đối với bọn họ mà nói đây chẳng qua là một đầu có thể giết lót dạ hoàng ngưu.”

Lâm đạo trưởng nói là tình hình thực tế, Trường Sinh đành phải gật đầu.

“Các ngươi đều còn nhỏ, đối với tình người ít có giải, ” Lâm đạo trưởng nói ra, “Ngày sau các ngươi sẽ kinh lịch rất nhiều chuyện, nhất định phải nhớ kỹ, không muốn bởi vì hắn người bạc tình bạc nghĩa, phản bội bán đứng, trở mặt thành thù, lấy oán trả ơn mà phẫn nộ tuyệt vọng, muốn trách chỉ có thể tự trách mình có mắt không tròng, chỗ giao không phải người.”

Lâm đạo trưởng nói đến chỗ này hơi chút dừng lại, ngược lại tiếp tục nói, “Chúng ta vì thế nhân làm cái gì, cũng không là bởi vì thế nhân giá trị cho chúng ta làm như vậy, mà là chúng ta muốn làm như vậy, vĩnh viễn không muốn yêu cầu xa vời thế nhân có qua có lại, có ơn tất báo.”

“Sư phụ, lời của ngài chúng ta đều nhớ.” Ngoài xe Lý Trung Dung nói ra.

“Trường Sinh, ngươi nhớ kỹ chưa từng?” Lâm đạo trưởng hỏi.

Trường Sinh không có tức khắc nói tiếp, Lâm đạo trưởng lời nói này nói có chút đột ngột, hắn nhưng lại nhớ kỹ, lại không xác định chính mình phải chăng thực hiểu.

Gặp Trường Sinh do dự, một bên Trần Lập Thu nói ra, “Ý của sư phụ là không thể tùy tiện liền đối người khác móc tim móc phổi, coi như đối người khác tốt, cũng đừng ngóng trông người ta cảm kích, không ôm hi vọng liền sẽ không thất vọng, ta nói có đúng không, sư phụ?”

Lâm đạo trưởng vui mừng gật đầu.

“Ta nhớ kỹ rồi sư phụ.” Trường Sinh nói ra.

Lâm đạo trưởng chậm rãi gật đầu.

Đầu mùa xuân thời tiết ban ngày vẫn rất ngắn, lúc chạng vạng tối, Ba Đồ Lỗ dừng xe ngựa lại, đám người xuống xe thông khí đi vệ sinh.

Ba Đồ Lỗ dìu lấy Trần Lập Thu, Lý Trung Dung vịn Trường Sinh, đi vào đường bắc rừng cây.

“Các ngươi có phát hiện hay không sư phụ hôm nay có chút khác thường?” Lý Trung Dung thấp giọng nói ra.

“Là có chút khác thường, ” Trần Lập Thu nói ra, “Sư phụ lời ngày hôm nay có chút nhiều.”

“Sư phụ tại cho chúng ta giảng đại đạo lý đây, nhiều nói vài lời thế nào rồi.” Ba Đồ Lỗ nói ra.

“Cho chúng ta giảng đại đạo lý?” Trần Lập Thu bĩu môi hỏi, “Ngươi cùng sư phụ nhiều năm như vậy, sư phụ có hay không từng kể cho ngươi đại đạo lý?”

“A, ” Ba Đồ Lỗ đưa tay vò đầu, “Giống như không có.”

“Sư phụ hôm nay lời nói này chủ yếu là hướng lão ngũ nói, ” Lý Trung Dung nói ra, “Sư phụ có vẻ như cực kỳ lo lắng sau này lão ngũ sẽ ngộ nhập lạc lối.”

Lý Trung Dung lời nói khiến Trường Sinh dở khóc dở cười, “Nhị sư huynh, đừng nói đùa, ta một cái người thọt, cũng không biết võ công, có thể đi cái gì lạc lối a.”

“Cái kia nhưng khó mà nói chắc được, chia tay ba ngày làm thay đổi cách nhìn triệt để đối đãi, ngươi trí nhớ tốt, thiên phú cao, ngày khác thành tựu tất tại trên chúng ta.” Lý Trung Dung nói ra.

“Cái gì nha, ta cũng chỉ là đọc thuộc nhớ nhanh một chút thôi.” Trường Sinh nói ra.

“Tóm lại sư phụ hôm nay không đúng lắm, ” Trần Lập Thu nâng lên quần, “Các ngươi có chú ý không, sư phụ một mực tại ho khan.”

Ba Đồ Lỗ nói ra, “Có thể là chạy quá nhanh, đỉnh, tiếp xuống ta đuổi chậm một chút.”

“Được, được, nhanh uống ngựa đi thôi.” Trần Lập Thu khoát tay thúc giục.

Ba Đồ Lỗ buộc lại eo dây thừng nhi đi trước, trong rừng cây chỉ còn lại có Lý Trung Dung, Trần Lập Thu cùng Trường Sinh.

Trần Lập Thu tiện tay hái căn cỏ khô ngậm lên miệng, nghiêng đầu nhìn về phía Lý Trung Dung, “Ngươi thấy thế nào?”

“Ta hoài nghi Chung A Ngạnh trên người bắn ra châm nhỏ là ngâm độc.” Lý Trung Dung thấp giọng nói ra.

“Trên người ngươi có nghiệm độc dụng cụ, cái kia châm nhỏ có độc không có độc ngươi không biết a?” Trần Lập Thu nói ra.

“Nghiệm không ra.” Lý Trung Dung lắc đầu.

Nghe được Lý Trung Dung ngôn ngữ, Trần Lập Thu lông mày cau chặt, “Các ngươi lúc trước không phải từ trên thi thể tìm tới qua giải dược sao?”

“Là tìm ra mấy cái bình sứ, nhưng bên trong không nhất định chính là đối chứng giải dược.” Lý Trung Dung nói ra.

Trần Lập Thu dùng đầu lưỡi kích thích cây kia cỏ khô, trầm ngâm chốc lát mở miệng nói ra, “Sư phụ lúc trước đã từng rời đi mấy ngày, hơn nữa còn là cưỡi ngựa rời đi, ngươi còn nhớ hay không đến chúng ta ngày đó đi ngang qua Ký Châu thời điểm sư phụ đã từng nói qua nơi đó có vị danh xưng Diêm Vương địch Tiết thần y?”

“Ngươi hoài nghi sư phụ đi Ký Châu?” Lý Trung Dung hỏi.

“Chính ngươi tính, đi tới đi lui năm ngày, thời gian là không phải đối được . . .”