Chương 17: Năm hạt dược hoàn

Cứ việc Trần Lập Thu suy đoán hợp tình lý, Lý Trung Dung lại không muốn hướng nhất chỗ xấu nghĩ, “Trong vòng năm ngày có thể đi rất nhiều nơi, sư phụ cũng không nhất định đi Ký Châu.”

“Ta cũng hi vọng sư phụ không đi Ký Châu.” Trần Lập Thu thở dài.

Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu tâm tình đều rất là trầm trọng, Trường Sinh cũng là như thế, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém, bởi vì hắn từng nghe Lâm đạo trưởng nói qua thời gian ko chờ ta, kết hợp Lâm đạo trưởng một mực ho khan, lại phá Thiên Hoang cùng mọi người giảng thuyết đối nhân xử thế đạo lý đến xem, Lâm đạo trưởng rất có thể bên trong một loại nào đó không có thuốc nào chữa được kịch độc.

Gặp Trường Sinh mang bộ mặt sầu thảm, Trần Lập Thu đi đi qua vỗ vai hắn một cái bàng, “Chúng ta chỉ là quan tâm sẽ bị loạn, vọng tự suy đoán, chúng ta lúc trước theo như lời nói, ngươi đừng nói cho người khác.”

Trường Sinh nhẹ gật đầu, tâm tình của hắn cùng Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu cực kỳ tương tự, nhưng là không hoàn toàn tương tự, trừ bỏ lo lắng, hắn còn có mạc danh tâm thần bất định cùng áy náy, bởi vì Thiên Lôi nguyên nhân, người trong thôn đều cho rằng hắn là xúi quẩy sao chổi, thậm chí đem Vương mặt rỗ chết quy tội hắn, giờ này khắc này hắn bắt đầu hoài nghi mình có phải là thật hay không là chẳng lành người, sẽ cho người bên cạnh mang đến tai hoạ.

Nuôi ngựa uống ngựa dùng đi gần nửa canh giờ, sau đó đám người lần thứ hai lên đường, lần này Lâm đạo trưởng không tiếp tục cùng mọi người nói cái gì, chỉ là dựa ngồi ở trong xe nhắm mắt dưỡng thần.

Trường Sinh đám người mang tâm sự riêng, cũng không nói gì nói chuyện với nhau, trong bóng tối chỉ có tiếng vó ngựa dồn dập.

Tới nửa đêm về sáng, đám người ngừng lại, chạy thật nhanh một đoạn đường dài bọn họ có thể nại thụ, nhưng ngựa chịu không được.

Có chuyện là lớn lên, không nói chuyện là ngắn, như thế như vậy đi nhanh ba ngày, một đoàn người đi tới Dự Châu địa giới, tại trong ba ngày này Lâm đạo trưởng thương thế một mực tại chuyển biến xấu, lúc trước chỉ là ngẫu nhiên ho khan, mà lúc này ho khan số lần rõ ràng tăng nhiều.

Trừ bỏ Ba Đồ Lỗ, còn lại bốn người đều mơ hồ cảm nhận được chẳng lành, nhưng mấy lần lo lắng hỏi thăm, Lâm đạo trưởng chỉ nói không có trở ngại, bọn họ mặc dù gánh lòng thấp thỏm, lòng nóng như lửa đốt, nhưng cũng không làm được cái gì.

Trường Sinh căn cứ Ba Đồ Lỗ lái xe lúc quen việc dễ làm xác định đám người không phải lần đầu tới nơi này, buổi chiều giờ Mùi xe ngựa rời đi quan đạo ngoặt lên đường nhỏ, sau đó liền một mực từ trong núi uốn lượn ghé qua, tới lúc mặt trời lặn, phía trước không có đường.

Trường Sinh không biết phong thủy, chỉ có thể nhìn xuất chúng người chung quanh những cái này sơn phong nguy nga cao ngất, đến mức là không phải phong thủy bảo địa, có phải hay không có giấu cổ mộ là hoàn toàn không biết gì cả.

Ba Đồ Lỗ nhánh ngựa tốt xe, đem cầm càng kéo xe ngựa dắt đi ra, mà Lý Trung Dung cùng Điền Chân Cung là đem trang bị đào móc công cụ hòm gỗ từ trên xe ngựa chuyển xuống dưới.

Lâm đạo trưởng cũng từ trên xe ngựa đi xuống, gặp Lâm đạo trưởng xuống xe, Ba Đồ Lỗ vội vàng đem cách đó không xa một khối như vậy tảng đá xanh ôm lấy, cho Lâm đạo trưởng sung làm băng ghế đá.

Lâm đạo trưởng từ trên tảng đá ngồi xuống, ngẩng đầu nhìn tức sắp xuống núi ánh tà.

Đám người chuẩn bị thỏa đáng, Lý Trung Dung hướng Lâm đạo trưởng nói ra, “Sư phụ, ngài thì không nên đi vào, chúng ta đi một lát sẽ trở lại.”

Lâm đạo trưởng nhẹ gật đầu, “Lựa chọn một kiện binh khí, mặc dù ngày sau cảnh giới của các ngươi gặp có thể sẽ phi thường gian nan, lại tuyệt không thể nhúng chàm chết theo vàng bạc.”

Lâm đạo trưởng nói xong, đám người cùng kêu lên hẳn là.

“Đi, mang ngươi được thêm kiến thức.” Trần Lập Thu hướng Trường Sinh vẫy tay.

“Mộ huyệt âm trạch vốn không phải là cái gì cát tường ở tại, Trường Sinh thì không nên đi vào.” Lâm đạo trưởng nói ra.

“Sư phụ nói đến đúng, ” Trần Lập Thu gật đầu nói, “Ngươi thì không nên đi, lưu lại bồi sư phụ, ngươi thích gì binh khí, ta mang cho ngươi đi ra.”

“Ta không sẽ sử dụng binh khí, cũng không biết thích gì.” Trường Sinh lắc đầu.

“Được rồi, chúng ta nhìn xem làm xong.” Trần Lập Thu nói ra.

Ba Lỗ bức tranh từ một bên nói ra, “Lão tam, bụng của ngươi bên trên có tổn thương, làm được hả?”

“Đào hố quật thổ không được, vào mộ chọn binh khí vẫn là có thể.” Trần Lập Thu cười nói.

“Mau mau đi thôi, đi sớm về sớm.” Lý Trung Dung quay người đi đầu.

Trường Sinh đứng ở bên cạnh xe ngựa, đưa mắt nhìn bốn người mang theo công cụ dần dần đi xa.

“Trường Sinh, tới ngồi.” Lâm đạo trưởng hướng Trường Sinh vẫy tay.

Trường Sinh nghe vậy vội vàng đi tới, nhưng hắn cũng không có ngồi vào khối kia trên tảng đá, mà là ngồi ở Lâm đạo trưởng bên trái dưới tay, già trẻ trên dưới loạn không thể, đồ đệ cùng sư phụ là không thể ngồi ngang hàng.

Lâm đạo trưởng mặc dù đem Trường Sinh hô đi qua, cũng không có nóng lòng nói chuyện, khả năng hắn căn bản cũng không muốn nói cái gì, chỉ là muốn để cho Trường Sinh cách hắn gần một điểm.

Trường Sinh vốn định hỏi thăm Lâm đạo trưởng thương thế như thế nào, nhưng do dự qua sau nhất cuối cùng vẫn là nhịn được, vấn đề này tại lúc tới trên đường Lý Trung Dung đám người đã từng nhiều lần hỏi qua, mà Lâm đạo trưởng mỗi lần trả lời đều là giống nhau, lần này hắn nếu là hỏi lại, Lâm đạo trưởng khẳng định vẫn là câu kia không có trở ngại.

Suy nghĩ qua đi, Trường Sinh hỏi một cái khác vấn đề, “Sư phụ, đại sư huynh đám người ưa thích binh khí đều ở đây cái trong cổ mộ?”

Lâm đạo trưởng chậm chạp gật đầu.

“Nơi này là ai mộ, vì sao trong mộ sẽ có nhiều như vậy binh khí?” Trường Sinh truy vấn.

“Nơi đây là một tòa đế vương lăng mộ, đế vương quân lâm thiên hạ, giàu có tứ hải, cũng chỉ có bọn họ mới có năng lực vơ vét cổ kim thần binh để mà chết theo.” Lâm đạo trưởng trả lời.

“A, ” Trường Sinh gật đầu, “Ta còn tưởng rằng chúng ta muốn đi rất nhiều nơi đâu.”

Lâm đạo trưởng không có nói tiếp, bình tĩnh tây nhìn, lúc này mặt trời đã xuống núi, Tây Sơn chỉ còn lại có nhàn nhạt ánh tà Dư Huy.

Lâm đạo trưởng không nói lời nào, Trường Sinh cũng không biết nói cái gì, chỉ có thể bồi Lâm đạo trưởng đang ngồi yên lặng.

Tĩnh tọa thời điểm Trường Sinh thỉnh thoảng lấy khóe mắt liếc qua nhìn về phía Lâm đạo trưởng, Lâm đạo trưởng biểu lộ rất là bình tĩnh, không phải xuất thần sững sờ mờ mịt, mà là suy nghĩ hồi ức chuyên chú, hắn mặc dù không biết Lâm đạo trưởng đang suy nghĩ gì, lại biết Lâm đạo trưởng khẳng định đang suy nghĩ gì chuyện rất trọng yếu.

Thời gian dài sau khi trầm mặc, Lâm đạo trưởng bị bản thân ho khan từ suy nghĩ cùng trong hồi ức kéo lại, Trường Sinh vội vàng đổ nước đưa, Lâm đạo trưởng tiếp nhận chén sành để ở một bên, từ tay áo bên trong lấy ra một cái bình sứ, từ trong bình sứ đổ ra một cái viên thuốc nhỏ lấy nước tống phục.

Lâm đạo trưởng lấy ra cái này bình sứ Trường Sinh nhận ra, chính là ngày đó từ Chung A Ngạnh trên người lục soát ra.

Tại ăn vào dược hoàn về sau, Lâm đạo trưởng lại đem trong bình sứ dược hoàn toàn bộ ngược lại trong lòng bàn tay, đếm kỹ qua đi nạp lại vào bình sứ.

Trường Sinh ngay tại Lâm đạo trưởng bên người, Lâm đạo trưởng đếm kỹ dược hoàn số lượng thời điểm hắn cũng ở đây làm chuyện giống vậy, loại kia màu đỏ dược hoàn còn có năm viên.

Đợi Lâm đạo trưởng thu hồi bình sứ, Trường Sinh nói ra, “Sư phụ, có chuyện ta nghĩ mãi mà không rõ.”

“Cái gì?” Lâm đạo trưởng hỏi.

“Ngài mới vừa nói toà này trong mộ chết theo binh khí cũng là cổ kim thần binh, đã là thần binh lợi khí, mộ chủ nhân làm sao bỏ được đưa chúng nó mang vào phần mộ?” Trường Sinh hỏi.

Lâm đạo trưởng thuận miệng nói ra, “Thế nhân phần lớn ích kỷ nhỏ hẹp, đế vương cũng là người, rất khó Siêu Thoát nhân tính, tổng muốn chiếm hữu càng nhiều, khả năng theo bọn hắn nghĩ mang vào phần mộ liền thuộc về bọn hắn, lưu truyền hậu thế chính là bị người khác đoạt đi.”

Lâm đạo trưởng nói đến chỗ này hơi chút dừng lại, ngược lại tiếp tục nói, “Người sống một thế, lưỡng thủ không không đến, cuối cùng cũng sẽ lưỡng thủ không không đi, không mang được bất kỳ vật gì, làm không cách nào lúc có, không ngại tác thành cho hắn người.”

Trường Sinh nhẹ gật đầu, hắn hiểu được Lâm đạo trưởng chỗ thuyết đích đạo để ý, nhưng cũng chỉ là nông cạn biết rồi, thụ niên kỷ cùng lịch duyệt có hạn, đối với một chút chưa từng trải qua sự tình hắn không có khả năng có cắt thân thể sẽ.

“Sư phụ, ta còn có cái nghi vấn.” Trường Sinh lại nói.

“Ân?” Lâm đạo trưởng nghiêng đầu nhìn hắn.

Trường Sinh nói ra, “Đại sư huynh bọn họ ưa thích binh khí tất nhiên đều là thượng hạng đồ vật, vạn nhất bị người nhận ra được, sợ là sẽ phải thèm nhỏ dãi tham luyến, đến lúc đó ăn cướp trắng trợn tối trộm, chẳng phải là cho bọn họ tăng thêm phiền phức.”

Lâm đạo trưởng có chút ít tán thưởng nhìn Trường Sinh một chút, chuyển mà nói rằng, “Như lời ngươi nói xác thực có đạo lý, ta nguyên vốn cũng có băn khoăn như vậy, nhưng hai tướng cân nhắc, cảm giác những binh khí này cho bọn họ mang tới trợ lực phải xa xa lớn hơn cho bọn họ mang tới phiền phức, vì vậy mới sẽ đồng ý bọn họ cầm lấy trong mộ binh khí.”

“A, ” Trường Sinh hiểu, ngược lại thận trọng hỏi, “Sư phụ, trong mộ liền không có ngài ưa thích binh khí sao?”

Lâm đạo trưởng lắc đầu, “Phung phí dần dần muốn mê người mắt, bụi cỏ mới có thể không ngựa vó, người sống tại thế, quan trọng nhất là biết mình rốt cuộc thích gì, chỉ có biết mình muốn cái gì, mới có thể biết mình nên làm cái gì.”

“Đa tạ sư phụ dạy bảo, ngài lời nói ta nhớ kỹ rồi.” Trường Sinh gật đầu.

Nghĩ đến chỗ này trước mấy ngày Lâm đạo trưởng ăn vẫn rất ít, Trường Sinh liền có lòng vì hắn làm chút ấm nóng bỏng cơm, lại lo lắng nhóm lửa sẽ bại lộ hai người vị trí, đang trưng cầu Lâm đạo trưởng ý kiến về sau vừa rồi bỏ đi lo lắng, tìm kiếm củi, đốt đốt đống lửa, nấu cơm nấu canh.

Chỗ này cổ mộ lúc trước từng bị đám người từng đào ra, lần này Ba Đồ Lỗ đám người chỉ cần đào mở lấp chôn lối vào liền có thể đi vào cổ mộ, vì vậy canh hai bất quá bốn người trở về, mang trên mặt không che giấu được hưng phấn.

Lúc này Lâm đạo trưởng đã ăn xong cơm tối ngủ rồi, Trường Sinh ngồi một mình ở bên cạnh đống lửa gác đêm, không đợi đến gần, Ba Đồ Lỗ liền giương lên cây gậy trong tay cao giọng la lên, “Lão ngũ, nhanh đến nhìn ta một chút nhà mới cái . . .”