Chương 13: Diệt cỏ tận gốc

Mọi người ở đây chẳng ai ngờ rằng cái này phỉ nhân lại đột nhiên kinh hô hô to, không không cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn, khiến Mã Bang đám người cảm thấy ngoài ý muốn là trong rương gỗ vậy mà thực có giấu tuyệt thế bí tịch. Khiến phe mình đám người cảm thấy ngoài ý muốn thì là cái này phỉ nhân vậy mà nhận thức chữ nhi, mà lúc trước Lâm Đạo Trường Minh xác thực yêu cầu kiểm tra người không thể nhận thức chữ nhi, không hề nghi ngờ, đối phương cũng không tuân theo ước định.

Mắt thấy phỉ nhân ý đồ đưa tay bắt lấy trong rương bí kíp, Trần Lập Thu tức khắc đậy lại cái rương, bởi vì động tác quá nhanh, suýt nữa ép tay của người kia.

“Ngươi làm cái gì? Chúng ta còn chưa từng thấy rõ ràng.” Phỉ nhân vội vàng rút tay về.

“Nói không giữ lời, ngươi rõ ràng biết chữ.” Trần Lập Thu trợn mắt quát lớn.

“Ta chưa bao giờ đọc sách đi học, chỉ nhận đến mấy cái đơn giản văn tự, ” phỉ nhân giảo biện, “Không biết sáu điển sử ký, sao có thể tính là nhận thức chữ chút đấy?”

“Ngươi ngay cả sáu điển sử ký đều biết, còn dám nói không biết chữ nhi?” Trần Lập Thu lúc này vạch trần.

Nếu như phỉ nhân không vô lại giảo biện, phe mình đám người có lẽ sẽ còn đem phát sinh biến cố coi là ngoài ý muốn, nhưng người này nếu biết sáu điển sử ký, nói rõ người này chẳng những nhận thức chữ nhi, còn quen biết tinh thông, phải biết lập tức phần lớn người là không biết chữ, bởi vậy có thể thấy được Chung A Ngạnh phái này người tham gia kiểm tra chính là có khác rắp tâm.

Trần Lập Thu cùng cái kia phỉ nhân tranh luận thời điểm, Lý Trung Dung lo âu nhìn về phía Lâm đạo trưởng, “Sư phụ?”

“Tất nhiên đã nói trước, cái kia liền mở cái rương ra, để cho bọn họ xem cho rõ ràng.” Lâm đạo trưởng bình tĩnh nói.

“Sư phụ, bọn họ rõ ràng nhận thức chữ nhi.” Trần Lập Thu sốt ruột xen vào.

“Chúng ta chỉ cần chứng minh Điền Vương ngọc tỉ thật sự không tại trên tay chúng ta.” Lâm đạo trưởng nói ra.

Nhìn ra được Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu cũng không nghĩ lần nữa mở ra hòm gỗ, nhưng Lâm đạo trưởng tất nhiên lên tiếng, bọn họ cũng chỉ có thể lần nữa mở ra hòm gỗ, đem đồ vật bên trong hướng cái kia hai cái phỉ nhân tiến hành biểu hiện ra.

“Bởi vì cái gọi là không tín mà không đứng, hi vọng chư vị nói lời giữ lời, chớ có béo nhờ nuốt lời.” Lý Trung Dung mở miệng nói ra.

“Đó là tự nhiên, đó là tự nhiên.” Đối phương thuận miệng qua loa.

Điền Chân Cung tâm tư tỉ mỉ, phát hiện hai người kia trong tầm mắt, nhìn tất cả đều là trên bí kíp văn tự, liền đi tới Lâm đạo trưởng bên cạnh, nhẹ nói nói, “Sư phụ, bọn họ rõ ràng là hướng về phía bí kíp đến, chuyện hôm nay, tất khó thiện.”

“Kẻ đến không thiện, bọn họ người đông thế mạnh, thật sự động thủ, chúng ta tất nhiên ăn thiệt thòi . . .” Lâm đạo trưởng nói đến chỗ này thấp giọng, “Ta động thủ về sau, ngươi tức khắc mượn danh nghĩa phá vây, hướng tứ phía bố trí xuống Ngũ Hành Trận Pháp, đem bọn họ toàn bộ vây quanh.”

Nghe được Lâm đạo trưởng ngôn ngữ, Điền Chân Cung khẽ gật đầu, quay người hướng đi ngồi dựa dưới tàng cây Ba Đồ Lỗ.

Trường Sinh cách Lâm đạo trưởng rất gần, nghe toàn bộ Lâm đạo trưởng cùng Điền Chân Cung nói chuyện với nhau, Lâm đạo trưởng nửa câu đầu là vì tê liệt Mã Bang đám người, mà thấp giọng nửa câu sau thì là hắn ý tưởng chân thật, bọn họ mang theo bí kíp một chuyện đã bị Mã Bang biết được, một khi tiết lộ phong thanh, thế tất vô cùng hậu hoạn, muốn ngăn chặn hậu hoạn, nhất định phải đem Mã Bang đám người toàn bộ lưu lại.

“Xem xong rồi đi, chúng ta không có các ngươi nói cái gì ngọc tỉ.” Trần Lập Thu tức giận nhi đậy lại hòm gỗ.

“Xác thực không có.” Phỉ nhân quay người hướng Chung A Ngạnh đi đến.

Trường Sinh vốn cho rằng hai người đi qua Lâm đạo trưởng bên người thời điểm Lâm đạo trưởng sẽ ra tay lưu bọn hắn lại, không ngờ Lâm đạo trưởng cũng không xuất thủ, mà là mặc cho hai người vượt qua suối nhỏ, về tới Chung A Ngạnh bên người.

Hai người sau khi trở về vội vàng hướng Chung A Ngạnh nói gì đó, bởi vì khoảng cách khá xa, nghe không rõ cụ thể nói cái gì, nhưng Mã Bang trên mặt của mọi người rõ ràng viết kích động cùng hưng phấn.

“Chung bang chủ, ta chưa bao giờ thấy qua như lời ngươi nói Điền Vương ngọc tỉ, bây giờ hiểu lầm đã tiêu trừ, ngày sau đại lộ chỉ lên trời, chúng ta các đi nửa bên.” Lâm đạo trưởng nói ra.

“Ngọc tỷ xác thực không ở đây ngươi trên tay, Chung mỗ cũng không phải nói không giữ lời người, việc này như vậy vượt qua, ” Chung A Ngạnh nói đến chỗ này chuyện nhất chuyển, “Bất quá Thiên Tàm thần công chính là chúng ta Mã Bang tổ tiên đồ vật, ngươi đến giao ra.”

Chung A Ngạnh ngữ khí rất là cường ngạnh, sở dĩ biến cứng rắn như thế, chính là là bởi vì nghe được Lâm đạo trưởng cùng Điền Chân Cung nói chuyện nửa câu trước, lại có chính là phe mình đám người vì rửa sạch hiềm nghi, cam nguyện mở ra hòm gỗ tiếp nhận bọn họ điều tra, cái này khiến Chung A Ngạnh cho rằng bọn họ khiếp đảm nhu nhược.

“Chúng ta cũng không Thiên Tàm thần công.” Lâm đạo trưởng nói ra.

“Cái kia trói màu đỏ tím trên thẻ trúc cổ triện đánh dấu đầu rõ ràng viết là Thiên Tàm thần công.” Lúc trước kiểm tra hòm gỗ phỉ người nói ra.

“Ngươi nhìn lầm rồi.” Lâm đạo trưởng mặt không biểu tình.

Trường Sinh cũng không biết Thiên Tàm thần công là công pháp gì, nhưng là Chung A Ngạnh trên mặt kích động lại là không che giấu được, tục ngữ nói thấy lợi tối mắt, tại hấp dẫn cực lớn trước mặt, Chung A Ngạnh liền dối trá che giấu đều đã mất đi tính nhẫn nại, phun ra trong miệng một mực nhấm nuốt màu đỏ sự vật, âm lãnh liếc xéo, mặt lộ vẻ dữ tợn, “Không muốn rượu mời không uống uống rượu phạt, tức khắc đem Thiên Tàm thần công giao ra.”

“Ta đã nói rồi, bọn họ nhìn lầm rồi, chúng ta không có Thiên Tàm thần công.” Lâm đạo trưởng bình tĩnh nói.

“Bang chủ, không muốn cùng hắn nhiều phí miệng lưỡi, ” có lâu la từ một bên mở miệng nói nhi, “Cùng lên đi, đoạt lại chúng ta bí kíp.”

“Nói có lý, ” Chung A Ngạnh rút ra bên hông loan đao, “Các huynh đệ, theo ta lên.”

Chung A Ngạnh lời còn chưa dứt, người đã vội xông mà ra, mắt thấy đầu lĩnh động thủ, còn lại đám người tức khắc theo sát phía sau, yêu đao ra khỏi vỏ, từ bốn phương tám hướng lao đến.

Mắt thấy địch nhân hung thần ác sát lao đến, Lâm đạo trưởng phất trần vung vẩy, dẫn đầu địch lại Chung A Ngạnh, mà Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu là đem hòm gỗ chuyển qua Ba Đồ Lỗ ở tại dưới cây, phân cư khoảng chừng, ngăn cản địch nhân.

Trường Sinh không có binh khí, chỉ có thể nhặt nhặt hòn đá nhi lung tung ném đập, thoáng nhìn phía dưới phát hiện Trần Lập Thu bọc quần áo thất lạc ở cách đó không xa, liền đuổi tại địch nhân xông lại trước đó chạy tới nhặt lên.

Trường Sinh vừa mới nhặt lên Trần Lập Thu bọc quần áo, liền bị Điền Chân Cung tóm lấy, không đợi hắn kịp phản ứng, Điền Chân Cung liền đem hắn ném về Lý Trung Dung.

Lý Trung Dung vung kiếm bức lui một tên phỉ nhân, xuất thủ tiếp nhận Trường Sinh, “Lưu ở chỗ này, không nên chạy loạn.”

Mắt thấy chung quanh toàn bộ là địch nhân, Trường Sinh không để ý tới đáp lại, vội vàng từ trên mặt đất sờ cầm hòn đá nhi ném đập hỗ trợ, hắn ngày bình thường thường xuyên ném mạnh hòn đá nhi, trên tay rất có chính xác, mặc dù không có khả năng một mình đảm đương một phía, lại có thể vì Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu bổ sung.

Cùng địch nhân chu toàn đồng thời, Trường Sinh phân thần nhìn về phía Lâm đạo trưởng, Lâm đạo trưởng lúc này đang cùng Chung A Ngạnh quần nhau, Chung A Ngạnh vung vẩy loan đao chém ngang chẻ dọc, chiêu thức rất là lăng lệ, mà ở hai người chung quanh cũng vây một vòng tùy thời đánh lén phỉ nhân, Lâm đạo trưởng vung vẩy phất trần trằn trọc xê dịch, chiêu thức mặc dù không giống Chung A Ngạnh như vậy hung ác, lại tiến thối thong dong, lấy một địch nhiều, không hiện chật vật.

Mã Bang tất cả mọi người biết rõ Lâm đạo trưởng là kình địch, mà lúc này Lâm đạo trưởng lại đang cùng Chung A Ngạnh so chiêu, đám này phỉ nhân đều hy vọng trợ giúp đầu lĩnh của mình đem Lâm đạo trưởng cầm xuống, thứ nhất có thể rút củi dưới đáy nồi, thứ hai cũng có thể mũ nồi lĩnh trước mặt tranh công biểu hiện.

Tại loại tâm tính này thúc đẩy phía dưới, am hiểu võ nghệ những người kia phần lớn tụ tập tại Lâm đạo trưởng chung quanh, cử động lần này gián tiếp giảm bớt Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu áp lực, hai người chia ra đối địch, miễn cưỡng cũng có thể ổn định trận cước.

Dưới cây Thạch Đầu cũng không nhiều, rất nhanh Trường Sinh liền nhặt không đến hòn đá, mắt thấy Ba Đồ Lỗ chính chống đồng côn muốn giãy dụa đứng dậy, liền đoạt lấy đồng côn thay xuống hắn.

Trường Sinh đoán được đồng côn phân lượng rất nặng, lại không nghĩ rằng chừng bốn năm mươi cân, hắn suy nhược nhỏ gầy, một tay căn bản không thể vung vẩy, chỉ có thể hai tay cầm nắm, hiệp trợ Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu hai người cự địch phòng thủ.

Tục ngữ nói song quyền nan địch bốn tay, bởi vì Mã Bang nhân số đông đảo, rất nhanh phe mình đã có người bị thua thiệt, không phải người khác, chính là Trường Sinh, Mã Bang bên trong có người từ chỗ tối trộm bắn lén, Trường Sinh không có chút nào đề phòng, một cái không lông đoản tiễn trực tiếp bắn trúng vai trái.

Trường Sinh khí lực vốn cũng không lớn, cánh tay trái sau khi bị thương tức khắc vung bất động cái kia gánh nặng đồng côn, chỉ có thể kéo lấy đồng côn lui về dưới cây.

Đang tại nghênh địch Trần Lập Thu phát hiện Trường Sinh thụ thương, lo lắng nhìn lại, vừa phân thần, bị địch nhân bắt được cơ hội, loan đao vung vẩy, từ hắn trước ngực lưu lại một đạo dày đặc lớn lên miệng máu.

Mắt thấy Trần Lập Thu cùng Trường Sinh bị thương thụ thương, Lý Trung Dung sốt ruột phi thường, trường kiếm cấp bách vung, tạm thời bức lui địch nhân.

“Lão tam, lão ngũ, các ngươi thế nào?” Lý Trung Dung khẩn trương hỏi ý, trong mọi người trừ bỏ Ba Đồ Lỗ cùng Trường Sinh, mấy người khác đều có người nhà, vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, hành tẩu giang hồ lúc tất cả mọi người hết khả năng không hô đối phương tên đầy đủ, chỉ lấy trưởng ấu bài vị xưng hô.

Trần Lập Thu cũng không đáp lời, mà là cắn chặt hàm răng, vung vẩy xẻng sắt đem một cái vọt tới phụ cận phỉ nhân đập ngã.

“Ta không sao.” Trường Sinh giọng mang thanh âm rung động.

“Đau đớn vẫn là ngứa tê dại?” Lý Trung Dung vội vàng hỏi.

Lâm trận đối địch, lại là dùng ít địch nhiều, chỗ nào có thể phân thần, Trường Sinh chưa đáp lời, lại phát hiện lúc trước cái kia trộm bắn lén phỉ nhân lại cầm nỏ nhắm ngay Lý Trung Dung.

Gặp tình hình này, Trường Sinh vội vàng cao giọng cảnh báo, “Nhị ca cẩn thận!”

Trường Sinh lời còn chưa dứt, cái kia cầm nỏ phỉ nhân trên trán đã nhiều hơn một thanh loan đao, cái kia loan đao chính là Mã Bang mọi người vũ khí, như thế nào sẽ cắm vào chính bọn hắn đầu người bên trên.

Vội vàng nhìn quanh về sau, Trường Sinh bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai cái thanh kia loan đao là Lâm đạo trưởng từ phỉ trong tay người đoạt lấy cũng quăng ra.

Gặp Lâm đạo trưởng thân vùi lấp trùng vây còn có thể mắt nhìn xung quanh ra tay cứu viện, Trường Sinh trong lòng hảo hảo không hiểu, tất nhiên Lâm đạo trưởng còn có dư lực, vì sao không thừa thế xông lên trước đem Chung A Ngạnh chém giết, chỉ cần giết Chung A Ngạnh, địch nhân liền sẽ rắn mất đầu.

Bất quá nghĩ lại qua đi, Trường Sinh liền nghĩ minh bạch đạo lý trong đó, nếu như Lâm đạo trưởng thực giết Chung A Ngạnh, Mã Bang đám này phỉ nhân liền sẽ tan tác như chim muông, mà một khi bọn họ tứ tán chạy trốn, phe mình đám người liền không cách nào đem bọn họ toàn bộ lưu lại, Lâm đạo trưởng sở dĩ một mực kéo dài thời gian, không có tức khắc lạnh lùng hạ sát thủ, chính là đang chờ đợi Điền Chân Cung bố trí xuống trận pháp, đem phỉ nhân toàn bộ vây khốn.

Trường Sinh bị thương, đã không thể tham chiến hỗ trợ, nhưng hắn cũng không muốn khoanh tay đứng nhìn, liền mượn đuốc sáng ngời bắt đầu tính toán số lượng của địch nhân, lúc này chỗ có địch nhân toàn bộ hiện thân, nơi xa cùng chỗ gần cùng sở hữu hai mươi bảy người, trong đó năm người đã thụ thương ngã xuống đất, không biết sống chết.

Vừa mới đếm rõ số lượng của địch nhân, Trường Sinh liền phát hiện trên trời có mưa nhỏ xuống, ngay tại hắn nghĩ lầm trời mưa thời điểm, lại phát hiện rơi vào đầu trên mặt giọt mưa có chút mùi tanh tưởi.

Ngẩng đầu nhìn lên, suýt nữa tức chết, nguyên lai cũng không phải là trời mưa, mà là cái kia ngang bướng hầu tử từ đừng ngọn cây nhảy tót lên đám người ở tại trên ngọn cây này, lúc này đang tại hướng về phía dưới cây đi tiểu.

Bởi vì hầu tử ở vào chỗ cao, Trường Sinh mặc dù sinh khí nhưng cũng không làm được cái gì, nhưng ngẫu nhiên thoáng nhìn, đột nhiên phát hiện cách đó không xa có mũi tên nỏ, chính là lúc trước bị loan đao chém chết phỉ nhân lưu lại.

Mũi tên nỏ vào lúc này cũng không hiếm thấy, Trường Sinh nhận ra mũi tên nỏ, cũng phát hiện mũi tên nỏ đã thượng huyền, lợi dụng đúng cơ hội, cố nén đau đớn liền xông ra ngoài, đem mũi tên kia nỏ nhặt trở về.

Lúc này con khỉ kia chính trên tàng cây đắc ý nhảy nhót thét lên, Trường Sinh bắt mũi tên nỏ nơi tay, tức khắc hướng về phía hầu tử bóp lấy cò súng, đoản tiễn bay nhanh mà ra, không thiên lệch bắn trúng con khỉ đầu.

Ngay tại hầu tử từ trên cây rơi xuống đồng thời, nơi xa truyền đến Điền Chân Cung la lên, “Sư phụ, trận pháp đã bố trí xuống . . .”