Chương 11: Địch tối ta sáng

Nghe xong Trần Lập Thu giảng thuyết, Trường Sinh càng ngày càng hiếu kỳ, “Tam sư huynh, ý của ngươi là bây giờ hòa thượng đạo sĩ đều không nhận triều đình chào đón?”

“Thụ không được chào đón phải do hoàng đế định đoạt, ” Trần Lập Thu tiện tay lộn một cái cỏ đuôi chó ngậm lên miệng, “Dưới mắt vị Hoàng đế này đăng cơ không lâu, còn không biết hắn đối hòa thượng đạo sĩ là thái độ gì.”

Đối với hòa thượng đạo sĩ cảnh ngộ Trường Sinh không phải cực kỳ quan tâm, hắn tò mò là đạo sĩ rốt cuộc sẽ không biết luyện đan, “Tam sư huynh, đạo sĩ thật sự có thể luyện ra trường sinh bất lão tiên đan sao?”

“Ầy, ” Trần Lập Thu hướng Lý Trung Dung nhếch miệng, “Ngươi hỏi lão nhị, hắn hàng ngày chơi đùa những cái này.”

Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Lý Trung Dung.

“Ân, ” Lý Trung Dung hắng giọng một cái tiếp lời Lão đại, “Luyện đan một chuyện cổ đã có chi, tuyệt không phải Giang Hồ trò lừa gạt, chỉ tại thông qua đan đỉnh lô hỏa hấp thu thiên địa linh vật tinh hoa, dung âm dương, điều ngũ hành . . .”

“Đốt phòng ở, nổ tửu điếm.” Trần Lập Thu cười xấu xa xen vào.

“Hừm…” Lý Trung Dung nhíu mày líu lưỡi.

“Hừm.. Cái gì hừm.., ngươi là không đốt qua nha, vẫn là không có nổ qua?” Trần Lập Thu bĩu môi chế nhạo.

“Bất cứ chuyện gì đều khó có khả năng một lần là xong, cũng phải cần dài dòng diễn luyện cùng phỏng đoán, ” Lý Trung Dung tranh luận, “Huống chi ta chỗ phỏng đoán nghiên cứu cũng không chỉ là lô hỏa chi thuật, càng nhiều vẫn là cơ quan tạo vật.”

“Chúng ta chính là người tập võ, ngươi suốt ngày chơi đùa những cái này đơn thuần không làm việc đàng hoàng.” Trần Lập Thu nói ra.

“Đứng núi này trông núi nọ, khắp nơi lưu tình chính là theo việc chính?” Lý Trung Dung cười nói.

“Hai ngươi đều không làm việc đàng hoàng, ” Ba Đồ Lỗ úng thanh nói ra, “Sư phụ nói qua, người cả đời này chỉ làm rất tốt một việc, hai ngươi đều không chuyên tâm.”

Ba Đồ Lỗ là đại sư huynh, Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu vẫn phải là cho hắn chút mặt mũi, hắn tất nhiên mở miệng, hai người cũng liền không nhao nhao.

Đám người khi nào nghỉ ngơi, khi nào ăn cơm cũng không phải là cố định, gặp được thích hợp điểm dừng chân liền sẽ nghỉ chân một chút, nếu như không gặp được thì sẽ một thẳng đi đường, phần lớn thời gian một ngày đều sẽ ăn được hai bữa cơm, có khi cũng có khả năng chỉ ăn một bữa.

Tại mọi người ngồi xuống luyện công thời điểm Trường Sinh đều sẽ tránh xa xa, hắn mặc dù đã bắt đầu tiếp xúc Luyện Khí tâm pháp nhưng không có chính thức luyện võ.

Trường Sinh có cái quen thuộc, không có chuyện lúc liền thích tại trong rừng cây đi dạo, cũng không phải du sơn ngắm cảnh, mà là tìm kiếm có thể lót dạ đồ vật.

Lần này hắn lần thứ hai thấy được con khỉ kia, hầu tử ngồi ở một gốc lớn cây du chỗ cao, cầm trong tay một cái thứ gì.

Trường Sinh phát hiện con khỉ thời điểm hầu tử cũng không có phát hiện hắn, Trường Sinh từ nơi xa quan sát, phát hiện hầu tử tàng phi thường ẩn nấp, hơn nữa vị trí đúng dễ dàng thấy rõ ràng đám người nghỉ chân sơn động.

Hắn lần trước nhìn thấy con khỉ này hay là tại bốn ngày trước, lúc ấy hắn còn tưởng rằng con khỉ này là từ khỉ làm xiếc người chỗ trốn ra được, hiện tại đến xem có vẻ như không phải như vậy, con khỉ này rất có thể một mực tại chỗ tối đi theo đám bọn hắn.

Bởi vì không có bị hầu tử phát hiện, Trường Sinh liền từ chỗ tối quan sát hồi lâu, mà quan sát kết quả cũng xác nhận suy đoán của hắn, con khỉ này vừa ăn đồ vật, một bên ngó dáo dác dò xét đám người đặt chân sơn động.

Xác định hầu tử bộ dạng khả nghi, Trường Sinh liền nhặt mấy khối Thạch Đầu, rón rén đi tới dưới cây, bởi vì hầu tử tại đại thụ chỗ cao, hắn tự nghĩ ném Thạch Đầu đánh không đến, liền theo thân cây trèo lên trên.

Nhưng hắn xem thường con khỉ kia cơ cảnh trình độ, không bò cao bao nhiêu liền bị hầu tử phát hiện.

Gặp hắn chính dưới tàng cây trèo lên trên, hầu tử vội vàng đem vật trong tay hướng hắn ném tới, thừa dịp hắn lệch ra thân tránh né khoảng cách cấp bách nhảy lên mà xuống, nhảy xuống đại thụ, chạy vào chỗ rừng sâu.

Trường Sinh ném mấy khối Thạch Đầu, không thể nện vào nó, đành phải từ trên cây lui xuống dưới.

Từ dưới cây hắn thấy được hầu tử đập hắn đồ vật, lại là một lớn chừng quả đấm tùng tháp, hầu tử lúc trước ăn đúng là tùng trong tòa tháp hạt thông nhi.

Tùng tháp chính là cây tùng trái cây, tầm thường tùng tháp cùng trứng gà không sai biệt lắm, nhưng cái này tùng tháp đủ to cỡ nắm tay nhỏ, bên trong hạt thông nhi cũng có lớn chừng bằng móng tay.

Phát hiện dị thường, Trường Sinh tức khắc mang theo tùng tháp về tới sơn động, hướng Lâm đạo trưởng nói rõ khi trước chứng kiến hết thảy.

Lâm đạo trưởng cầm tùng tháp quan sát dò xét, thần sắc rất là ngưng trọng.

“Sư phụ, lớn như vậy tùng tháp cũng không phải sinh ra từ Đăng Châu.” Lý Trung Dung nói ra.

Lâm đạo trưởng nhẹ gật đầu, chỉ tùng tháp phần đuôi nói ra, “Cái này tùng tháp chắc là năm ngoái mùa thu hái, quả cuống chỉnh tề, không phải vặn ra, mà là bị người dùng duệ khí chặt cắt bỏ.”

“Lão ngũ lúc trước thấy con khỉ kia là có chủ, ” Trần Lập Thu nói ra, “Cái này tùng tháp rất có thể chính là con khỉ chủ nhân uy cho nó.”

Lâm đạo trưởng chậm rãi gật đầu.

Thấy mọi người biểu lộ rất là ngưng trọng, Trường Sinh cũng nhận thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, hắn lần trước nhìn thấy con khỉ này vẫn là bốn ngày trước, nói cách khác con khỉ này chí ít cùng bọn họ bốn ngày, thời gian dài như vậy quan sát giám thị đủ thấy con khỉ chủ nhân trăm phương ngàn kế, là bằng hữu khả năng nhỏ, là địch nhân khả năng có thể lớn, mà địch nhân từ chỗ tối theo dõi nguyên nhân chỉ có hai cái, hoặc là trả thù, hoặc là liền là muốn cướp đoạt mọi người bí tịch võ công.

“Sư phụ, chúng ta tại Đăng Châu giống như không có đắc tội người nào.” Lý Trung Dung nói ra.

“Con khỉ chủ nhân không phải Đăng Châu người, ” Lâm đạo trưởng khoát tay nói ra, “Lão ngũ là bốn ngày khi trước phát hiện con khỉ kia, lại không thể nói rằng hầu tử là bốn ngày trước bắt đầu đi theo chúng ta, cũng có khả năng nó theo dõi chúng ta rất lâu, chỉ là chúng ta một mực chưa từng phát giác.”

Lý Trung Dung nói ra, “Con khỉ chủ nhân hẳn là cũng ở phụ cận, nhưng hắn vì sao không lộ diện?”

“Không đến lộ diện thời điểm, ” Lâm đạo trưởng nói ra, “Có thể là không có chờ được cơ hội hạ thủ, cũng có khả năng triệu tập giúp đỡ còn không có chạy đến.”

Nghe Lâm đạo trưởng nói như vậy, đám người không không trong lòng nghiêm nghị, Trần Lập Thu ném xuống ngậm lên môi cỏ đuôi chó, nghiêm mặt hỏi, “Sư phụ, chúng ta phải làm thế nào ứng đối?”

Lâm đạo trưởng nhíu mày, không có nói tiếp.

Trần Lập Thu lại quay đầu nhìn về phía Trường Sinh, “Lão ngũ, ngươi lúc trước ném Thạch Đầu đánh trúng con khỉ kia chưa từng?”

Không đợi Trường Sinh trả lời, Lý Trung Dung liền nhận lấy câu chuyện nhi, “Mặc kệ lão ngũ đánh không đánh trúng con khỉ kia, hầu tử đều đã bị sợ hãi, ắt sẽ đem khi trước tao ngộ cáo tri chủ nhân của nó, không có gì bất ngờ xảy ra, con khỉ chủ nhân cũng đã biết rõ chúng ta phát giác ra.

“Biết rõ lại có thể thế nào, dám làm phiền chúng ta, đánh mẹ của hắn đều không nhận ra hắn.” Ba Đồ Lỗ nắm tay đưa tay.

Lâm đạo trưởng lắc đầu nói ra, “Nhiều một chuyện không bằng ít một chuyện, tận lực không muốn cùng bọn họ xung đột kết thù, đi thôi, rời đi nơi đây.”

Nghe Lâm đạo trưởng nói như vậy, đám người liền bắt đầu thu thập hành lý, lúc này là buổi chiều giờ Mùi, lo lắng bị hầu tử theo đuôi theo dõi, một đoàn người liền rời đi sơn lâm, chọn lựa trống trải đường đi một đường đi nhanh.

Đăng Châu có nhiều đồi núi, cho dù chúng thí sinh là trống trải quan đạo, cũng không có thể đủ vứt bỏ hầu tử, bởi vì hầu tử có thể từ xa xa trong rừng trong bóng tối theo dõi.

Một hơi đi ra hai ba mươi dặm, tới lúc chạng vạng tối, đám người rời đi đại lộ, xuyên qua ruộng đất tiến vào quan đạo phía nam sơn lâm, quan đạo hai bên cũng là ruộng đất, rất là trống trải, nếu như hầu tử muốn tiếp tục cùng tung tích, thế tất yếu xuyên qua mảnh này ruộng đất, mà hầu tử chỉ phải xuyên qua ruộng đất, đám người liền có thể phát hiện nó.

Từ trong rừng quan sát chốc lát, không gặp hầu tử theo tới, đám người bắt đầu từ trong rừng hướng tây nam phương hướng di động, đi ra hai ba dặm về sau, phía trước xuất hiện một dòng suối nhỏ, suối nước róc rách, thanh tịnh thấy đáy.

Đám người lúc trước một đường đi nhanh, đều có chút khát nước, phát hiện suối nhỏ về sau Ba Đồ Lỗ bước nhanh đến phía trước, buông xuống chọn hòm gỗ, cúi người nốc ừng ực.

Đám người cũng nhao nhao đi đến bên dòng suối uống nước, Điền Chân Cung tùy thân mang theo gốm bát, liền dùng bình bát chứa suối nước, trình cho Lâm đạo trưởng.

Trường Sinh cũng cực kỳ khát nước, ngay tại hắn cúi người nghĩ muốn uống nước thời điểm đột nhiên phát hiện dị thường, “A, nơi này bát địa hổ sao không sợ người.”

Đám người không rõ vì sao, nhao nhao quay đầu nhìn hắn.

“Ngươi nói cái gì?” Ba Đồ Lỗ dùng tay áo lau miệng.

Trường Sinh vén tay áo lên, từ trong nước vớt ra một đầu tiểu ngư, đầu kia tiểu ngư bất quá ngón trỏ lớn nhỏ, ra nước sau từ Trường Sinh lòng bàn tay vặn vẹo giãy dụa.

Trường Sinh nâng tiểu ngư hướng mọi người nói, “Cái này cá chúng ta nơi này gọi nó bát địa hổ, khó khăn nhất bắt, gặp người liền chạy, các ngươi nhìn, hiện tại ta đưa tay liền có thể bắt được nó.”

“Ý của ngươi là trong nước có độc?” Trần Lập Thu suy đoán.

“A?” Ba Đồ Lỗ ngạc nhiên trố mắt, mặc kệ trong nước là có hay không có độc, với hắn mà nói đều không có ý nghĩa gì, bởi vì tại Trường Sinh cảnh báo trước đó hắn đã uống.

Lý Trung Dung đưa tay lấy xuống trên đầu bạc trâm, dính nước kiểm thử, “Ngân châm cũng không biến sắc, không như có độc.”

“Làm ta sợ muốn chết, ” Ba Đồ Lỗ như trút được gánh nặng, chỉ suối nước nói ra, “Nếu như trong nước thật sự có độc, cá sớm đã bị độc chết, chắc là trời lạnh, cá không yêu . . .”

Ba Đồ Lỗ nói còn chưa dứt lời liền trả đủ, bởi vì hắn chỉ địa phương vừa lúc có mấy đầu lật bụng nhi tiểu ngư từ thượng du trôi tới.

Gặp tình hình này, Lý Trung Dung vội vàng quẳng cục nợ, từ trong bao quần áo xuất ra một kiện cực giống quạt xếp sự vật, trải ra mở ra, lấy suối nước dần dần tích tại màu sắc bất đồng năm cái nan quạt bên trên, ngược lại nhìn chăm chú quan sát, “Không phải hỏa chúc độc dược, không phải kim tính độc dược, không phải thủy độc, cũng không phải thổ độc cùng mộc độc, trong nước thực không có độc a.”

“Cái kia cá a, a, thế nào, a hồi chuyện?” Ba Đồ Lỗ có chút mồm miệng không rõ.

Lâm đạo trưởng một mực bưng Điền Chân Cung đưa tới gốm bát chưa từng uống, suy nghĩ qua đi khẽ nhấp một miếng, nhưng hắn cũng không nuốt xuống, mà là từ trong miệng phẩm phẩm liền phun ra, “Không phải độc dược, là thuốc tê.”

“Vật này tên là túy ngư thảo, phổ biến tại Giang Nam địa vực, bắc phương không thể sinh trưởng, ” Lâm đạo trưởng nghiêm mặt nói ra, “Túy ngư thảo mặc dù không phải vật kịch độc, lại có thể làm người tứ chi tê liệt, không nhận sai sử.”

Lâm đạo trưởng nói xong, Ba Đồ Lỗ muốn tiếp miệng nói chuyện, nhưng chỉ cái này một chút thời gian, hắn đã ngôn ngữ mơ hồ, khó có thể phân biệt.

Điền Chân Cung cầm qua gốm bát, đem bên trong suối nước tràn, ngược lại mở miệng hỏi, “Sư phụ, như thế nào cho phải?”

“Các ngươi uống xong suối nước chưa từng?” Lâm đạo trưởng trầm giọng hỏi.

Điền Chân Cung lắc đầu, Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu cũng lắc đầu, Trường Sinh từ không cần phải nói, là hắn phát hiện trước nhất khác thường, đương nhiên sẽ không uống suối nước, trong mấy người chỉ có Ba Đồ Lỗ uống, hơn nữa còn uống không ít.

Lúc này Ba Đồ Lỗ đã thân hình bất ổn, lung lay muốn ngã, Lý Trung Dung vội vàng đỡ lấy hắn, quay đầu hướng Trần Lập Thu nói ra, “Lão tam, ngươi mang lên hòm gỗ, ta cõng lão đại.”

“Hay là để ta cõng cho.” Trần Lập Thu cất bước hướng đi Ba Đồ Lỗ.

“Các ngươi vác không nổi hắn, ” Lâm đạo trưởng trầm giọng nói ra, “Việc đã đến nước này, liền lưu ở chỗ này đi, nên đến sớm muộn phải đến . . .”