Chương 19: Hai Mai Hồng Hạnh

Trần Lập Thu lời vừa nói ra, ba người đưa mắt nhìn nhau, đều đang hoài nghi mình có nghe lầm hay không, trái cây cũng là lớn lên trên tàng cây, làm sao sẽ xuất hiện tại trong quan tài, huống chi còn là trong cổ mộ quan tài.

Căn cứ ba người kinh ngạc biểu lộ Trần Lập Thu đoán được ba người trong lòng suy nghĩ, hắn cũng không có lãng phí nước bọt giải thích nhiều, trực tiếp móc từ trong ngực ra một kiện màu xanh biếc bằng phẳng đồ vật.

Trần Lập Thu trước đây ngực bụng nhận qua tổn thương, thiếp thân quấn có thật dầy băng gạc, vì vậy ai cũng không có lưu tâm trong ngực hắn cất giấu đồ vật, còn nữa chính là cái này màu xanh biếc đồ vật kích cỡ cũng không lớn, dài không quá một nét, rộng bất quá hai thốn, cao cũng chỉ có tấc hơn.

Trường Sinh không kiến thức, Lý Trung Dung lại là biết hàng, “Đây không phải thi thể chỗ gối ngọc chẩm sao?”

“Đúng, hai cái kia trái cây liền giấu ở trong này, ” Trần Lập Thu nói xong mở ra ngọc chẩm, cái này ngọc chẩm chia làm trên dưới hai bộ phận, là có thể tách rời.

Mở ra ngọc chẩm, bên trong cất giấu đồ vật tùy theo hiển lộ ra, ba người nhìn chăm chú nhìn kỹ, quả nhiên là hai cái trái cây, xác thực nói là hai cái hạnh, cùng thường gặp hạnh lớn nhỏ hình dạng cơ hồ không có khác nhau, duy nhất khác biệt chính là thông thường hạnh là màu da cam, mà hai cái này miếng hạnh toàn thân xích hồng, không có một chút màu tạp.

Không đám ba người nói ra hoài nghi của mình, Trần Lập Thu liền mở miệng nói ra, “Ta cẩn thận kiểm tra qua, không phải xích ngọc điêu khắc hàng giả, mà là chân chính trái cây, các ngươi nghe, còn có hạnh mùi.”

Trần Lập Thu nói xong đem ngọc chẩm đưa về phía Lý Trung Dung, Lý Trung Dung cúi đầu đánh hơi, chắc là ngửi thấy hạnh mùi, trên mặt lần thứ hai xuất hiện không thể tin kinh ngạc.

Cái thứ hai đánh hơi là Điền Chân Cung, gặp Điền Chân Cung mặt lộ vẻ nghi hoặc, Trần Lập Thu đưa tay cầm bốc lên một Mai Hồng Hạnh đưa tới, “Lúc trước ta cũng sờ qua, xúc cảm thật là Hồng Hạnh không thể nghi ngờ.”

Điền Chân Cung khoát tay không có nhận cái kia Mai Hồng Hạnh, Trần Lập Thu lại đem Hồng Hạnh đưa về phía Trường Sinh, lo lắng vào tay sẽ hủy hoại cái này hiếm lạ đồ vật, Trường Sinh cũng như Điền Chân Cung đồng dạng, khoát tay lui lại.

“Có phải hay không là ngọc chẩm có chống phân huỷ tác dụng?” Lý Trung Dung suy đoán.

Trần Lập Thu đem Hồng Hạnh thả lại ngọc chẩm, lắc đầu nói ra, “Vật tương tự chúng ta trước kia cũng không phải không gặp qua, đây chính là khối cùng điền bích ngọc, cùng điền bích ngọc mặc dù quý giá, lại cũng không thể trú nhan chống phân huỷ.”

Gặp bốn người từ trong rừng châu đầu ghé tai, Ba Đồ Lỗ kìm nén không được tò mò trong lòng, làm bộ đi vệ sinh đi tới.

Kì thực sư huynh đệ mấy người tình cảm rất là thâm hậu, cũng không biết bởi vì trộn vài câu miệng mà nội bộ lục đục, Trần Lập Thu trước đó tị hiềm Ba Đồ Lỗ chỉ là bởi vì Ba Đồ Lỗ ngây ngô sơ ý, cho tới bây giờ cũng không biết Lâm đạo trưởng đã nguy cơ sớm tối, có một số việc không biết ngược lại là chuyện tốt, đã biết cũng chỉ có thể lo lắng lo nghĩ.

Gặp Ba Đồ Lỗ đi vào rừng cây, Trần Lập Thu chủ động dặn dò hắn tới, cũng đem ngọc chẩm cùng bên trong Hồng Hạnh cùng hắn quan sát, Ba Đồ Lỗ cảm thấy kỳ lạ tất nhiên là khó tránh khỏi, “Nha, mới ra tháng giêng, từ đâu tới hạnh?”

Gặp Ba Đồ Lỗ muốn vào tay, Trần Lập Thu vội vàng nói, “Hai cái này miếng hạnh là từ mộ mang ra, rất quỷ dị, ăn không được.”

“Ta không muốn ăn, ta chỉ muốn nhìn xem.” Ba Đồ Lỗ giải thích.

“Đi, nơi này tia sáng không rõ, chúng ta đi bên cạnh đống lửa nhìn kỹ một chút.” Lý Trung Dung quay người đi đầu.

Đám người đi theo Lý Trung Dung trở lại bên cạnh đống lửa, Trường Sinh đem nhặt được bụi rậm đầu nhập lửa trại, đợi lửa trại dồi dào, Trần Lập Thu nắm vuốt Hồng Hạnh đối lửa tường tận xem xét.

“Phía trên này giống như có tơ máu đường vân.” Trần Lập Thu nói ra.

Nghe được Trần Lập Thu ngôn ngữ, Lý Trung Dung cùng Điền Chân Cung vội vàng tiến tới cùng nhau dò xét, Hồng Hạnh sáng long lanh, đối lửa thông sáng.

“Có chút giống linh vũ hình dạng.” Điền Chân Cung nói ra.

“Nên chỉ là trùng hợp, chắc là trái cây trời sinh đường gân.” Lý Trung Dung nói ra.

“Đem ngươi cây quạt lấy ra, kiểm thử một chút.” Trần Lập Thu nói ra.

Lý Trung Dung lắc đầu nói ra, “Cái kia ngũ hành thước xếp chỉ có thể thử độc, hai cái này miếng trái cây mặc dù không rõ lai lịch, lại cũng không phải có độc đồ vật.”

“Ta không nhường ngươi thử độc, dùng ngươi cây quạt có thể kiểm tra xong hai cái này miếng trái cây ngũ hành sở thuộc.” Trần Lập Thu nói ra.

Lý Trung Dung bừng tỉnh đại ngộ, lấy ra giống như cây quạt ngũ hành thước xếp dần dần kiểm thử, rất nhanh liền có đáp án, “Ngũ hành thuộc mộc, thật là hạnh không thể nghi ngờ.”

Đám người một trận tường tận xem xét suy đoán, cuối cùng cũng không lấy ra được nguyên cớ, chỉ có thể đem cái kia hai Mai Hồng Hạnh từ trong ngọc chẩm lấy ra, để đặt một bên, chờ đợi quan sát, nếu như tới ngày mai Hồng Hạnh thối rữa, cái kia chính là ngọc chẩm thần dị, nếu như ngày mai buổi sáng Hồng Hạnh vẫn là không có thay đổi, cái kia thần dị chính là Hồng Hạnh bản thân.

Ba Đồ Lỗ ăn được ngủ được, rất nhanh liền ôm thép ròng côn ngủ thiếp đi.

Lý Trung Dung ngồi dưới tàng cây vuốt ve lau lúc trước được Thuần Quân kiếm.

Điền Chân Cung dáng điệu uyển chuyển, lo lắng ánh lửa sẽ dẫn tới truy binh, liền nhảy đến trên cây, tự cao một chỗ bên cạnh canh gác, một bên đẩy nghiên cứu lúc trước có được la bàn phi đao.

Chỉ có Trần Lập Thu cùng Trường Sinh lưu tại bên cạnh đống lửa.

Trần Lập Thu không giống hàn môn tử đệ, gia cảnh hẳn rất là hậu đãi, ẩm thực một mực tương đối giảng cứu, ăn khô lương thực lúc ưa thích liền nước nóng, đợi đến nấu nước nóng, Trường Sinh rót một chén đưa đưa qua, ngược lại thấp giọng nói ra, “Tam sư huynh, nếu như cái này hạnh thực đối sư phụ có chỗ ích lợi, chúng ta cứ như vậy để đó, vạn nhất hư, há không phải chà đạp?”

Trần Lập Thu mặc dù ngày bình thường một bộ cà lơ phất phơ thần sắc, nhưng cũng không phải không tim không phổi người, nghe được Trường Sinh ngôn ngữ, chậm rãi thở dài, ngược lại thấp giọng nói ra, “Từ chúng ta trở về đến bây giờ, sư phụ ho khan ba lần, ngươi cho rằng hắn thực ngủ thiếp đi sao, chúng ta lời nói hắn đều nghe nhất thanh nhị sở.”

“Tam sư huynh, chúng ta có thể vì sư phụ làm chút gì?” Trường Sinh hảo hảo lo lắng.

Trần Lập Thu lắc đầu nói ra, “Chúng ta cái gì cũng làm không, sư phụ chính là đạo nhân xuất thân, bản thân liền thông hiểu kỳ hoàng chi thuật, nếu như dược thạch có thể chữa bệnh, hắn tuyệt không sẽ không hề làm gì.”

Trường Sinh không nói gì nữa, chính như Trần Lập Thu nói, Lâm đạo trưởng bản thân thông hiểu dược lý, bên trong ngâm độc ám khí về sau lại lập tức ra ngoài cầu y, nếu quả như thật có dược có thể giải, Lâm đạo trưởng nhất định sẽ nghĩ biện pháp vì chính mình trị liệu.

Trần Lập Thu vốn là nghĩ ăn đồ, lương khô đều cầm ở trong tay, nhưng Trường Sinh nói về Lâm đạo trưởng, hắn trong lòng nặng nề, liền đem lương khô thả trở về, bưng chén kia nước xuất thần sững sờ.

“Tam sư huynh, ăn chút đi, ngươi một ngày không ăn đồ ăn.” Trường Sinh cầm lấy bánh nướng nhét vào Trần Lập Thu trong tay.

Trần Lập Thu nhìn Trường Sinh một chút, chậm chạp hô hấp điều chỉnh tâm tình, cố gắng đem bất cần đời nụ cười đưa về trên mặt, “Ngươi còn chú ý tới ta một ngày không ăn đồ ăn, tỉ mỉ như vậy, trưởng thành tất chiêu nữ tử ưa thích.”

Trường Sinh có chút xấu hổ, xấu hổ chê cười.

Đợi Trần Lập Thu nếm qua nửa cái hỏa thiêu, Trường Sinh lại nhịn không được chuyện xưa nhắc lại, “Tam sư huynh, đám kia Mã Bang phỉ người đến từ Nam Chiếu, ngươi nói bọn họ sào huyệt bên trong sẽ có hay không có giải dược?”

Trần Lập Thu trầm ngâm qua đi lắc đầu nói ra, “Rất không có khả năng, ngày đó ta xem rõ ràng, sư phụ bị trúng ám khí cũng không phải là Chung A Ngạnh chủ động phóng thích, mà là tại hắn bị thương nặng sắp chết lúc tự động phát ra, bởi vậy có thể thấy được Chung A Ngạnh chuẩn bị loại kia mảnh mang ám khí chỉ tại thời khắc nguy cấp cùng đối thủ ngọc đá cùng vỡ, đã là ngọc đá cùng vỡ, liền không có tồn tại giải dược đạo lý.”

Trần Lập Thu nói xong, Trường Sinh chậm rãi gật đầu, kì thực Trần Lập Thu nói tới cũng là hắn suy nghĩ trong lòng, tại ở sâu trong nội tâm hắn cũng không cho rằng có thể tìm tới giải dược.

Trần Lập Thu lại nói, “Ngươi là lần đầu đi ra ngoài, không biết Cửu Châu tứ hải sự rộng lớn bao la, ngươi cũng đã biết Nam Chiếu cách nơi này có bao xa? Nam Chiếu tại phía xa Tây Nam, cách Dự Châu không có vạn dặm cũng có 8000, cho dù chúng ta đi cả ngày lẫn đêm, chạy tới Nam Chiếu cũng phải nửa tháng.”

Trường Sinh có thể làm chỉ có lắc đầu thở dài.

Trần Lập Thu vỗ vỗ Trường Sinh bả vai, “Đừng sợ, cho dù sư phụ thực có cái gì không hay xảy ra, ngươi còn có chúng ta.”

Trường Sinh im lặng gật đầu, cùng lúc đó đột nhiên nghĩ tới một chuyện, “Tam sư huynh, ngươi có biết hay không sư phụ đến cùng đang tìm cái gì?”

“Không biết, ” Trần Lập Thu nói ra, “Sư phụ cho tới bây giờ chưa nói qua, bất quá theo ta được biết sư phụ từ lúc còn trẻ liền bắt đầu tìm, hắn nhận lấy lão đại lúc sau đã bôn ba bên ngoài.”

“Đêm hôm đó Chung A Ngạnh nói một câu nói, ta không biết ngươi có chú ý không . . .”

Không đợi Trường Sinh nói xong, Trần Lập Thu liền tiếp lời nói ra, “Ngươi chỉ là sư phụ bị Các Tạo Sơn trục xuất sư môn?”

“Đúng, ngươi có biết hay không là bởi vì cái gì?” Trường Sinh hỏi.

“Không chắc chắn lắm, ” Trần Lập Thu khoát tay áo, “Bất quá theo ta suy đoán rất có thể cùng sư phụ tìm kiếm cổ mộ có quan hệ, phải biết đào mộ đào mộ đại thương âm đức, từ trước vì thế nhân chỗ khinh thường, huống chi sư phụ là đạo sĩ, Đạo gia quy củ là cực kỳ nghiêm.”

“A, ” Trường Sinh gật đầu, ngược lại cùng hỏi, “Tam sư huynh, ngươi cảm giác sư phụ đang tìm cái gì?”

“Ngươi vừa rồi hỏi qua một lần, ta mới nói, ta không biết, ” Trần Lập Thu hảo hảo bất đắc dĩ, “Nhất định để ta nói, cái kia ta chỉ có thể đoán mò.”

“Vậy ngươi liền đoán một lần.” Trường Sinh thúc giục.

Trần Lập Thu nghĩ nghĩ, thấp giọng nói ra, “Ta hoài nghi là kéo dài tính mạng đan dược.”

“Vì sao như vậy đoán?” Trường Sinh truy vấn.

“Sư phụ áo cơm chi phí cũng là vất vả thu hoạch được, cho dù xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, cũng chưa từng cầm qua trong mộ vàng bạc tiền tài, kể từ đó bức tranh tài khả năng liền loại bỏ, ” Trần Lập Thu đem âm thanh ép rất thấp, “Còn nữa, sư phụ mặc dù từ trong mộ lộ ra không ít bí kíp, nhưng lại chưa bao giờ nhúng chàm sâm tập, binh khí cũng chưa từng động đậy, những cái này tất cả đều loại bỏ, cũng chỉ còn lại có chữa bệnh kéo dài tính mạng đan dược.”

Tại Trường Sinh suy nghĩ Trần Lập Thu phỏng đoán phải chăng thành lập thời điểm, Trần Lập Thu tiếp tục nói, “Ta hoài nghi sư phụ tìm kiếm chữa bệnh kéo dài tính mạng đan dược là vì một nữ nhân.”

“A?” Trường Sinh cực kỳ ngoài ý muốn, “Vì sao nói như vậy?”

“Cảm giác, ” Trần Lập Thu nói ra, “Sư phụ ngũ quan anh tuấn, khí độ thong dong, anh tuấn nam tử chắc chắn sẽ có rất nhiều nữ tử ưa thích. Ở bên ngoài bôn ba, ngưỡng mộ trong lòng hắn nữ tử cũng không ít, có nhiều uyển chuyển ám chỉ, nhìn trộm người, nhưng sư phụ không hề bị lay động, vì vậy ta hoài nghi hắn có người trong lòng, chỉ là như vậy nhiều năm chưa từng nghe sư phụ nói qua.”

Mặc dù Trần Lập Thu phân tích có lý có cứ, Trường Sinh cũng không dám gật bừa, hắn không muốn cùng Trần Lập Thu tranh luận, đành phải uyển chuyển phản bác, “Sư phụ đều bao lớn, thế nào lại là vì nữ nhân.”

“Ngươi cảm giác sư phụ bao lớn?” Trần Lập Thu hỏi lại.

“Bốn mươi lăm bốn mươi sáu?” Trường Sinh suy đoán?

“Cái gì nhãn lực?” Trần Lập Thu hảo hảo khinh bỉ.

“Sư phụ tóc trắng phau, tất nhiên tại chững chạc phía trên.” Trường Sinh nói ra.

“Sư phụ không già như vậy, ” Trần Lập Thu lắc đầu nói ra, “Ta cảm giác sư phụ nhiều nhất bất quá 35, lão đại đã từng nói qua, hắn đi theo sư phụ thời điểm, sư phụ hay là cái tóc đen đầy đầu tiểu tử trẻ tuổi nhi.”

“Đại sư huynh cùng sư phụ chín năm, chín năm bên trong sư phụ tóc làm sao trắng phau.” Trường Sinh không hiểu.

“Ta cảm giác có hai loại khả năng, một là tưởng niệm quá độ, hai là nghịch thiên phương pháp . . .”