Chương 12: Điền Vương ngọc tỉ

Nghe được Lâm đạo trưởng ngôn ngữ, Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu chỉ có thể đem Ba Đồ Lỗ đỡ đến dưới một thân cây, chuyển mới bắt đầu chia ra chuẩn bị.

Trường Sinh lần đầu tiên trong đời gặp được loại tình huống này, cũng không biết phải làm gì, mà Lý Trung Dung đám người có vẻ như cũng không có ứng đối loại chuyện như vậy kinh nghiệm, lộ ra khá là bối rối.

Trong mấy người chỉ có Lý Trung Dung tùy thân mang một thanh trường kiếm, Trần Lập Thu cùng Điền Chân Cung đều không có binh khí, địch nhân lúc nào cũng có thể xuất hiện, không có binh khí có thể không được, Trần Lập Thu mở ra trong đó một cái hòm gỗ, từ trong đó xuất ra hai cây đáng tin nhi, trong đó một cái đoạn trước khá là bén nhọn, hai cây đáng tin nhi vặn tiếp kết hợp, chắp vá thành một cái trường mâu, ngược lại đem trường mâu ném về Điền Chân Cung, “Lão Tứ, tiếp lấy.”

Đợi Điền Chân Cung tiếp nhận trường mâu, Trần Lập Thu lại từ trong rương gỗ xuất ra một cái xẻng sắt, xẻng sắt bất quá dài đến một xích, sau bưng nối liền một cái dài hai thước đáng tin nhi, chỉ coi phương tiện sạn sử dụng.

Gặp Trần Lập Thu đậy lại hòm gỗ, Trường Sinh vội vàng đi ra phía trước, “Tam ca, cho ta một cái.”

Trần Lập Thu khoát tay lia lịa, “Đi một bên, ngươi đánh thắng được ai nha, tranh thủ thời gian tìm địa phương trốn đi.”

Trường Sinh không chịu, tiếp tục đòi hỏi.

Cách đó không xa Lâm đạo trưởng nghe tiếng quay đầu, “Trường Sinh, đối phương kẻ đến không thiện, ngươi không biết võ công, lưu ở chỗ này chỉ có thể uổng nộp mạng, thừa dịp địch người chưa tới, sớm đi đi thôi.”

Lần thứ nhất gặp được loại chuyện này, đổi thành ai cũng không tránh khỏi sợ hãi, Trường Sinh cũng không ngoại lệ, nhưng hắn vẫn cũng không tính đào tẩu, “Ta không đi.”

“Hắc hắc hắc, chính là muốn đi, ngươi cũng đi không được a.” Tây Nam Lâm bên trong truyền đến âm lãnh cười quái dị.

Lâm đạo trưởng không tiếp tục nói chuyện với Trường Sinh, quay người hướng tây nam phương hướng chắp tay hành lễ, “Vô Lượng Thiên Tôn, chư vị là cái đó một đường anh hùng hào kiệt, ngăn lại đường đi của chúng ta cần làm chuyện gì?”

Trường Sinh không có linh khí tu vi, không thể ban đêm thấy vật, lúc này màn đêm đã giáng lâm, hắn không nhìn thấy nơi xa trong rừng cây tình huống, nhưng là căn cứ tạp nham lại vội vàng tiếng bước chân đến xem, người tới số lượng chí ít cũng ở đây mười người trở lên.

“Lâm Đông Dương, ngươi ngay cả thanh âm của ta đều không nghe ra sao?” Trong bóng tối có người mở miệng.

Trước đây Trường Sinh chỉ biết là Lâm đạo trưởng đạo hiệu La Dương Tử, cũng không biết hắn tục gia tính danh, người tới vậy mà biết rõ Lâm đạo trưởng tục gia tính danh, nói rõ người này đối Lâm đạo trưởng rất là quen thuộc.

Ngắn ngủi hồi ức về sau, Lâm đạo trưởng mở miệng hỏi, “Ngươi là Nam Chiếu Mã Bang Chung A Ngạnh?”

“Trí nhớ không sai, chính là tại hạ, ” người tới quang minh thân phận, ngược lại cao giọng hạ lệnh, “Thắp sáng bó đuốc!”

Người cầm đầu hạ lệnh về sau, rừng cây các nơi trước sau sáng lên bó đuốc, bó đuốc cũng không phải là tập trung ở cái đó một khu vực, mà là phân tán tại phe mình mọi người bốn phía, đối phương rốt cuộc tới bao nhiêu người trước mắt vẫn chưa biết được, riêng là bó đuốc chí ít thì có hai mươi, ba mươi bó đuốc.

Có ánh lửa, Trường Sinh mới vừa nhìn người tới tướng mạo, người này niên kỷ đem tại chừng bốn mươi tuổi, thân hình nhỏ gầy, làn da ngăm đen, người mặc đỏ thẫm xen nhau trách bào, bởi vì ánh lửa phiêu hốt, nhìn không nhiều rõ ràng, Trường Sinh vốn cho là người này má trái bên trên nằm sấp một con bọ cạp, đợi đối phương đến gần mới phát hiện cái kia bọ cạp cũng không phải thật sự là bọ cạp, mà là bọ cạp hình xăm.

Đi theo người này cùng nhau xuất hiện những người kia vóc dáng cũng đều không cao, bên hông đều vác lấy loan đao, trang phục trên người cũng không giống người Hán mặc, trên mặt đều không ngoại lệ đều có độc trùng hình xăm, ánh lửa nhảy vọt, đủ loại độc trùng hình xăm tại ánh lửa chiếu rọi phía dưới lộ ra xấu xí dữ tợn.

Người cầm đầu chậm rãi đến gần, từ nhỏ suối đối diện ngừng lại, cách Lâm đạo trưởng ước chừng xa hai trượng gần, mọi người khác cũng theo đó tới gần, cách xa nhau năm trượng, đem phe mình sáu người bao bọc vây quanh.

“Lâm Đông Dương, ngươi bị Các Tạo Sơn trục xuất sư môn đã có nhiều năm, như thế nào còn làm đạo nhân ăn mặc?” Tên kia vì Chung A Ngạnh thủ lĩnh quân địch ngoài cười nhưng trong không cười.

Lâm đạo trưởng cũng không tiếp đối phương lời nói gốc rạ, mà là trầm giọng hỏi, “Chung bang chủ, ngươi không ở Điền Nam ấm áp sống yên ổn, ngàn dặm xa xôi chạy đến cái này Tân Hải chi địa làm cái gì?”

“Muốn gặp ngươi không dễ dàng a, biết được ở nơi này chỗ, ta tức khắc tiến tới không ngừng, trong đêm lên phía bắc.” Chung A Ngạnh nói chuyện thời điểm trong miệng một mực tại nhai nuốt lấy cái gì, ăn cái gì không biết, chỉ có thể nhìn thấy dính bám vào trên hàm răng đỏ tươi chất lỏng.

Lâm đạo trưởng lạnh lùng cười một tiếng, không có nói tiếp.

“Nếu như cũng đã gặp mặt liền đừng lề mề, tranh thủ thời gian lấy ra đi.” Chung A Ngạnh nói ra.

“Ngươi muốn cái gì?” Lâm đạo trưởng trầm giọng hỏi.

“Cất minh bạch giả bộ hồ đồ, ta còn có thể muốn cái gì, tự nhiên là cái kia Điền Vương ngọc tỉ.” Chung A Ngạnh nói ra.

“Ta chưa bao giờ thấy qua Điền Vương ngọc tỉ.” Lâm đạo trưởng nghiêm mặt nói ra.

“Ha ha, ” Chung A Ngạnh lạnh sau khi cười xong mặt lộ vẻ hung tướng, “Lâm Đông Dương, ngươi thực cho là chúng ta Mã Bang là có thể tính toán trêu đùa sao? Vì giúp ngươi mở ra cái kia Tuyết Sơn cổ mộ, mệt chết rồi hơn trăm thớt la không nói, chúng ta còn chết rồi mười cái huynh đệ, chúng ta đào giếng, ngươi nước ăn, thiên hạ nào có đạo lý như vậy?”

Lâm đạo trưởng mở miệng nói ra, “Chúng ta năm đó từng có ước định, ngươi ta hợp lực mở ra Ngọc Long Sơn Điền Vương cổ mộ, ta chỉ lấy trong mộ đan dược, còn sót lại đồ vật toàn bộ về các ngươi, trừ bỏ đan dược, ta không có lấy lấy trong mộ bất kỳ vật gì.”

Chung A Ngạnh cánh mũi co rúm, “Ngươi rời đi về sau chúng ta từ trong mộ cũng không tìm được Điền Vương ngọc tỉ, năm đó ngươi là người thứ nhất tiến vào mộ thất người, Điền Vương ngọc tỉ không phải ngươi cầm đi, còn có thể là ai?”

“Các ngươi cũng chỉ là suy đoán trong mộ có thể sẽ có Điền Vương ngọc tỉ, cũng không biểu hiện Điền Vương ngọc tỉ nhất định tại cái kia trong cổ mộ, ” Lâm đạo trưởng nghiêm mặt nói ra, “Huống chi Điền Vương ngọc tỉ đối với các ngươi hữu dụng, nhưng đối ta không dùng được.”

Lâm đạo trưởng nói chuyện với Chung A Ngạnh thời điểm Trường Sinh quan sát một lần phe mình vẻ mặt của mọi người, Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu đám người trên mặt đều có nghi hoặc thần sắc, điều này nói rõ bọn họ cũng không tham dự việc này, Lâm đạo trưởng cùng Mã Bang ân oán phát sinh ở Lâm đạo trưởng nhận lấy bọn họ trước đó.

Chung A Ngạnh mặc dù suất lĩnh Mã Bang đám người vây đám người, cũng không có tức khắc làm khó dễ động thủ, có vẻ như đối Lâm đạo trưởng khá là kiêng kị, sau đó một đoạn thời gian song phương một mực tại kịch liệt tranh luận.

“Tam ca, những người này là lai lịch thế nào?” Trường Sinh nhỏ giọng hỏi.

Trần Lập Thu thuận miệng nói ra, “Ta đối với bọn họ cũng không quen, chỉ nghe sư phụ nói qua, theo sư phụ nói tới Nam Chiếu vốn là hiểm ác chi địa, núi cao rừng rậm, trèo đèo lội suối đi chân buôn toàn bộ nhờ la, cho nên này sinh ra lấy cưỡi ngựa buôn trà muối mà sống Mã Bang, bất quá Mã Bang mặc dù bang chúng đông đảo, lại phần lớn là đám ô hợp, võ công cũng đều qua quýt bình bình.”

“Ngươi nhìn trên mặt bọn họ đều đâm vào độc trùng, sợ là am hiểu hạ độc.” Trường Sinh nói ra.

Trần Lập Thu chậm rãi lắc đầu, “Bọn họ chỉ là sẽ hạ độc mà thôi, chưa nói tới am hiểu, dùng độc chân chính lợi hại là Kiềm Trung cổ trại cùng Tương Châu Long Vương núi.”

Nghe được Trần Lập Thu giảng thuyết, Trường Sinh chậm rãi gật đầu, ngược lại cùng hỏi, “Điền Vương ngọc tỉ là cái gì?”

“Trước đây không có nghe sư phụ nhắc qua, ” Trần Lập Thu lắc đầu nói ra, “Nhưng là nghe cái kia danh tự, hẳn là Điền Vương đã dùng qua ngọc tỉ, ngươi cũng đừng hỏi ta cái kia ngọc tỉ có làm được cái gì, ta cũng không biết.”

“Ta làm sao không thấy được con khỉ kia, ” Trường Sinh nói ra, “Có thể hay không trừ bọn họ, còn có mặt khác một đám người?”

Trần Lập Thu có thể ban đêm thấy vật, thấy rõ, “Hầu tử tại phía sau bọn họ gốc cây kia bên trên.”

Mặc dù Trần Lập Thu nói ra hầu tử vị trí, Trường Sinh lại không nhìn thấy, trời tối quá, hắn chỉ có thể nhìn thấy ánh lửa chiếu sáng một mảnh nhỏ khu vực.

“Tam ca, chúng ta đánh thắng được hay không bọn họ?” Trường Sinh lại hỏi.

Trần Lập Thu chậm rãi lắc đầu, “Không biết, trước đây chúng ta chưa bao giờ cùng người động thủ một lần, cũng không biết sư phụ những năm này rốt cuộc đang tìm cái gì, nguyên lai sư phụ một mực tại tìm một loại nào đó đan dược.”

Trường Sinh nói chuyện với Trần Lập Thu đồng thời, Lâm đạo trưởng cũng ở đây cùng Chung A Ngạnh tranh luận, nhìn ra được Chung A Ngạnh đối Lâm đạo trưởng khá là kiêng kị, cũng có thể nhìn ra được Lâm đạo trưởng cũng cũng không muốn cùng Chung A Ngạnh đám người động thủ, song phương mặc dù đang kịch liệt tranh luận, lại từ đầu tới cuối duy trì lấy trình độ nhất định khắc chế.

Tranh luận là vĩnh viễn không có kết quả, cuối cùng Chung A Ngạnh đưa ra muốn kiểm tra đám người mang theo người cái rương cùng bọc quần áo, nếu như bên trong không có Điền Vương ngọc tỉ, việc này liền dừng ở đây.

“Ta sẽ không để cho các ngươi soát người.” Lâm đạo trưởng nghiêm mặt nói ra.

“Chúng ta cũng không cần soát người, ” Chung A Ngạnh nói ra, “Điền Vương ngọc tỉ cao hơn hai thốn, các ngươi không cách nào mang theo người.”

“Nếu như Điền Vương ngọc tỉ không ở chúng ta trong hành lý, ngươi lại sẽ hoài nghi là chúng ta đem ngọc tỉ giấu đi.” Lâm đạo trưởng nói ra.

“Sẽ không, ” Chung A Ngạnh lắc đầu nói ra, “Vật trọng yếu như vậy, các ngươi tất nhiên sẽ mang theo người, nếu như ngọc tỉ thật sự không trong tay các ngươi, chúng ta như vậy rút đi, qua lại sự tình xóa bỏ.”

“Một lời đã định?” Lâm đạo trưởng xác nhận.

“Một lời đã định.” Chung A Ngạnh gật đầu.

Mắt thấy song phương đã đạt thành ước định, hai phe địch ta tất cả đều âm thầm nhẹ nhàng thở ra, hành tẩu giang hồ có thể không động thủ tận lực cũng không cần động thủ, bởi vì một khi động thủ, chết không nhất định là ai.

Bởi vì Chung A Ngạnh nói tới Điền Vương ngọc tỉ kích cỡ rất lớn, liền không cần phải tiến hành soát người, chỉ cần đem bọc quần áo mở ra, hướng Mã Bang tiến hành biểu hiện ra liền có thể.

Vì khoảng cách gần xem cho rõ ràng, Chung A Ngạnh liền có lòng phái ra hai người vượt qua suối nhỏ khoảng cách gần tiến hành quan sát.

Lâm đạo trưởng đáp ứng rồi đối phương yêu cầu, nhưng cũng đưa ra yêu cầu, kiểm tra chi người không thể nhận thức chữ.

Phe mình đám người trục một mở bọc ra hướng đối Phương Triển bày ra, cũng không cần biểu diễn quá mức cẩn thận, tàng không ngọc tỷ quần áo cùng tạp vật đều có thể không thêm biểu hiện ra.

Nhìn qua bọc quần áo về sau, chính là trong rương gỗ đồ vật, trong đó một cái trong rương gỗ chứa là làm phép cần có pháp khí cùng một chút đào móc công cụ, một cái khác trong rương gỗ chứa thì là thẻ tre cùng cổ tịch.

Ngay tại mở ra chiếc thứ hai cái rương thời điểm, một cái Mã Bang phỉ nhân đột nhiên phát ra kinh ngạc la lên, “Bang chủ, Thiên Tàm thần công, trong truyền thuyết Thiên Tàm thần công . . .”