Chương 15: Thời gian ko chờ ta

Nghe được Trường Sinh ngôn ngữ, Trần Lập Thu hít vào một ngụm khí lạnh, “Ngươi xác định không có nhìn lầm?”

“Ta đếm thầm qua hai lần, thật là hai mươi bảy người.” Trường Sinh gật đầu.

“Ngươi không có linh khí tu vi, không thể ban đêm thấy vật . . .”

Không đợi Trần Lập Thu nói xong, Trường Sinh liền ngắt lời hắn, “Ta làm thật không có nhìn lầm, ta mặc dù thấy không rõ lắm, nhưng bọn họ đều cầm bó đuốc, đứng ở phía sau cây người kia là từ cái này bên trong đi vệ sinh, ta ngay cả hắn vặn giải eo dây thừng nhi đều nhìn thấy, không có nhìn lầm.”

Trường Sinh nói xong, đám người đưa mắt nhìn nhau, phe mình hao hết trắc trở chính là vì đem địch nhân toàn bộ lưu lại, để tránh tiết lộ phong thanh, bây giờ lại trốn mất một cái, trước đây Giang Hồ bên trong người chỉ là hoài nghi trên người bọn họ mang có bí tịch võ công, bây giờ sự hoài nghi này chiếm được xác nhận, theo tới tất nhiên là điên cuồng tìm kiếm cùng đếm không hết minh thương ám tiễn.

“Ngươi vì sao không nói sớm? !” Trần Lập Thu đưa tay đập trán.

“Ta . . .”

“Là ta hỏng đại sự, ” Điền Chân Cung hảo hảo áy náy, “Ta nếu thành công khởi trận, liền không sẽ xảy ra chuyện như vậy.”

“Ta đi truy hắn.” Lý Trung Dung rút kiếm nơi tay.

“Thôi, không nên đuổi, đây đều là khí số cho phép.” Lâm đạo trưởng thở dài lắc đầu.

Lý Trung Dung cũng không ngừng bước, tay cầm trường kiếm, đi nhanh hướng tây.

“Nhị ca, ta với ngươi cùng đi.” Điền Chân Cung bước nhanh đi theo.

Đợi hai người đi xa, Lâm đạo trưởng quay đầu lại hướng Trần Lập Thu đám người nói, “Không cần tâm thần bất định, hành tẩu giang hồ, ngoài ý muốn lúc nào cũng có thể phát sinh, đánh đánh giết giết cũng là tránh không khỏi.”

Trường Sinh nhẹ khẽ gật đầu, Trần Lập Thu bất đắc dĩ thở dài, Ba Đồ Lỗ nắm tay đập đất.

Lúc này Ba Đồ Lỗ mặc dù uống giải dược lại vẫn không thể đứng thẳng, tăng thêm Lý Trung Dung cùng Điền Chân Cung trước đi truy tầm cá lọt lưới, đám người chỉ có thể từ bên dòng suối chờ đợi.

Lâm đạo trưởng ngồi xếp bằng, ôm ấp âm dương, thổ nạp ngồi xuống.

Canh hai thời gian, Lý Trung Dung cùng Điền Chân Cung ấm ức trở về, không cần hỏi, chỉ nhìn một cách đơn thuần hai người uể oải thần sắc liền biết rồi truy tìm chính là kết quả.

Hai người khi trở về Ba Đồ Lỗ đã giải độc khôi phục, mắt thấy Lâm đạo trưởng, Trần Lập Thu cùng Trường Sinh toàn bộ thụ thương, còn có phỉ nhân lọt lưới, Ba Đồ Lỗ cực kỳ tức giận buồn bực, hối hận lỗ mãng trúng độc, liên lụy đám người, liên tiếp huy quyền ném cây, phát tiết trong lòng ngột ngạt.

Cùng Ba Đồ Lỗ một dạng tâm tư còn có Điền Chân Cung, nàng nếu là thành công bố trí xuống Ngũ Hành Trận Pháp, thì sẽ không có địch nhân lọt lưới.

Mắt gặp đám người cảm xúc sa sút, Lâm đạo trưởng trầm giọng nói ra, “Lục soát một lần thi thể của bọn họ, nhỏ mềm tiền tài toàn bộ mang đi.”

Những chuyện tương tự đám người trước đây khả năng từ chưa bao giờ làm, Lâm đạo trưởng nói xong, tất cả mọi người quay đầu nhìn hắn, cũng không tức khắc động thủ.

Lâm đạo trưởng lại nói, “Chúng ta mang theo bí kíp một chuyện chắc chắn tiết lộ, ngày sau muốn làm tiếu xem bói đến lấy tiền tài sợ là không thể, phỉ nhân tùy thân tài vật chính là tiền tài bất nghĩa, lấy chi không thương tổn âm đức.”

Nghe Lâm đạo trưởng nói như vậy, Lý Trung Dung đám người vừa rồi hướng đi thi thể, riêng phần mình tìm kiếm.

Trường Sinh mặc dù mất máu suy yếu, nhưng cũng có thể đứng thẳng hành tẩu, lợi dụng tay phải cầm cầm bó đuốc, đi đến cái kia sử dụng mũi tên nỏ phỉ người bên cạnh thi thể, đem nó mang theo người túi đựng tên lấy xuống, hắn sẽ không võ nghệ, lâm trận đối địch chỉ có thể dựa vào ngoại vật.

Thi thể đương nhiên sẽ không đẹp mắt, nhưng Trường Sinh cũng không phải là lần đầu nhìn thấy thi thể, lúc này chính trị loạn thế, mấy năm liên tục nạn hạn hán, người chết đói khắp nơi, lớn hai bên đường thỉnh thoảng có thể gặp được chết đói chết cóng nạn dân, lần này gặp lại thi thể, hắn cũng không cảm giác sợ hãi.

Vào lúc canh ba, đám người khởi hành lên đường, hai cái hòm gỗ vẫn từ Ba Đồ Lỗ chọn, bởi vì Trần Lập Thu cùng Trường Sinh có thương tích trong người, lần này Lâm đạo trưởng liền không tiếp tục dẫn đầu đám người đi cái kia yên lặng đường nhỏ, mà là đi lên đại lộ.

Đi không bao xa, Trường Sinh liền đi không được rồi, hắn mất máu quá nhiều, suy yếu phi thường, mặc dù tại nỗ lực chèo chống, lại là mặt trắng như tờ giấy, mồ hôi đầm đìa.

Thấy hắn như thế vất vả, Lý Trung Dung liền muốn cõng hắn lên đường, Trường Sinh vốn không nguyện ý, thế nhưng Lý Trung Dung không nói lời gì liền cõng lên hắn.

Một đường không nói chuyện, sáng sớm hôm sau, phía trước xuất hiện một tòa thành trì, tòa thành trì này xa so với mưu bình thị trấn muốn lớn rất nhiều, tới chỗ cửa thành, ngẩng đầu nhìn về phía cửa trên lầu chữ viết mới biết tòa thành trì này tên là tức mực.

Sau khi vào thành đám người từ tương đối tĩnh lặng Đông thành tìm chỗ tửu điếm đặt chân, Lâm đạo trưởng đem mọi người gọi vào một chỗ mặt thụ tuỳ cơ hành động, “Đã có người sống lưu lại, tiết lộ phong thanh là chuyện sớm hay muộn, bất quá theo ta tính ra tại tin tức truyền ra trước đó, chúng ta còn có mấy ngày An Ninh thời gian, tiếp xuống ta muốn ra cửa một chuyến, ít thì ba ngày, nhiều thì năm ngày, các ngươi lưu tại tửu điếm nghỉ ngơi tĩnh dưỡng, trong rương cái kia 18 bộ cổ tịch thẻ tre các ngươi lựa chọn mấy bộ đọc thuộc lòng nhớ kỹ, một khi thuộc làu, tức khắc đem bí tịch thiêu huỷ, những cái này bí tịch võ công cũng là trước tâm huyết của người ta cùng trí tuệ, lẽ ra truyền hậu thế, đời đời kế tục.”

Lâm đạo trưởng nói xong, tất cả mọi người đều gật đầu.

“Sư phụ, ngài muốn đi đâu?” Trần Lập Thu ân cần hỏi han.

Lâm đạo trưởng khoát tay áo, “Ta lập tức khởi hành, các ngươi lưu ở chỗ này chờ ta trở lại.”

Lâm đạo trưởng nói xong, không chờ mọi người nói chuyện liền đứng người lên đi ra ngoài cửa, “Không cần đưa ta, trốn trong xó ít ra ngoài, chớ sinh thị phi.”

Nghe Lâm đạo trưởng nói như vậy, đám người chỉ có thể đứng ở cửa, đưa mắt nhìn Lâm đạo trưởng rời đi.

Đám người cũng không biết Lâm đạo trưởng muốn đi đâu, lại đều nghe được Lâm đạo trưởng hướng khách sạn tiểu nhị nghe ngóng nơi nào có khoái mã bán ra, Đạo gia cũng không đề xướng cưỡi ngựa, dù sao thúc ngựa lao nhanh có sai lầm đạo nhân uy nghi, Lâm đạo trưởng lần này vậy mà muốn ngồi cưỡi ngựa, cái này đã nói hắn có vạn phần khẩn cấp việc cần hoàn thành.

Để bảo đảm an toàn, lẫn nhau chiếu ứng, năm người liền không có tách ra ở lại, Ba Đồ Lỗ cùng Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu cùng phòng, Trường Sinh tuổi còn nhỏ, nam nữ ở chung không có hiềm nghi, liền do lão Tứ Điền Chân Cung cùng phòng chiếu cố.

Bởi vì tối hôm qua không có nghỉ ngơi tốt, đám người ở lại về sau liền trước ngủ một giấc, tới buổi chiều, ở tại cách vách ba người tới Trường Sinh cùng Điền Chân Cung trong phòng, mở ra hòm gỗ, lấy ra bên trong cổ tịch thẻ tre.

Cái này 18 bộ cổ tịch thẻ tre đa số bí kíp võ công, cũng có nội công tâm pháp cùng khinh công thân pháp, lão đại Ba Đồ Lỗ trí nhớ không tốt, bài trừ bên ngoài, còn lại bốn người mỗi người bốn bộ, Trường Sinh cùng Điền Chân Cung đều có đã gặp qua là không quên được chi năng, nhiều hơn hai bộ liền từ hai người bọn họ đến cõng tụng thuộc làu.

Bởi vì cái gọi là thất phu vô tội hoài bích có tội, những cái này được từ cổ mộ bí tịch võ công chính là chiêu tai nhạ họa căn nguyên, bất quá những bí tịch này mặc dù là đám người mang đến tai hoạ, Trường Sinh lại có thể minh bạch Lâm đạo trưởng lúc trước tại sao phải đưa chúng nó từ cổ mộ mang ra, chính như Lâm đạo trưởng bản thân nói, những bí tịch này cũng là trước tâm huyết của người ta cùng trí tuệ, lẽ ra lưu truyền hậu thế, không nên biệt tích thất truyền.

Sau đó mấy ngày đám người cơ hồ chân không bước ra khỏi nhà, mất ăn mất ngủ nhìn duyệt đọc thuộc lòng, xác định có thể đọc ngược như chảy liền đem bí tịch tiêu hủy, những cái này thần công tuyệt kỹ lẽ ra tồn đời lưu truyền, lại tuyệt không thể rơi vào xấu nhân thủ.

Mấy ngày nay năm người không không lo lắng lo nghĩ, lo lắng Lâm đạo trưởng là chủ yếu, dù sao Lâm đạo trưởng lúc trước từng bị Chung A Ngạnh trước khi chết phát ra ám khí gây thương tích, trừ cái đó ra chính là đối ngày sau cảnh ngộ phát sầu, bọn họ tùy thân mang theo đại lượng thất truyền võ công tuyệt học một chuyện sớm muộn sẽ rộng làm người biết, cho dù hủy diệt rồi bí tịch, cũng không thể ngăn chặn Giang Hồ bên trong người đối với bọn họ tiến hành vây quét truy sát.

Thời gian từng ngày đi qua, tới ngày thứ năm giữa trưa, Lâm đạo trưởng rốt cuộc đang lúc mọi người trông mòn con mắt bên trong xuất hiện ở mọi người trong tầm mắt.

Lâm đạo trưởng bình an trở về, đám người âm thầm nhẹ nhàng thở ra, mỗi người đều hy vọng thông qua Lâm đạo trưởng biểu lộ phán đoán hắn chuyến này có thuận lợi hay không, nhưng Lâm đạo trưởng thần sắc như thường, không mang theo hỉ nộ, Trần Lập Thu kìm nén không được mở miệng hỏi thăm, Lâm đạo trưởng cũng là ngậm miệng không nói.

“Ta chuyện lo lắng nhất vẫn là đã xảy ra, ” Lâm đạo trưởng ngữ khí rất là bình tĩnh, “Đêm kia thật sự trốn mất một cái Mã Bang bang chúng, người này đã đem tin tức truyền ra ngoài, ngấp nghé thèm nhỏ dãi bí kíp người số lượng cũng không ít.”

Lâm đạo trưởng nói xong, không người nói tiếp.

Lâm đạo trưởng lại nói, “Càng là võ học cao thâm nghiên tập diễn luyện càng là gian nan, các ngươi tập luyện võ học nghĩ muốn có thành tựu tuyệt không phải thời gian sớm chiều, bây giờ tình cảnh của chúng ta đáng lo, vì tự vệ toàn thân, chỉ có thể tạm thời mượn nhờ ngoại vật.”

“Ngoại vật?” Trần Lập Thu không rất rõ ràng.

“Võ công đại thành trước đó, binh khí tiện tay là không thiếu được, ” Lâm đạo trưởng nói ra, “Chúng ta lập tức khởi hành, cho các ngươi phối tề đao kiếm binh khí.”

Lâm đạo trưởng lời vừa nói ra, Ba Đồ Lỗ đám người không không mặt lộ vẻ hưng phấn, chỉ có Trường Sinh không hiểu ra sao, suy nghĩ qua đi vừa rồi bừng tỉnh đại ngộ, tại hắn đi theo trước mọi người, mọi người đã thăm dò nhiều chỗ cổ mộ, mà trừ bỏ bí kíp, Lâm đạo trưởng không cho phép bọn họ tùy ý cầm lấy trong cổ mộ sự vật khác, Ba Đồ Lỗ đám người rất có thể tại trong cổ mộ gặp bọn họ ưa thích binh khí, chỉ là Lâm đạo trưởng nghiêm lệnh cấm chỉ, bọn họ chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

Lâm đạo trưởng nói đến chỗ này bắt đầu ho khan, đợi ho khan có hóa giải vừa rồi tiếp tục nói, “Các ngươi lập tức thu thập hành trang, sau đó chúng ta lại hướng phiên chợ mua lấy một con ngựa cùng một chiếc xe, song ngựa cầm càng kéo xe, gắng đạt tới nhanh chóng.”

Nghe được Lâm đạo trưởng ngôn ngữ, Ba Đồ Lỗ ba người lập tức đứng dậy đi đến căn phòng cách vách.

Gặp Lâm đạo trưởng một mực tại ho khan, Điền Chân Cung xách hũ vì Lâm đạo trưởng rót một chén nước, hai tay đưa đến Lâm đạo trưởng trước mặt.

Lâm đạo trưởng tiếp nhận chén nước, uống một ngụm, “Nhanh thu dọn đồ đạc đi, sớm đi lên đường.”

“Sư phụ vội vàng như vậy, thế nhưng là có truy binh ở phía sau?” Điền Chân Cung hỏi.

“Truy binh nhưng lại không có, ” Lâm đạo trưởng chậm rãi lắc đầu, “Chỉ là thiên ý trêu người, thời gian ko chờ ta . . .”