Chương 20: Đồng hội đồng thuyền

Trường Sinh đối pháp thuật hoàn toàn không biết gì cả, cũng không biết cái gì gọi là nghịch thiên phương pháp, càng không biết nghịch thiên phương pháp sẽ có hậu quả gì không. Mà hắn cũng chỉ có mười bốn tuổi, đối chuyện nam nữ còn rất là ngây thơ, cũng tưởng tượng không đến vì sao tưởng niệm một người sẽ dẫn đến tóc biến bạch.

Phía sau nghị luận người khác rất là thiếu sót, huống chi nghị luận vẫn là sư phụ, lo lắng bị sư phụ nghe được, Trần Lập Thu liền không có tiếp tục cái đề tài này, cùng Trường Sinh tán gẫu vài câu tìm một chỗ nơi tránh gió vuốt ve tường tận xem xét vừa mới có được chu huyền nhuyễn kiếm.

Trường Sinh một mình bảo vệ đống lửa, trong lòng sầu lo phiền muộn, hắn rất muốn vì sư phụ làm chút gì, nhưng hắn vẫn nghĩ không ra bản thân có thể làm cái gì, Lâm đạo trưởng là thân trúng kịch độc, lớn bình thường phu khẳng định là vô dụng.

Gần sát bốn canh, Điền Chân Cung từ trên cây nhảy xuống tới, đi đến bên cạnh đống lửa đem một đầu tấm thảm đưa cho Trường Sinh, “Ngươi đi nghỉ ngơi đi, ta tới bảo vệ.”

Trường Sinh lắc đầu, “Ta không buồn ngủ.”

Điền Chân Cung lần thứ hai thúc giục, Trường Sinh chỉ có khả năng rời đi đống lửa, nhưng hắn cũng không có tìm địa phương đi ngủ, mà là đi vào rừng cây, nhờ ánh lửa từ chỗ gần lục tìm củi.

Tại hắn ôm củi trở về thời điểm, Điền Chân Cung đang tại bên cạnh đống lửa nghiên cứu lúc trước có được ám khí, lúc này Điền Chân Cung đã đem ám khí tách ra, cái này cực giống la bàn hình tròn binh khí từ 28 nhánh phi đao tạo thành, mỗi nhánh bay hình dáng của đao cũng không giống nhau, phía trên phân biệt đúc có khỉ, rắn, long, thỏ chờ động vật đồ án, trước đây tại người đi đường thời điểm Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu từng cùng hắn nói qua ngũ hành bát quái cửu cung tinh tú, vì vậy khi nhìn đến trên phi đao động vật đồ hình về sau, hắn tức khắc minh bạch những cái này quái mô quái dạng động vật chính là trong truyền thuyết hai mười Bát Tinh ở lại.

Điền Chân Cung biết nói Trường Sinh từ một bên quan sát, cũng không có tị hiềm hắn, tiếp tục nghiên cứu phỏng đoán, cái này 28 nhánh phi đao kiểu dáng không giống nhau, lớn nhỏ cũng có khác nhau, sở dĩ chế tạo thành bất đồng bộ dáng, cũng không phải là vì lập dị, truy cầu mới lạ, mà là vì để cho cái này 28 nhánh phi đao thích hợp với bất đồng góc độ cùng bất đồng mục tiêu.

Điền Chân Cung mặc dù rất là thông minh, thay vào đó chút phi đao cấu tạo quá mức phức tạp, mặc dù có Trường Sinh từ một bên hỗ trợ phỏng đoán phỏng đoán, trong thời gian ngắn nàng cũng không thể đem như thế kết cấu phức tạp tổ hợp nắm giữ toàn bộ, cuối cùng vẫn đến đây thay thế hai người Lý Trung Dung giúp đại ân, cơ quan tạo vật là Lý Trung Dung cường hạng, dựa vào sự giúp đỡ của hắn, Điền Chân Cung rốt cuộc biết rõ cái này 28 ngọn phi đao bất đồng tổ hợp phương thức cùng mỗi một thanh phi đao chỗ áp dụng góc độ cùng mục tiêu.

Cái này 28 ngọn phi đao mỗi một thanh đều có thể đơn độc ném ra, muốn theo đuổi uy lực liền ném Đại Phi đao, muốn theo đuổi tinh chuẩn liền ném hình thể nhỏ hơn phi đao, bình thường phi đao chỉ có thể thẳng tắp công kích, mà những cái này phi đao không những có thể bay thẳng tắp, trong đó một chút còn có thể trên dưới tung bay, khoảng chừng xoay tròn, cho dù địch nhân trốn ở đại thụ đằng sau hoặc là vách tường mặt khác một bên, phi đao cũng có thể tinh chuẩn trong số mệnh.

Ngoài ra, cái này 28 ngọn phi đao bên trong còn có Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ bốn thanh mổ chính, cùng với những cái khác hai mươi bốn thanh phi đao màu vàng khác biệt, cái này bốn thanh mổ chính phân biệt là lục, bạch, đỏ, đen tứ sắc, cái này bốn thanh mổ chính có thể ghép lại vì một thanh dài đến hai thước đoản đao, dùng lấy cận thân ngăn địch.

Tại thử nghiệm ghép lại lúc Lý Trung Dung còn phát hiện một cái khác chi tiết, cái kia chính là phi đao liên tiếp lúc cũng không phải là hoàn toàn dựa vào chuẩn mão thẻ chụp, bất đồng phi đao ở giữa mạo như có rất mạnh hấp lực, thế là hắn liền suy đoán những cái này phi đao tại bắn ra về sau rất có thể có thể tự hành bay trở về.

Muốn xác định điểm này cũng không dễ dàng, bởi vì bất kể là Lý Trung Dung vẫn là Điền Chân Cung, linh khí tu vi đều rất thấp kém, mà nghĩ phải tăng cường phi đao hấp lực chỉ có thể dựa vào tự thân linh khí tu vi, bất quá Lý Trung Dung cuối cùng vẫn nghiệm chứng suy đoán của hắn, chỉ cần bốn thanh mổ chính không thoát tay, quán chú linh khí về sau liền có thể đem bắn ra phi đao triệu hồi, tác động khoảng cách xa gần quyết định bởi tại linh khí tu vi cao thấp, nếu như linh khí tu vi không đủ, bay đến xa xa phi đao không cách nào tác động bay trở về.

Trường Sinh mặc dù cảm thán món binh khí này cấu tạo chi tinh diệu, nhưng cũng cảm giác món binh khí này quá mức phức tạp, rất khó thành thạo nắm vững, cũng không thể nói nó có hoa không quả, thực nhưng lại cực kỳ thực, uy lực to lớn, khó lòng phòng bị, nhưng thật sự là quá hoa, không nói đến thành thạo sử dụng, chính là mỗi ngọn phi đao bất đồng tác dụng, lâm trận lúc đối địch liền không nhất định nhớ được.

Người hứng thú không giống nhau, Lý Trung Dung yêu thích chính là cơ quan tạo vật, đối với cái này loại phức tạp binh khí tự nhiên cảm thấy rất hứng thú, nhưng hắn cảm giác hứng thú cũng chỉ là hắn cấu tạo cùng nguyên lý, cũng không phải là đồ vật bản thân, vì vậy hắn mặc dù đối cái này tinh tú phi đao khen không dứt miệng lại không quan tâm nhúng chàm, loại tâm tính này liền như là câu cá, ưa thích câu cá người cũng không nhất định liền thích ăn cá.

Canh năm, Lâm đạo trưởng từ trong xe ngựa đi ra, lúc này Lý Trung Dung Điền Chân Cung cùng Trường Sinh đều không ngủ, gặp Lâm đạo trưởng xuống xe, vội vàng đứng dậy nghênh đón.

“Sư phụ, ngài đêm qua khục rất lợi hại, không có gì đáng ngại a.” Lý Trung Dung nói ra, Lâm đạo trưởng thân trúng kịch độc một chuyện chỉ là mọi người lo âu và suy đoán, cũng không được Lâm đạo trưởng chứng thực, mà thân làm đệ tử cũng không tiện trực tiếp truy vấn, loại kia cùng hoài nghi sư phụ năng lực.

“Không có việc gì.” Lâm đạo trưởng khoát tay qua đi hướng đi đống lửa, từ bên cạnh đống lửa trên tảng đá ngồi xuống.

Ba Đồ Lỗ cùng Trần Lập Thu nghe được Lâm đạo trưởng thanh âm, cũng từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, đi tới cùng mọi người hội hợp một chỗ.

Muốn nói gì Lâm đạo trưởng chắc hẳn sớm đã nghĩ kỹ, đám người đến đông đủ về sau Lâm đạo trưởng mở miệng nói ra, “Chúng ta tình cảnh trước mắt các ngươi vô cùng rõ ràng, có thể đuổi trong giang hồ người nghe tin lập tức hành động trước đó đuổi chỗ này đúng là không dễ, tiếp xuống các loại phiền toái thế tất theo nhau mà tới, chúng ta nhất định phải có cách đối phó.”

Lâm đạo trưởng nói đến chỗ này hơi chút dừng lại, ngược lại tiếp tục nói, “Mặc dù chúng ta đã hủy diệt rồi bí tịch, nhưng Giang Hồ bên trong người tuyệt đối sẽ không vì vậy bỏ qua chúng ta, đến một lần bọn họ không biết bí tịch đã bị chúng ta hủy đi, thứ hai cho dù biết rõ bí tịch bị hủy, bọn họ cũng thế tất từ các ngươi trên người tra tìm manh mối. Nhưng nếu bọn họ lại biết rõ các ngươi tùy thân mang theo tuyệt thế thần binh, sợ là sẽ phải như sói thấy máu đồng dạng vây đuổi các ngươi.”

Lâm đạo trưởng hai độ dừng lại về sau mới mới nói ra trọng điểm, “Tốt trong giang hồ người tuy có nhận biết ta, lại có rất ít người nhận được các ngươi, cho dù có người từng thấy các ngươi cùng ta đồng hành, cũng bất quá là gặp mặt một lần, sẽ không lưu lại ấn tượng thật sâu, cho dù chân dung tìm kiếm cũng không khả năng họa chi tiết rất thật, vì vậy chỉ cần các ngươi không cùng ta đi cùng một chỗ, bọn họ muốn tìm tìm các ngươi liền không có chỗ xuống tay.”

“Sư phụ, ý của ngài là để cho chúng ta bội bạc, chỉ lo thân mình?” Trần Lập Thu lông mày cau chặt.

“Nói quá lời, ” Lâm đạo trưởng lắc đầu nói ra, “Các ngươi theo ta hành tẩu giang hồ cũng không phải một vài ngày, các ngươi tính nết ta đều biết, như thế nào là bội bạc người, nhưng ngươi cẩn thận nghĩ tới, ta nói tới có thể có đạo lý? Nhưng nếu chúng ta tiếp tục kết bạn đồng hành, không bao lâu cũng sẽ bị người nhận ra, một khi tao ngộ động thủ cũng sẽ bị kéo chậm hành trình, đến lúc đó một đợt không yên tĩnh, một đợt lại đến, nếu như bình thường đối thủ chúng ta còn có lực đánh một trận, nhưng trong giang hồ không thiếu tử khí tu vi tuyệt đỉnh cao thủ, một khi cùng bọn họ tao ngộ, chúng ta há có phần thắng?”

“Có đạo lý a, sư phụ nói có đạo lý.” Ba Đồ Lỗ liên tục gật đầu.

“Ngươi nghe hiểu chưa liền loạn nói tiếp, ” Trần Lập Thu bất đắc dĩ nhìn Ba Đồ Lỗ một chút, “Sư phụ là sợ liên lụy chúng ta, muốn đuổi chúng ta đi.”

“Đi đi chỗ nào?” Ba Đồ Lỗ ngạc nhiên trừng mắt.

Trần Lập Thu lười nhác cùng Ba Đồ Lỗ giải thích, hướng Lâm đạo trưởng nghiêm mặt nói ra, “Sư phụ, đừng nói ngài hiện tại có thương tích trong người, cho dù ngài không có thụ thương, chúng ta cũng sẽ không rời đi ngài một mình chạy trốn, vong ân phụ nghĩa sự tình ta làm không được.”

“Ngươi làm không được, chúng ta liền có thể làm ra được sao?” Lý Trung Dung trách tội liếc Trần Lập Thu một chút, ngược lại trịnh trọng tỏ thái độ, “Sư phụ, ngài đối với chúng ta ân trọng như núi, chúng ta chính là tan xương nát thịt cũng không thể báo đáp ngài đối ân tình của chúng ta, chúng ta cũng sẽ không đi, ý nghĩ này ngài không cần có.”

Điền Chân Cung cùng Trường Sinh mặc dù không có mở miệng tỏ thái độ, nhưng ánh mắt kiên định đã biểu lộ ý nghĩ của bọn hắn, gặp mấy tên đồ đệ nặng như thế tình, Lâm đạo trưởng hảo hảo vui mừng, nhưng hắn cũng không như vậy thay đổi chủ ý, mà là trầm giọng nói ra, “Trừ bỏ lão đại và lão út, ba người các ngươi đều có người nhà, nếu như hành tung bại lộ, vô cùng có khả năng liên lụy cha mẹ người thân, Giang Hồ bên trong người cũng không hoàn toàn là quang minh bằng phẳng người, có nhiều hèn hạ vô sỉ chi đồ, phẩm tính hèn hạ, làm việc dùng bất cứ thủ đoạn nào, đến lúc đó hướng người nhà của các ngươi ra tay, các ngươi như thế nào ứng đối?”

Lâm đạo trưởng nói xong, Lý Trung Dung mở miệng nói tiếp, “Sư phụ quá lo lắng, biết rõ chúng ta tới chỗ người lác đác không có mấy, bọn họ chính là hữu tâm tra tìm, cũng không từ tra được.”

Điền Chân Cung nói ra, “Sư phụ, ta tuy có người nhà, lại xa cuối chân trời, ta ở trung thổ sở hành sự tình sẽ không liên lụy đến bọn họ.”

“Đúng vậy a.” Trần Lập Thu mở miệng phụ họa.

Trường Sinh đứng tại Trần Lập Thu bên cạnh, hắn có thể nghe ra Trần Lập Thu mặc dù mở miệng phụ họa, nhưng lòng tin rõ ràng không đủ, mà Trần Lập Thu sở dĩ lòng tin không đủ nguyên nhân cũng rất đơn giản, hắn có không chỉ một vị hồng nhan tri kỷ, ngày bình thường luôn luôn vụng trộm cùng các nàng thông tin, khó bảo toàn sẽ không xuất hiện vấn đề.

“Tâm ý của các ngươi ta minh bạch, ” Lâm đạo trưởng nói ra, “Nhưng ta so với các ngươi hiểu rõ hơn Giang Hồ, các ngươi khả năng không biết mình chỗ thuộc làu tâm pháp bí kíp gì nó trân quý, nhưng Giang Hồ bên trong người biết rõ, mỗi một bộ tâm pháp bí tịch đều đủ để làm bọn họ trên giang hồ hô phong hoán vũ, xưng bá một phương, như thế dụ hoặc, bọn họ há có thể không điên cuồng, đợi một thời gian nhất định sẽ liên lụy đến người nhà của các ngươi, việc này quyết định như vậy đi, lão nhị lão tam lão Tứ, các ngươi lập tức khởi hành, đêm tối trở lại thôn, lão đại mang theo lão út hồi thảo nguyên tránh đầu gió, đợi tiếng gió đi qua, ta tự sẽ trước đi tìm các ngươi.”

Trong năm người chỉ có Ba Đồ Lỗ vẫn chưa hay biết gì, còn lại bốn người sớm đã đoán được Lâm đạo trưởng dữ nhiều lành ít, nghe hắn nói như vậy, không không bi thương khổ sở, tâm ý kiên định, đánh chết không đi.

Mắt gặp mấy người bọn họ thái độ kiên quyết, Lâm đạo trưởng lòng nóng như lửa đốt, nhiều lần quát lớn, nhưng năm không một người dao động.

Cuối cùng vẫn Trần Lập Thu nhịn không được trực tiếp đặt câu hỏi, “Sư phụ, ngài nói với chúng ta câu lời nói thật, vết thương của ngài thế rốt cuộc thế nào?”

Lâm đạo trưởng biết rõ mấy tên đồ đệ sớm muộn sẽ hỏi, cũng không cảm giác kinh ngạc, trầm ngâm qua đi trầm giọng nói ra, “Cái kia mảnh mang gai sắc chính là từ Nam Chiếu huyền vị trên người nhổ hạ độc đâm, độc tính mãnh liệt, cơ hồ không có thuốc nào chữa được.”

“A? !” Ba Đồ Lỗ hoảng sợ trố mắt.

“Các ngươi không cần hoang mang, ” Lâm đạo trưởng đưa tay nói ra, “Việc này mặc dù nhiều có nguy cấp, lại vẫn có một chút hi vọng sống, đã các ngươi khăng khăng không đi, như vậy tùy ta trước đi tìm giải dược . . .”