Chương 14: Cẩn thận mấy cũng có sơ sót

Vì có thể đem địch nhân toàn bộ lưu lại, Lâm đạo trưởng lúc trước một mực đang kéo dài thời gian, nghe được Điền Chân Cung la lên, Lâm đạo trưởng không cố kỵ nữa, tức khắc phản thủ làm công, bộ pháp biến ảo, lấn người thẳng vào, phất trần vung vung, trực tiếp cuốn lấy Chung A Ngạnh cổ tay phải, ngược lại nhấc cánh tay khuỷu tay kích, đánh lui Chung A Ngạnh đồng thời đoạt lấy hắn loan đao trong tay.

Mắt thấy đầu lĩnh lảo đảo lui lại, chung quanh lâu la tức khắc cùng nhau tiến lên, ý đồ cuốn lấy Lâm đạo trưởng, vì Chung A Ngạnh tranh thủ hoàn hồn thời gian thở dốc.

Lâm đạo trưởng như thế nào hạ thủ lưu tình, trằn trọc xê dịch thời khắc tả hữu khai cung, chiêu chiêu chỗ yếu, đao đao phong hầu.

Lúc này vây công Lý Trung Dung đám người phỉ nhân vẫn còn chưa phát hiện mặt khác một chỗ chiến đoàn tình hình chiến đấu đã nghịch chuyển, vẫn đang toàn lực vây công Lý Trung Dung đám người, Ba Đồ Lỗ vốn là phe mình số một mãnh tướng, lại vì trúng độc tê liệt không tham ngộ chiến, Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu nguyên bản là chống đỡ rất là vất vả, tại Trần Lập Thu sau khi bị thương, phòng thủ càng ngày càng miễn cưỡng, hai người đỡ trái hở phải, sơ hở trăm chỗ.

Hầu tử từ trên cây rơi xuống về sau, Trường Sinh vội vàng dời tới thi thể của nó bên cạnh, đem cắm ở hầu tử trên đầu cây kia đoản tiễn nhổ xuống, nhưng hắn trước đây chưa bao giờ sử dụng qua mũi tên nỏ, chính là cầm đoản tiễn nơi tay, nhưng lại không biết như thế nào kéo giây cung lắp tên.

Lý Trung Dung trong lúc cấp bách phát hiện Trường Sinh đang tại vội vàng loay hoay cái kia mũi tên nỏ, đoán được hắn sẽ không thượng huyền, vung kiếm bức lui mấy người về sau vội vàng quay đầu chỉ điểm, “Mũi tên cuối cùng có lỗ khảm, thẻ dây cung kéo về phía sau.”

Đến Lý Trung Dung chỉ điểm, Trường Sinh rốt cuộc tìm được lên giây cung phương pháp, nhưng là làm hắn không nghĩ tới là mũi tên nỏ sử dụng kéo gân bền bỉ dị thường, một tay căn bản kéo không ra, dưới tình thế cấp bách cũng không lo được nhiều như vậy, cố nén cánh tay trái đau nhức dữ dội, hai tay bắn cung, đau ra cả người toát mồ hôi lạnh đồng thời rốt cuộc đem đoản tiễn lên đạn.

Từ khắp chung quanh tụ tập phỉ nhân số lượng đông đảo, Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu đều là dùng ít địch nhiều, mắt thấy Trần Lập Thu tình thế càng thêm nguy cấp, Trường Sinh không lo được suy nghĩ nhiều, nhắm ngay vọt tới Trần Lập Thu phụ cận phỉ nhân chính là một tiễn.

Bởi vì bắn tên quá mức vội vàng, mất chính xác, một tiễn này cũng không bắn trúng địch nhân chỗ yếu, mà là bắn trúng người kia đùi, cái kia phỉ người trúng tên bị đau, kêu la lui ra phía sau.

Mặc dù mũi tên nỏ còn tại, lại không đoản tiễn, Trường Sinh lại cũng không giúp được một tay, chỉ có thể cấp bách nhìn trái phải, quan sát phía Tây tình hình chiến đấu.

Lúc này Lâm đạo trưởng đã chiếm cứ thượng phong, tại giết mấy cái phỉ nhân về sau, còn sót lại lâu la không dám tiếp tục tùy tiện tiến lên, thủ lĩnh quân địch Chung A Ngạnh khí nộ quyết tâm, đoạt hai tên lâu la lải nhải loan đao, lệ khiếu xoáy múa, so như điên dại.

Bởi vì Mã Bang đám người sử dụng loan đao kiểu dáng rất là cổ quái, Lâm đạo trưởng không quen thao sứ, liền vứt đao không cần, chỉ lấy phất trần tránh mạnh liền hư, cùng Chung A Ngạnh đối công quần nhau.

Nhưng vào lúc này, từ Chung A Ngạnh bên ngoài ồn ào hô hào phỉ nhân đột nhiên bị tập kích, bởi vì tia sáng không rõ, không nhìn thấy cụ thể tình hình cụ thể, nhưng bọn họ chỉ là vác đau ngã xuống đất, kêu la la lên, nhưng lại không gặp người xuất thủ, chắc là nhận lấy ám khí đánh lén.

Lâu la kêu sợ hãi la lên quấy nhiễu đến đang tại đoạt công Chung A Ngạnh, bản năng quay đầu quan sát, Lâm đạo trưởng chờ đúng thời cơ, xoay người mà lên, phất trần thẳng quét Chung A Ngạnh mặt.

Chung A Ngạnh né tránh không kịp, diện mạo bị phất trần quét trúng, cái kia phất trần tuy là mềm mại đuôi ngựa, lại lớn có tính bền dẻo, tại Lâm đạo trưởng linh khí thôi động phía dưới giống như sắc bén tia đao, trực tiếp từ Chung A Ngạnh trên mặt lưu lại hơn mười đạo nhỏ bé vết máu.

Nếu như chỉ là thương tới mặt, Chung A Ngạnh tuyệt sẽ không phát ra kêu thê lương thảm thiết, lại nhìn hắn gào thảm đồng thời cấp bách bưng bít hai mắt, chắc là bị phất trần cắt mắt bị mù.

Chung A Ngạnh phải chăng thương tới con mắt đã không trọng yếu, bởi vì coi hắn vứt đao bưng mắt một khắc này, kết cục của hắn liền đã định trước, Lâm đạo trưởng chờ đúng thời cơ, linh khí quán chú tay phải, cấp bách đập Chung A Ngạnh Bách Hội thiên linh.

Lâm đạo trưởng một chưởng này là quán chú linh tức giận, uy lực rất là kinh người, Chung A Ngạnh chịu vừa vặn, kêu rên một tiếng, lảo đảo lui lại, thiên linh sụp đổ, mắt không thể gặp sống.

Ngay tại Trường Sinh vì Lâm đạo trưởng giết thủ lĩnh quân địch âm thầm vui vẻ thời khắc, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh, đếm không hết nhỏ vụn bạch quang từ Chung A Ngạnh trên người bay nhanh mà ra, phương viên năm trượng bên trong, trên dưới trái phải, đều ở cái kia bạch quang bao phủ phía dưới.

Bởi vì biến cố phát sinh quá mức đột nhiên, Lâm đạo trưởng hào không phòng bị, đợi đến phát hiện bạch quang phóng tới, đã không cách nào toàn thân trở ra, trong lúc nguy cấp chỉ có thể vội vàng đưa tay, che lại diện mạo của chính mình.

Cùng Lâm đạo trưởng đồng thời lọt vào bạch quang tai họa còn có Chung A Ngạnh bên người một đám phỉ nhân, những cái kia nhỏ vụn bạch quang làm là ám khí không thể nghi ngờ, bị ám khí bắn trúng phỉ nhân không không phụ đau kêu sợ hãi, thống khổ kêu rên.

Cho đến giờ phút này, vây công Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu phỉ nhân mới phát hiện phía Tây chiến đoàn biến cố, mắt thấy đầu lĩnh mất mạng, lập tức đấu chí hoàn toàn không có, hoang mang thu tay lại, chạy trốn tứ tán.

Mắt thấy địch nhân tan tác như chim muông, Lâm đạo trưởng không lo được kiểm tra thương thế, phóng tới địch nhân đồng thời trầm giọng hạ lệnh, “Lưu bọn hắn lại.”

Nghe được Lâm đạo trưởng ngôn ngữ, Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu không lo được thở dốc, đều cầm binh khí theo đuôi truy sát, lúc trước phóng ra ám khí công kích Mã Bang mọi người chính là lão Tứ Điền Chân Cung, bởi vì trước đây chưa từng nghe đám người nói qua, vì vậy Trường Sinh cũng không biết nàng sẽ sử dụng ám khí, lần này là lần đầu tiên nhìn thấy Điền Chân Cung phóng ra ám khí, nhưng Điền Chân Cung dùng dùng cái gì loại ám khí hắn cũng không hiểu biết, bởi vì tia sáng lờ mờ, nhìn không rõ ràng.

Vì thoát khỏi Lâm đạo trưởng đám người, Mã Bang dư nghiệt hoảng hốt chạy bừa, phân tán chạy trốn.

Lâm đạo trưởng chỉ có thể cùng Lý Trung Dung đám người chia ra đuổi theo.

Đào mệnh thời điểm phỉ nhân không lo được lại cầm cầm bó đuốc, nhao nhao vứt ném bó đuốc, để tránh bản thân trở thành mục tiêu công kích.

Bó đuốc vừa diệt, Trường Sinh liền không nhìn thấy tình huống chung quanh, hắn sẽ không võ nghệ, cũng không giúp đỡ được cái gì, chỉ có thể lưu dưới tàng cây, bảo vệ Ba Đồ Lỗ.

Liền ở chung quanh dần dần quy về yên tĩnh thời điểm, một bộ nguyên bản nằm sát xuống đất thi thể đột nhiên động, không phải nỗ lực giãy dụa, cũng không phải vô lực chèo chống, mà là đột nhiên đứng dậy, trực tiếp phóng tới cách đó không xa hòm gỗ.

Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, Trường Sinh hiểu rồi nguyên do trong đó, cái này Mã Bang phỉ nhân cũng không có thụ thương mất mạng, mà là tham sống sợ chết, cố ý ngã xuống đất giả chết, lúc này thấy Lâm đạo trưởng đám người toàn bộ rời đi, tự nhận là có cơ hội để lợi dụng được, liền đứng lên muốn đánh cắp trong rương gỗ bí kíp.

Ba Đồ Lỗ cũng phát hiện người này cử động, lòng nóng như lửa đốt, khẩn cấp muốn đứng dậy ngăn cản, nhưng hắn thân thể tê liệt, căn bản bất lực đứng dậy, chỉ có thể phát ra mơ hồ la lên thanh âm.

Cái kia giả chết phỉ nhân cũng không để ý tới dưới cây hai người, trực tiếp chạy về phía hòm gỗ, tìm kiếm hòm gỗ khóa chụp, nghĩ muốn mở ra hòm gỗ.

Trường Sinh biết rõ Điền Chân Cung trước đây dựa theo Lâm đạo trưởng chỉ thị ở chung quanh bày ra trận pháp, có trận pháp tại, trong trận mỗi người đều chạy không thoát, nhưng là càng ngày càng xa truy sát thanh âm làm hắn hoài nghi Điền Chân Cung bày ra trận pháp cũng không có có hiệu quả, lúc này xa nhất la lên thanh âm đã đến đến bên ngoài trăm trượng, căn cứ Điền Chân Cung lúc trước rời đi thời gian đến suy đoán, như vậy ngắn ngủi thời gian nàng căn bản không kịp từ bên ngoài trăm trượng bố trí trận pháp.

Lúc này mũi tên kia nỏ vẫn bị Trường Sinh cầm ở trong tay, nhưng là hắn chỉ có mũi tên nỏ, lại không đoản tiễn, ngay tại hắn muốn lục tìm phỉ nhân quên rơi trên mặt đất loan đao tiến lên liều mạng lúc, đột nhiên nghĩ đến vai trái của chính mình bên trên còn cắm một chi đoản tiễn.

Lúc này cái kia phỉ người đã mở ra hòm gỗ, chính cởi áo, vội vàng móc cầm bao khỏa trong rương gỗ cổ tịch cùng thẻ tre.

Trường Sinh không lo được suy nghĩ nhiều, nâng tay phải lên cầm cắm tại chính mình vai trái chi kia đoản tiễn.

Hắn là nghĩ cắn răng một cái trực tiếp rút ra, nhưng là hắn đánh giá thấp bởi vậy mang tới đau đớn kịch liệt, đừng nói rút ra, riêng là nắm chặt đoản tiễn liền làm hắn toàn thân run rẩy, toát ra mồ hôi lạnh.

Trường Sinh cũng không biết mũi tên hình dạng, cũng không biết cắm bao sâu, nhưng có một chút hắn là biết đến, lúc này Lâm đạo trưởng đám người đã đi xa, chính là nghe được hắn la lên cũng không kịp quay đầu, huống chi bản thân một khi la lên, cái kia phỉ nhân rất có thể chạy tới đem chính mình cùng Ba Đồ Lỗ giết chết, muốn giết rơi người này, chỉ có thể sử dụng mũi tên nỏ.

Cái kia phỉ nhân dùng quần áo bao tràn đầy bao trùm bí kíp, quay người hướng nam chạy tới, gặp tình hình này, Trường Sinh biết không có thể đợi thêm nữa, sâu hít sâu về sau nắm chặt đoản tiễn, cắn chặt hàm răng đem nó rút ra.

Trường Sinh biết rõ rút ra đoản tiễn nhất định sẽ mang đến đau nhức dữ dội, lại không nghĩ rằng đoản tiễn rút ra về sau máu tươi sẽ tự thương hại cửa vội ùa mà ra, mà đồng thời mang tới còn có sức lực cấp tốc suy giảm.

Mắt thấy phỉ nhân càng chạy càng xa, Trường Sinh nơi nào còn dám do dự, cắn chặt hàm răng, hai tay kéo giây cung, trắng trợn dùng sức chẳng những đau nhức dữ dội khoan tim, còn khiến miệng vết thương máu tươi dâng trào.

Tiến nỏ kia kéo gân vốn liền cứng cỏi, Trường Sinh chính là chưa từng thụ thương, nghĩ kéo ra cũng không dễ dàng, lần này càng là đã dùng hết bú sữa mẹ khí lực vừa rồi kéo giây cung đúng chỗ, kẹt đoản tiễn.

Đại lượng mất máu khiến trước mắt hắn Kim tinh ứa ra, đứng lên về sau càng là choáng váng, trời đất quay cuồng, sâu hít sâu, nỗ lực trấn định, rốt cuộc đoạt tại tê liệt ngã xuống trước đó bắn ra đoản tiễn.

Tại chỗ phỉ nhân kêu rên ngã xuống đất đồng thời, Trường Sinh cũng ngã xuống, hắn cũng không như vậy ngất, phát giác được bản thân cánh tay trái máu chảy như suối, liền phí công lấy tay bắt bưng bít, nhưng đoản tiễn lưu lại vết thương đã sâu lại lớn, hắn cầm nắm làm sao có thể đủ cầm máu.

Nằm sấp chốc lát, Trường Sinh kiên trì bò lại dưới cây, những gì hắn làm Ba Đồ Lỗ đều nhìn ở trong mắt, khổ vì thân thể tê liệt, không thể tán dương khen ngợi, chỉ có thể ô ô lên tiếng, miễn cưỡng gật đầu.

Mắt thấy cánh tay trái không ngừng chảy máu, Trường Sinh hữu tâm tiến hành băng bó, thế nhưng thụ thương bộ vị ở vào vai trái, không nói đến không có sẵn vải, chính là có, hắn cũng vô pháp tự hành bao khỏa, vì thể lực, hắn chỉ có thể an tĩnh ngồi dưới tàng cây, chờ đợi Lâm đạo trưởng đám người trở về.

Không bao lâu, Lý Trung Dung dìu lấy Trần Lập Thu đã trở về, mắt thấy hòm gỗ bị người mở ra, Lý Trung Dung hảo hảo kinh ngạc, chờ một mạch Trường Sinh hữu khí vô lực nói rõ chuyện đã xảy ra, Lý Trung Dung vừa rồi như trút được gánh nặng, vội vàng từ trong rương gỗ tìm ra kim sang dược, vì hắn cùng Trần Lập Thu bôi thuốc băng bó.

Chốc lát sau, Lâm đạo trưởng cùng Điền Chân Cung trở về.

Nghe xong Lý Trung Dung thuật lại về sau, Lâm đạo trưởng hướng Trường Sinh đầu nhập đi tán thưởng ánh mắt, ngược lại mệnh Điền Chân Cung đốt đốt đống lửa.

Phụ cận có không ít địch nhân còn để lại bó đuốc, Điền Chân Cung đem bó đuốc thu tập, một lần nữa đốt, bận rộn đồng thời có nhiều áy náy tự trách, chỉ nói bản tính ngu dốt, học nghệ không tinh, chỗ bố trí trận pháp lớn có tỳ vết.

Nghe được Điền Chân Cung ngôn ngữ, Trường Sinh biết mình đã đoán đúng, Điền Chân Cung lúc trước chỗ bố trí trận pháp quả thật không có có hiệu quả.

Lửa trại dấy lên về sau, Lâm đạo trưởng cởi ra vạt áo, bởi vì Lâm đạo trưởng đưa lưng về mình, Trường Sinh không nhìn thấy Lâm đạo trưởng thương thế, nhưng căn cứ Lý Trung Dung chân mày nhíu chặt đến xem, Lâm đạo trưởng khẳng định bị thương, mà hắn chịu tổn thương không thể nghi ngờ đến từ Chung A Ngạnh trước khi chết quanh thân bắn ra nhỏ vụn bạch quang.

Lý Trung Dung tùy thân mang có thật nhiều linh xảo đồ vật, lấy ra mấy món nhờ ánh lửa giúp Lâm đạo trưởng tuyển chọn những cái kia so như lông trâu ám khí.

“Sư phụ, những cái này ám khí mặc dù là màu trắng, lại tựa như ngâm qua kịch độc.” Lý Trung Dung hảo hảo lo lắng.

Lâm đạo trưởng chậm rãi lắc đầu, “Không cần phải lo lắng.”

“Lão Tứ, tìm kiếm man nhân kia thi thể, tìm giải dược.” Lý Trung Dung hướng Điền Chân Cung nói ra.

Điền Chân Cung đáp đáp một tiếng, quay người hướng Chung A Ngạnh thi thể đi đến.

Trường Sinh bắt đầu không thể thân, cũng không thể hỗ trợ, nhưng trong lòng rất là sầu lo, hắn lúc trước thấy rõ, những ám khí kia cũng không phải là Chung A Ngạnh chủ động phát ra, mà là tại Chung A Ngạnh thụ thương thời khắc sắp chết tự hành bắn ra, cái này đã nói những ám khí kia là Chung A Ngạnh cùng địch nhân đồng quy vu tận thủ đoạn, đã là đồng quy vu tận, liền rất không có khả năng lưu có giải dược.

Kiểm tra qua về sau, Điền Chân Cung thật sự từ Chung A Ngạnh trên thi thể tìm được mấy cái bình sứ cùng một chút ống trúc, Lâm đạo trưởng dần dần đánh hơi phân rõ, từ trong đó tìm ra một cái đưa cho Điền Chân Cung, “Đây là túy ngư thảo giải dược, cầm lấy đi cùng lão đại ăn vào.”

Điền Chân Cung tiếp nhận giải dược, hướng đi Ba Đồ Lỗ.

“Sư phụ, toàn bộ đã lấy ra, cùng sở hữu mười ba căn.” Lý Trung Dung đưa tay lau mồ hôi.

Lâm đạo trưởng nhẹ gật đầu, khép lại vạt áo, từ trong đó một cái trong bình sứ đổ ra một hoàn thuốc, ngửa đầu ăn vào.

Hết thảy đều kết thúc, chúng người trầm tĩnh lại, Trần Lập Thu mặc dù thụ thương lại không xong tinh thần, chỉ chết hầu tử cười nói, “Vẫn là lão ngũ cẩn thận, liền hầu tử đều chưa từng buông tha, lần này liền không ngờ tiết lộ phong thanh.”

“Tam ca, các ngươi tổng cộng giết bao nhiêu người?” Trường Sinh hỏi.

“Cả kia thủ lĩnh phản loạn ở bên trong, hai mươi sáu người không một lọt lưới.” Trần Lập Thu thuận miệng nói ra.

Trường Sinh nghe vậy lông mày cau chặt, “Hai mươi sáu người?”

“Thật là hai mươi sáu người, ta tính toán qua, thi thể tất cả.” Trần Lập Thu nói ra.

“Hai mươi sáu người, lúc trước ta cũng âm thầm đếm qua.” Điền Chân Cung nói ra.

Trường Sinh bất lực lắc đầu, “Không đúng, không phải hai mươi sáu người, là hai mươi bảy người, một người trong đó đứng ở phía Tây cây kia lớn cây dương đằng sau, vị trí ẩn nấp, không dễ nhìn thấy . . .”