Chương 18: Năm kiện thần binh

Bởi vì khoảng cách rất xa, tăng thêm Trường Sinh không có linh khí tu vi, liền thấy không rõ Ba Đồ Lỗ trong tay cây gậy kia là cái dạng gì, chỉ có thể mơ hồ nhìn ra lớn nhỏ, có vẻ như cùng Ba Đồ Lỗ trước đó sử dụng thục đồng đại côn cũng kém không nhiều.

Ba Đồ Lỗ trong lòng vui vẻ, ba bước cũng làm hai bước đi, đi đến bên cạnh đống lửa nhảy qua đứng trụ côn, “Thế nào?”

Trường Sinh đứng người lên, nhờ ánh lửa tường tận xem xét dò xét, cây gậy này toàn thân đen kịt, dài ước chừng một trượng, rộng một tấc có nửa, côn thân không có bất kỳ cái gì trang trí hoặc hoa văn.

Trường Sinh rất muốn nói vài lời tốt cùng Ba Đồ Lỗ nghe, nhưng hắn thực sự nghĩ không ra cái gì tán dương ngôn từ, chỉ vì cây gậy này thật sự là thông thường không thể phổ thông hơn nữa, liền là một cây màu đen lớn côn sắt, muốn nói có cái gì điểm đặc biệt, cái kia chính là so thông thường cây gậy muốn thô trên nửa tấc.

“Thế nào, nhìn ra môn đạo gì chưa từng?” Ba Đồ Lỗ chờ lấy Trường Sinh tán dương.

Trường Sinh chậm rãi lắc đầu.

“Ha ha, nhìn không ra là được rồi, ” Ba Đồ Lỗ cười ha ha, “Đây chính là thần côn cái đó.”

“Thần côn?” Trường Sinh nhíu mày.

“Đúng, ngươi đừng nhìn nó đen thui, quán chú linh khí về sau nó có thể biến sắc, nhìn xem a.” Ba Đồ Lỗ Kim Cương Bất Hoại thần công đã có tiểu thành, nói xong hít sâu vận khí, theo linh khí rót vào, nguyên bản đen như mực côn sắt vậy mà dần dần biến thành tươi đẹp màu đỏ, cũng không phải là toàn thân đồng thời biến sắc, mà là linh khí quán chú ở đâu, chỗ nào mới bắt đầu biến sắc.

Mắt thấy Trường Sinh trợn mắt hốc mồm, Ba Đồ Lỗ càng ngày càng hưng phấn, “Ta thu hồi linh khí, tái diễn luyện một lần, lần này ngươi phải nhìn cẩn thận.”

Nói xong, không đợi Trường Sinh đáp lại, liền xoáy múa côn sắt đùa nghịch ra một mảnh côn hoa, ngược lại trọng trọng trụ mà, quán chú linh khí, xanh đen côn sắt từ hắn cầm nắm bộ vị bắt đầu biến sắc, một hít một thở ở giữa, cả cây côn lần thứ hai biến thành xích màu đỏ.

Đợi côn sắt biến thành xích hồng, Ba Đồ Lỗ lần thứ hai đùa nghịch ra một mảnh côn hoa, lóng lánh ánh sáng đỏ, chói mắt muốn mù.

“Như thế nào? Có đẹp hay không? Uy không uy phong?” Ba Đồ Lỗ cười không ngậm mồm vào được.

“Đẹp mắt, uy phong.” Trường Sinh liên tục gật đầu, lúc trước hắn còn bồn chồn là dạng gì binh khí có thể khiến cho Ba Đồ Lỗ đám người như thế khát vọng, lần này hắn rốt cuộc biết, hắn mặc dù cũng không biết cây gậy này là lai lịch gì, lại biết vật này tuyệt vật phi phàm.

“Sư phụ nói, thần côn chẳng những có thể biến thành màu đỏ, theo ta linh khí tu vi càng ngày càng cao, về sau còn có thể biến thành màu lam thậm chí tử sắc.” Ba Đồ Lỗ không che giấu chút nào trong lòng cuồng hỉ.

Lúc này Lý Trung Dung ba người cũng từ phía tây đi tới, Ba Đồ Lỗ quay đầu hướng ba người nói, “Các ngươi đầu tiên chờ chút đã a, ta còn chưa nói xong, ” nói xong, đem cây gậy trong tay hoành đặt ở mà, hướng Trường Sinh vẫy tay, “Đến, thử xem phân lượng.”

“Không cần thử, ta khẳng định cầm không được.” Trường Sinh nói ra.

“A, ngươi thế nào biết rõ?” Ba Đồ Lỗ nghi hoặc trừng mắt.

“Cây gậy kia để dưới đất, tức khắc xuống mồ nửa tấc, không phải mười phần nặng nề, sao sẽ như thế?” Trường Sinh nói ra.

“Nhanh, đoán xem nặng bao nhiêu.” Ba Đồ Lỗ thúc giục.

“360 cân.” Trần Lập Thu cười xấu xa xen vào.

Nghe được Trần Lập Thu ngôn ngữ, Ba Đồ Lỗ cực kỳ tức giận buồn bực, quay đầu oán trách, “Ngươi còn lắm miệng, nói ít mấy câu có thể cho ngươi tức chết không được.”

Trường Sinh vốn không muốn thử nghiệm cầm lấy, nghe Trần Lập Thu nói như vậy, trong lòng còn nghi vấn, liền đi ra phía trước thử nghiệm bắt lấy, thế nhưng côn sắt xuống mồ nửa tấc, bắt lấy không tiện.

Gặp hắn không dùng sức, Ba Đồ Lỗ đưa tay nắm lên côn sắt một mặt, từ hắn phía dưới đệm khối Thạch Đầu, “Tới tới tới, thử lại lần nữa.”

Trường Sinh đưa tay bắt lấy, giật dùng sức, mắt không thể gặp cầm lấy, chỉ có thể đổi dùng hai tay, nhưng đã dùng hết khí lực, giống như lấy trứng chọi đá, côn sắt vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

Gặp Trường Sinh nghẹn đỏ bừng cả khuôn mặt, Ba Đồ Lỗ vừa rồi hài lòng ngăn cản, “Tốt rồi, tốt rồi, ngươi trái cánh tay có tổn thương, đừng thử.”

Trường Sinh buông tay thẳng thân, kinh ngạc vạn phần, “Cái này cây gậy cũng không rất lớn, vậy mà như thế gánh nặng.”

“Thần côn chính là thần côn, cái này thần côn không giữ quy tắc ta dùng, người khác cũng lấy nó không nổi.” Ba Đồ Lỗ hảo hảo đắc ý.

“Còn thần côn đây, nhiều nhất cũng chính là căn yêu côn.” Trần Lập Thu có chút khinh thường.

“Ngươi thế nào chán ghét như vậy đâu.” Ba Đồ Lỗ tức giận quay đầu.

“Ta bất quá là ăn ngay nói thật thôi, ” Trần Lập Thu nói ra, “Cái kia trên tấm đá viết rõ rõ ràng ràng, thép ròng côn chính là Cửu Thiên Huyền sắt chế tạo, vốn là yêu hầu Viên Hồng tất cả, yêu tinh dùng cây gậy không phải yêu côn là cái gì?”

Mắt thấy Trần Lập Thu trong lời nói có nhiều chửi bới tâm ý, Ba Đồ Lỗ hảo hảo sinh khí, nhưng hắn bất thiện ngôn từ, cũng không biết nói như thế nào phản bác, tức giận phía dưới đành phải bĩu môi hừ lạnh, “Ngươi chính là đỏ mắt, đỏ mắt cũng vô dụng, ngươi dùng bất động.”

“Ta cũng không phải hầu tử, không thích đùa nghịch cây gậy.” Trần Lập Thu ngậm cây cỏ cà lơ phất phơ.

Trần Lập Thu câu nói này mang theo rõ ràng châm chọc chế nhạo, nhưng Ba Đồ Lỗ vậy mà không phản ứng kịp, mắt thấy bên cạnh đống lửa còn có nửa nồi cơm, liền bước nhanh tới, bưng lên nồi sắt nuốt ngấu nghiến.

“Cho, tiếp lấy.” Trần Lập Thu đem một món binh khí ném về Trường Sinh.

Trường Sinh cấp bách vội vươn tay nắm tiếp, tiếp được về sau trên dưới dò xét, hắn vốn cho là Trần Lập Thu ném cho hắn là một thanh kiếm, cẩn thận lại nhìn, không phải, vỏ đao hơi cong, hẳn là một cây đao.

“Tam sư huynh, ta muốn đao không dùng a, ta cũng sẽ không dùng.” Trường Sinh nói ra.

“Sẽ không có thể học a, ” Trần Lập Thu nói ra, “Đao này tên là Hàn Nguyệt, chính là Từ phu nhân tạo thành, thân đao mỏng như cánh ve, chính là khoái đao thuỷ tổ.”

Không đợi Trường Sinh nói tiếp, ôm nồi sắt Ba Đồ Lỗ liền mơ hồ kêu la, “Ai ai, Trường Sinh, nữ nhân tạo binh khí, ta nhưng không để.”

“Cô lậu quả văn, ” Trần Lập Thu khinh bỉ nhìn Ba Đồ Lỗ một chút, “Cái nào nói cho ngươi Từ phu nhân là nữ tử?”

“Phu nhân không phải nữ tử, chẳng lẽ còn là nam không được?” Ba Đồ Lỗ hỏi lại.

“Từ phu nhân chính là xuân thu đúc đao tên nhà, phu nhân là tên của hắn, mà thanh này Hàn Nguyệt đao chính là hắn sống bình tác phẩm đắc ý.” Trần Lập Thu nói ra.

“Hừ, nói năng bậy bạ, phu nhân tại sao có thể là nam.” Ba Đồ Lỗ lắc đầu.

“Nâng đỡ những binh khí này trên tấm đá đều có nét khắc trên bia, phía trên rõ ràng viết rõ những binh khí này lai lịch.” Trần Lập Thu nói ra.

Trường Sinh đối cây đao này lai lịch không có hứng thú, bởi vì hắn căn bản cũng không muốn, mắt thấy Trần Lập Thu lưỡng thủ không không, liền đem trường đao nhét trở về, “Tam sư huynh, ta thực sự không muốn, ngươi giữ lại dùng a.”

“Hắn có, ” Ba Đồ Lỗ xen vào nói nói, “Tại hắn trên lưng quấn lấy đâu.”

Đến Ba Đồ Lỗ nhắc nhở, Trường Sinh lúc này mới phát hiện Trần Lập Thu bên hông quấn lấy một đầu kỳ quái đai lưng, đai lưng màu xanh đen, từ đếm không hết nhỏ bé hoàn chụp nối tiếp mà thành, hình như là kim loại tính chất, trước eo chính giữa đai lưng chụp là một cái nghểnh cổ vểnh lên đuôi màu đỏ quái điểu.

Gặp Trường Sinh nhìn chằm chằm thắt lưng của mình, Trần Lập Thu rủ xuống tay nắm chặt Điểu hình chuôi kiếm, vung tay rút ra quấn ở trường kiếm bên hông.

Trần Lập Thu rút ra trường kiếm về sau, Trường Sinh ngây ngẩn cả người, cái này là một thanh hắn chưa từng thấy qua kỳ quái trường kiếm, màu đỏ thân kiếm cũng không cứng rắn thẳng tắp, mà là dị thường mềm mại, bàng như tơ lụa đồng dạng mềm trơn.

Ba Đồ Lỗ lúc trước bị Trần Lập Thu đả kích, lần này thừa cơ tiến hành trả thù, “Ngươi đó là cái gì chim đao, mềm oặt, đã không thể chặt cũng không thể chặt, có cái trứng dùng?”

Trần Lập Thu cũng không để ý tới hắn, mỉm cười, cổ tay rung lên, trong tay nhuyễn kiếm tức khắc thẳng băng, Trần Lập Thu tay trái cầm kiếm, tay phải bấm tay búng ra, trường kiếm tức khắc phát ra thanh thúy tranh minh.

Đợi đến trường kiếm đình chỉ tranh minh, Trần Lập Thu khoanh tay hất ngược lại, đem Ba Đồ Lỗ lúc trước dùng để đệm nắm thép ròng côn đá xanh nhất đao lưỡng đoạn.

Đem đá xanh thông suốt mở về sau, Trần Lập Thu thu hồi lực đạo, tương biến mềm trường kiếm một lần nữa cắm kiếm vào vỏ, cho đến lúc này Trường Sinh vừa rồi chú ý tới Trần Lập Thu sử dụng nhuyễn kiếm cũng có vỏ đao, sung làm đai lưng là vỏ đao, lâm trận lúc đối địch rút ra là thân kiếm.

“Bình thường mềm không sao, thời khắc mấu chốt cứng rắn lên mới là vương đạo.” Trần Lập Thu cười xấu xa.

Hắn một câu hai ý nghĩa tại chỗ đoán chừng chỉ có Lý Trung Dung có thể nghe được, Lý Trung Dung bất mãn nhìn Trần Lập Thu một chút, ngược lại hướng Trường Sinh hỏi, “Sư phụ thế nào?”

“Ăn một chút cháo, đã từ trên xe ngủ rồi.” Trường Sinh nói ra.

Lý Trung Dung nhẹ khẽ than thở, ngồi xuống bên cạnh đống lửa bên cạnh.

“Nhị sư huynh, ngươi cầm là thanh kiếm sao?” Trường Sinh hỏi.

“Ân, ” Lý Trung Dung nhẹ gật đầu, “Ta đây đem là đúc kiếm đại sư Âu Dã Tử Thuần Quân kiếm.”

Lý Trung Dung rõ ràng không muốn làm nhiều khoe khoang, thế nhưng hắn không nói, có người thay hắn nói, Trần Lập Thu đi đến bên lửa ngồi xuống, “Trong sáng quân chính là đúc kiếm đại sư Âu Dã Tử chế tạo cuối cùng một thanh trường kiếm, Âu Dã Tử tại trên thanh kiếm này trút xuống bản thân tất cả tâm huyết, trong sáng quân xuất thế không lâu Âu Dã Tử liền qua đời, Thuần Quân kiếm mặc dù ngoại hình phác kém cỏi, trung quy trung củ, lại là hoàn toàn xứng đáng thần binh lợi khí, vô cùng sắc bén, chém sắt như chém bùn.”

Trường Sinh gật đầu qua đi mở miệng hỏi, “Tam sư huynh, kiếm của ngươi là lai lịch gì?”

Trần Lập Thu thuận miệng nói ra, “Kiếm này tên là Chu Huyền Kiếm, lấy Nam quốc địa hỏa kim tinh chế tạo Chu Tước thân kiếm, lấy Bắc Hải Băng Phách lạnh sắt chế tạo Huyền Vũ vỏ kiếm, gồm cả âm dương, tùy thân đeo đông ấm hè mát, kiếm này có thể cương nhu biến hóa, ngụy biến ngàn vạn, để mà khắc địch, rất khó đề phòng.”

Trần Lập Thu nói đến chỗ này hơi chút dừng lại, ngược lại lần thứ hai nói ra, “Kiếm này vốn là Thủy hoàng đế bội kiếm, tương truyền Thủy hoàng đế gặp trong lúc đâm có nhiều chật vật, chỉ vì tùy thân bội kiếm quá dài, thời khắc nguy cấp không thể rút ra, vì vậy bị ám sát về sau liền sai người chế tạo thanh này Chu Huyền Kiếm, ngày đêm tùy thân, như hình với bóng.”

“A.” Trường Sinh nhẹ gật đầu, ngược lại nhìn về phía ngồi ở lửa trại đối diện Điền Chân Cung.

Điền Chân Cung mang ra ngoài là hình một vòng tròn đĩa đồng, có đĩa lớn nhỏ, cực giống la bàn.

Gặp hắn nhìn về phía Điền Chân Cung, Trần Lập Thu từ một bên nói ra, “Lão Tứ trong tay đĩa đồng từ 28 ngọn phi đao tạo thành, những cái này phi đao lớn nhỏ không đều, kiểu dáng khác nhau, đáp lời tinh tú, lẫn nhau thẻ mão, đã có thể tổ hợp lại có thể tách rời, nhưng nàng vẫn còn không biết như thế nào tách rời.”

Trường Sinh gật đầu qua đi mở miệng hỏi, “Tam sư huynh, tựa như những binh khí này, cái kia trong cổ mộ còn có thật nhiều sao?”

“Không không không, ” Trần Lập Thu lắc đầu liên tục, “Cái kia trong mộ chừng hơn ngàn kiện binh khí, nhưng có thể được xưng tụng thần binh chỉ có cái này năm kiện, cái khác đều là phàm phẩm.”

Trần Lập Thu nói đến chỗ này thấp giọng, “Ta hoài nghi sư phụ sở dĩ thay đổi chủ ý, đồng ý chúng ta lấy đi cái này năm kiện binh khí, là bởi vì sự gia nhập của ngươi, sư phụ tôn sùng âm dương, tin tưởng Thiên Đạo, hắn khả năng cảm giác trong mộ năm kiện binh khí là từ nơi sâu xa cho chúng ta năm người chuẩn bị.”

“A, ” Trường Sinh bừng tỉnh đại ngộ, ngược lại thấp giọng hỏi, “Tam sư huynh, những binh khí này đều không phải là vật tầm thường, cái này mộ chủ nhân có phải hay không có lai lịch lớn.”

“Là, ” Trần Lập Thu gật đầu, “Người này là thế hệ thứ nhất kiêu hùng, lúc còn sống vì kiếm quân lương, thiết lập Mạc Kim Giáo Úy, chuyên môn trộm mộ Hoàng Lăng đại mộ, trong tay chúng ta cái này mấy món binh khí rất có thể đến từ nơi khác cổ mộ, kẻ hại người cuối cùng cũng bị người hại, người này rơi vào kết cục như thế cũng là trừng phạt đúng tội.”

Trường Sinh cũng không biết Trần Lập Thu nói tới ai, mà hắn cũng không có tiếp tục truy vấn, mắt thấy bên cạnh đống lửa bụi rậm không nhiều lắm, liền đứng dậy hướng trong rừng tìm kiếm bụi rậm.

Ngay tại hắn nhặt nhặt củi lúc, Trần Lập Thu kêu lên Lý Trung Dung, lại hướng Điền Chân Cung vẫy vẫy tay, ba người cùng nhau hướng Trường Sinh đi tới.

Mắt thấy bốn người trước sau rời đi, Ba Đồ Lỗ hảo hảo bồn chồn, hắn trước đây cùng Trần Lập Thu trộn qua miệng, liền không có ý tứ theo tới, chỉ có thể từ bên cạnh đống lửa thăm dò hướng nơi đây nhìn quanh.

Trần Lập Thu mang theo hai người cùng Trường Sinh hội hợp một chỗ, thu hồi nụ cười, trầm giọng nói ra, “Sư phụ tình huống không tốt lắm, ta tự trong quan tài tìm được hai cái trái cây, đối sư phụ có lẽ hữu dụng . . .”