Chương 97: Lời Giải Thích Này Đủ Sao

Hôm sau, bình minh ló dạng, trời vừa mới sáng, Trầm gia trang viên liền bị vây quanh bởi hàng loạt những chiếc xe sang trọng, làm rất đình đám a, chỉ liếc nhìn một chút liền làm cho người ta kinh ngạc run sợ.

Tại cửa chính trang viên, một bộ quan tài đen như mực đang nằm yên ở đó.

Trước cửa, lại có mấy vạc nước to, dùng để đốt vàng mã.

Thế nhưng tiền giấy, cũng không phải là tiền giấy, mà là tiền thật!

Mã gia Thiếu gia, làm sao có thể so sánh với người bình thường được.

Tiền giấy, làm sao có thể thỏa mãn Mã gia Thiếu gia chứ?

Từng vị phú hào một tiến lên ném tiền vào, lửa thì cũng càng lúc càng lớn, giống như môt thanh hỏa diễm cự kiếm đang không ngừng kêu gào ở Trầm gia trang viên vậy!

Bên trong Trầm gia trang viên thì là một mực yên tĩnh.

Bọn hạ nhân không dám ra nói gì, cho dù là thở mạnh một chút cũng không dám.

Còn Lăng Tiêu lúc này thì lại đang minh tưởng.

Mãi cho đến khi mặt trời đã lên cao ba sào, Lăng Tiêu mới từ bên trong minh tưởng tỉnh lại, hắn duỗi lưng một cái, từng tiếng rốp rốp vang lên mười phần êm tai.

Hắn hướng về phía cửa sổ mà nhìn lướt qua, Lăng Tiêu thoáng có chút kinh ngạc.

“Nghĩ không ra, người Mã gia cũng thật là có ý tứ a.”

Nói, hắn hướng về phía bên ngoài hô một tiếng.

“Minh Thừa.”

“Ta đây, Thiếu chủ!”

“Mặc quần áo tử tế vào rồi ra bên ngoài.”

“Xong cả rồi! Ta cũng đã chờ ngài nửa ngày nay rồi.”

Minh Thừa hai mắt đầy hưng phấn, hắn biết, đợi chút nữa, lại có thể thoải mái một phen rồi.

Hai người vừa đi tới dưới lầu, Trầm Thanh Sơn nhanh chóng chào đón.

“Lăng thiếu, Mã gia khinh người quá đáng, người có muốn ta đi tìm thêm người tới để giải quyết bọn chúng hay không?”

“Không cần phải phiền toái như vậy. Hắn là tới tìm ta, thì ta nên tự mình đi một chuyến.”

Dứt lời, Lăng Tiêu liền đặt hai tay sau lưng, hướng về bên ngoài mà đi đến, Minh Thừa theo sát phía sau.

Đợi sau khi hai người đi, cái thần sắc cung kính kia củaTrầm Thanh Sơn liền dần dần biến mất.

“Diệp thiếu chủ, Lăng Tiêu hắn đã mắc câu rồi! Chỉ cần hắn dám động vào Mã Xương Long, Tây Bắc này cũng chính là nơi táng thân của hắn!”

Lầu hai, Cố Mính Yên đang mặc áo ngủ, dựa vào trên bệ cửa sổ, trong miệng ngậm một điếu thuốc mà nhả khói, mị hoặc vô song.

“Rốt cục cũng bắt đầu sao?”

Bên cạnh nàng, không khí trở nên vặn vẹo, một lát sau lại đột nhiên xuất hiện một nữ tử mang quần bó sát màu đen, dáng người mĩ lệ, đường cong hiện lên không sót thứ gì!

“Đường chủ, tin tức mới vừa nhận được, Không Động Thiếu chủ đang mang theo bốn vị trưởng lão Võ Thánh chín tầng, cùng một đám người Không Động đệ tử thực lực cường thịnh đi xuống núi.”

Nghe xong, đôi mắt nàng khẽ híp một cái, lóe lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

“Diệp Cô Thành, hắn lại vội vã đi tìm cái chết như vậy sao?”

Nữ tử mặt quần áo bó không khỏi nhíu mày.

“Đường chủ, nơi này là Không Động địa bàn. Diệp Cô Thành lại từng là một trong võ lâm tứ thiếu, thực lực của hắn, không thể khinh thường! Thiếu chủ, hắn có thể ngăn cản sao?”

Cố Mính Yên lườm nàng một chút, làm cho đối phương trong nháy mắt run rẩy.

“Phượng Vũ, ngươi ghi nhớ lấy, đương kim võ lâm hiện tại không thể nào cùng Lăng Tiêu đánh đồng!”

“Một mình hắn đủ để hoành tảo thiên hạ!”

Phượng Vũ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, tựa hồ là nhìn ra nghi ngờ của nàng, Cố Mính Yên quăng điếu thuốc ra, phun ra một làn khói, nhìn lấy bóng người ngoài cửa đang đi tới, ánh mắt mang theo vẻ sùng bái, nói:

“Ta như thế nói cho ngươi biết. Quỷ Cốc Tam Tuyệt, là nổi tiếng thiên hạ, cũng là Quỷ Cốc làm nền tảng cho giới võ lâm Hoa Hạ! Ngươi đây hẳn phải biết.”

“Không tệ, trí tuyệt, võ tuyệt, y tuyệt, Tam Tuyệt đắc một tuyệt, có thể bảo vệ ngàn năm hương hỏa không diệt! Đắc hai tuyệt, có thể bảo vệ muôn đời vinh hoa phú quý! Đắc ba tuyệt, 10 năm có thể bình thiên hạ!”( Tuyệt trong tam tuyệt quỷ cốc )

Dừng một chút, nàng lại bổ sung:

“Thế nhưng Tam Tuyệt này lại cực kỳ khó thành, mỗi một thời đại, đều phải chia làm ba người, mỗi người tu luyện một tuyệt, mới có thể tạm duy trì được Tam Tuyệt hương hỏa không ngừng. Tam Tuyệt bị chia ra làm ba, uy lực to lớn trở nên yếu đi. Vì vậy nên Quỷ Cốc ta ngàn năm bế quan, ngoại trừ tổ sư gia, Quỷ Cốc Tử khai sáng Quỷ Cốc thì Quỷ Cốc cũng chưa từng tham dự qua Bách Gia Tranh Bá!”

“Nhưng nếu có người đem Tam Tuyệt này đều tu luyện thành công thì như thế nào?”

“Đó căn bản là không có khả năng!”

Phượng Vũ lúc này nghẹn ngào hô.

“Tam Tuyệt tu luyện khó khăn, vô cùng khó khăn, so với tấn thăng Võ Đế, còn muốn khó khăn hơn mấy lần. Quỷ Cốc ta mấy ngàn năm qua, còn chưa bao giờ….”

Nói đến đây, nàng đột nhiên dừng lại, đôi mắt mở thật lớn, thân thể mềm mại cũng bắt đầu run rẩy lên.

“Chẳng lẽ nói… Chẳng lẽ nói… Thiếu chủ hắn!! Nhưng hắn mới tu luyện ba năm a!! Ba năm liền bằng ba người tu luyện trăm năm, đã có thể thông hiểu đạo lí Tam Tuyệt, toàn bộ lĩnh hội?”

Cố Mính Yên quay đầu cười một tiếng, giờ khắc này, bầu trời ngoài cửa sổ, dường như đều đã ảm đạm vô quang.

“Cho nên ta mới sùng bái hắn như vậy!”

“Tê ~!”

Phượng Vũ đã triệt để ngây ngốc!

Đây chính là Quỷ Cốc Tam Tuyệt a!

Cái tam tuyệt này tu luyện hết sức khó khăn, thiên hạ đã công nhận! Cái khác không nói nhiều, vẻn vẹn mấy ngàn năm qua, thì không ai có thể lĩnh hội được Tam Tuyệt. Chớ đừng nói chi là trong vòng ba năm nắm giữ toàn bộ!

Nếu quả thật có thể nắm giữ, vậy người này đã không thể dùng chữ thiên tài để hình dung, nói hắn là yêu nghiệt, cũng không đủ.

Khó trách, khó trách Thiếu chủ lại cuồng vọng như vậy, một mình tiến nhập Tây Bắc, hoàn toàn không sợ gì!

Có bực này tư chất, đừng nói là Tây Bắc, liền xem như toàn bộ thiên hạ, có gì phải sợ chứ?

Giờ khắc này, Phượng Vũ đột nhiên cảm thấy có chút thở dốc.

Lăng Tiêu tuy đã cách nàng rất xa, thế nhưng là nàng dường như cảm thấy, Lăng Tiêu hắn đang ở gần trong gang tấc.

Đây không phải là Lăng Tiêu thật, mà chính là khí thế của Lăng Tiêu, cho dù là trang viên có hơn ngàn mét, cũng vẫn như cũ, có thể tuỳ tiện nghiền ép suy nghĩ trong lòng của nàng.

Thật là đáng sợ!

Lúc này, nàng đột nhiên có chút đáng thương nhìn ra đám người bên ngoài.

Tuy những người này vượt qua vạn người, bình quân mà nói, giá trị con người đều là trên vài tỷ, nhưng đối mặt Lăng Tiêu, bọn họ, thật sự là có chút không đáng chú ý!

Bọn họ căn bản cũng không biết, mình đang đối mặt với dạng tồn tại gì!

Bên ngoài, Lăng Tiêu đã đi tới cửa trang viên.

Hắn mới vừa tới đến, liền bị một đám người vây quanh, Minh Thừa lập tức đứng trước người Lăng Tiêu, hừ lạnh nói:

“Quỷ Cốc thiếu chủ ở đây, không được vô lễ!”

Mã Xương Long mắt đỏ rực, vung tay một cái, đám người liền phân tán hai bên, hai tay của hắn đặt sau lưng, một mặt âm trầm, từ trong đám người đi tới.

“Ta mặc kệ ngươi là Quỷ Cốc thiếu chủ cũng tốt, vẫn là cái gì khác người cũng được! Hôm nay, ta là tới tìm Trầm Thanh Sơn, bảo hắn bò ra đây cho ta!”

Lăng Tiêu sắc mặt lạnh nhạt nói:

“Không cần tìm hắn, bởi vì… Nhi tử ngươi là ta giết!”

Lời vừa nói ra, toàn bộ bầu không khí trong nháy mắt cứng ngắc.

Mã Xương Long nắm chặt nắm đấm, xương ngón tay kẽo kẹt vang lên.

Hắn hai mắt một mảnh đỏ rực, cắn răng, mỗi chữ mỗi câu nói ra:

“Ngươi vì sao lại giết nhi tử ta?”

Lăng Tiêu nghiên đầu, suy nghĩ một chút.

“Ừm… Nhìn hắn xấu xí, lời giải thích này có thể được chứ?”

Mã Xương Long cắn răng nói:

“Ngươi giết nhi tử ta, còn làm nhục hắn, ta nếu là buông tha ngươi, làm sao ta có thể đối mặt với nhi tử ta trên trời được?”