Chương 98: Ngươi Chỉ Là Mồi Câu Thôi

“Ngu xuẩn.”

Lăng Tiêu khẽ cười một tiếng.

“Mã Xương Long ngươi vì bản thân mà truy sát hai ông cháu Thái thị, lúc đó ngươi phải nghĩ đến ngày hôm nay rồi chứ?”

“Mạnh được yếu thua, đây là quy củ từ xưa đến nay.”

“Ngươi một ít điểm này đều nhìn không thấu, còn nói gì Hồng đồ bá nghiệp? Tây Bắc Vương? Thật sự là chê cười!”

“Ngươi — —!”

Mã Xương Long tức giận chỉ vào Lăng Tiêu.

“Xú tiểu tử, ngươi không nên ở chỗ này nhanh mồm nhanh miệng. Ta mặc kệ ngươi là thần tiên sống gì, đi tới Tây Bắc này, ngươi chính là Ngọc Hoàng Đại Đế, cũng phải quỳ xuống cho ta! Ngươi hôm nay giết nhi tử ta, ta nhất định phải đem ngươi rút gân lột da, từng đao từng đao tươi sống giết chết ngươi, mới để nhi tử ta hả giận!”

“Mã gia, không cần cùng hắn nói nhảm, chúng ta nhiều người như vậy, muốn lấy mạng của hắn, đơn giản như bóp chết một con kiến!”

“Đúng vậy, Mã gia, hạ lệnh đi! Để cho chúng ta đem hắn loạn bổng đánh chết, dùng đầu của hắn làm lễ tế linh hồn Mã thiếu!”

“Mã gia, giết hắn, lại giết Trầm Thanh Sơn, cái Tây Bắc này đã là của ngài!”

“Một đám ngu xuẩn.”

Lăng Tiêu lắc đầu, đốt lên một điếu thuốc lá.

“Minh Thừa, giết!”

Minh Thừa đưa tay ra sâu lưng, hai mắt hồng mang bắn ra bốn phía.

“Được rồi!”

Dứt lời, chân hắn giẫm một cái, mặt đất tại chỗ nứt toác ra như mạng nhện.

Mà thân thể của Minh Thừa, cũng bị phản lực trực tiếp bay như viên đạn mà lao đến.

Sau một khắc, hắn đã xông vào trong đám người, một quyền đánh ra, chính là một đợt sương máu!

Rầm rầm rầm….

Trong nháy mắt, cái khí thế ngập trời của bọn hắn lú này tựa như một hạt cát, bị Minh Thừa đánh đến chết.

Đối mặt Minh Thừa, cả vạn người kia lại yếu ớt như là con sâu cái kiến, không có chút sức chống cự!

Phàm phu tục tử cùng Võ đạo tu luyện giả chênh lệch, là một trời một vực!

“A — —!”

“Cứu mạng a! Mau xứu mạng a!!”

Tiếng thét chói tai vang lên liên tiếp.

Trong chốc lát, những người này đang phách lối đến cực độ liền bị đè xuống như vậy, chỉ có thể kêu gào từng đợt.

Giờ phút này, ở chỗ này, bọn họ như là một đám kiến hôi tranh thủ sống sót. Chạy chậm một bước, cũng có thể bị biến thành tro bụi, chết không có chỗ chôn!

Máu tươi chảy xuôi, tẩm nhiễm cả nền đất cùng cỏ dại, chậm rãi chảy tới dưới chân Mã Xương Long, đem giầy da của hắn bọc lấy.

Mã Xương Long liền run rẩy, nội tâm phẫn nộ, dần dần bị hoảng sợ đè xuống.

Hắn ko dám tin vào tình cảnh này.

“Ngươi — —! Các ngươi là Võ đạo tu luyện giả, thế mà dám to gan trắng trợn giết người như vậy? Các ngươi… Trong mắt các ngươi còn có một chút quy củ nào không? Các ngươi không sợ Long Tổ?”

“Nếu sợ liền sẽ không giết!”

Lăng Tiêu đi đến trước mặt hắn, vỗ cào mặt hắn, cái tát ba ba vang lên.

“Lão già kia, để ta dạy ngươi một chút. Người đã xấu, lại còn không có bản sự lại muốn đi đánh người. Cùng ta so, ngươi còn kém xa lắm!”

Mã Xương Long động động mồm mép, muốn nói cái gì, cuối cùng lại không nói ra miệng.

Thiên ngôn vạn ngữ, chỉ hội tụ thành một câu.

“Ta thế nhưng là Không Động tâm phúc! Ngươi nếu như giết ta, bọn họ sẽ không bỏ cho qua ngươi!”

Lăng Tiêu cười nhạt một tiếng, hướng về nơi xa đi đến.

“Ngươi cho rằng, Không Động vì sao lại bồi dưỡng ngươi? Bởi vì bọn hắn cần một cái mồi câu, dẫn ta đến Tây Bắc!”

Một câu này để Mã Xương Long trong nháy mắt tuyệt vọng tới cực điểm.

Hắn lảo đảo một cái, co quắp quỳ trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy thần sắc tuyệt vọng.

“Nguyên lai… Nguyên lai ta chỉ là một cái mồi nhử!”

Cho đến giờ phút này, hắn rốt cuộc minh bạch, chính mình là buồn cười cỡ nào!

Uổng công hắn mang theo quan tài của nhi tử đến Trầm gia trang viên khiêu chiến.

Uổng công hắn tự cho là đúng, diệt Trầm gia, Tây Bắc liền không người cùng hắn là đối thủ!

Uổng công hắn tưởng rằng Không Động lại là núi dựa của hắn!

Nguyên lai, đây hết thảy, đều chẳng qua là một giấc mộng.

Mà hắn, bất quá trong mộng này hắn chỉ là một con côn trùng nhỏ, một cái mồi nhử!

Hắn quay đầu, nhìn về phía bóng lưng đang từ từ đi xa, tuyệt vọng đến bất lực thút thít.

Minh Thừa vẫn như cũ, xuyên thẳng qua đám người.

Đợi đến khi Lăng Tiêu đi ra bên ngoài 10 ngàn mét, rời khỏi khu vực cả ngàn chiếc xe sang trọng vây quanh lấy thì Minh Thừa mới dừng tay.

“Coi như mấy thằng nhãi con các ngươi vận khí tốt, về sau nhớ kỹ, Quỷ Cốc thiếu chủ, Lăng Vô Địch, không phải là người các ngươi có thể trêu chọc!”

Gắt một cái, lại một chân đá chết cái một tên bụng bia, xong hắn liền chạy đi đến phía sau Lăng Tiêu.

Bên trong Trang viên, những hạ nhân kia đều đã sợ đến miệng sùi bọt mép.

Tàng diện mới nãy, bọn họ đời này đều không có cơ hội nhìn thấy!

Thật sự là quá kinh khủng!

Trên 10 ngàn người, thế mà lại bị một người sống sờ sờ nghiền ép.

Minh Thừa thì giống như lưỡi hái của tử thần, không ngừng thu gặt lấy sinh mệnh, thật sự là quá mức kinh khủng.

Trầm Thanh Sơn còn đỡ hơn một ít, nhưng cũng là nôn đến liền bữa cơm đêm qua cũng bị nôn mất.

Trong mùi máu tươi không khí, thật sự là quá mới mẻ! Cũng quá nồng nặc!

Cho dù là Phượng Vũ, cũng không nhịn được mà run một cái, tim đập rộn lên đến hô hấp đều cũng có chút khó khăn.

“Thiếu chủ… Cũng quá bá đạo a?”

Cố Mính Yên cười một tiếng.

“Nam nhân này lấy thiên vì biển, lấy vì đường, Bá tuyệt thiên hạ, Long Du thương khung. Vì quyền lợi, giết hại mấy con kiến hôi lại đáng là gì?”

“Nói cho Trầm Thanh Sơn, để hắn đem bên ngoài thu thập, rối bời, giống kiểu gì?”( dịch câu này ha các bạn: )))) mình không rõ lắm)

“Là….”

Rời đi khỏi Trầm gia trang viên, Minh Thừa còn chưa đã ngứa.

“Ha ha ha ha…, thật sự là quá sung sướng. Thiếu chủ, giết đến sướng cả tay. Bất quá đáng tiếc, đây đều là phàm phu tục tử, phải là một đám Võ đạo tu luyện giả, đó mới là thoải mái!”

“Gấp cái gì? Bách Gia Tranh Bá bắt đầu thì ngươi cũng chơi đi!”

“Cũng đúng. Bọn cháu trai Không Động này, nói không chừng đang trên đường chạy tới, chỉ cần bọn họ dám tới, ta liền để bọn hắn hối hận khi cùng Thiếu chủ đối nghịch.”

Lăng Tiêu lắc đầu, rất có vài phần im lặng nói:

“Ngươi bây giờ đã không phải là võ đế, trước tiên vẫn là đem tu vi của ngươi tăng lên rồi nói sau!”

“Ngạch….”

Minh Thừa đang cháy lên ngọn lửa nhiệt tình, trong nháy mắt liền bị Lăng Tiêu một chậu nước lạnh dập tắt.

Dừng một chút, hắn lần nữa mở miệng nói:

“Thiếu chủ, chúng ta bây giờ đi chỗ nào?”

“Đi chỗ ở cũ của Thái gia.”

“Đến đó làm cái gì?”

“Trước khi đến Tây Bắc, Thái Trường Viễn để Thái Tiểu Nhã làm dẫn đường cho ta, ta từng hứa hẹn giúp hắn lấy lại chỗ ở cũ của Thái gia.”

Thái gia tại Tây Bắc truyền thừa mấy trăm năm, tuy không được tính là hào môn thế gia, nhưng cũng coi là riêng một ngọn cờ.

Dù sao, tay nghề Thái gia, vẫn là không thể so sanh với người bình thường. Nếu không, Mã Xương Long cũng sẽ không muốn Thái Trường Viễn làm đầu bếp cho hắn,

Nếu là Thái Trường Viễn có lòng muốn phát triển, lấy tay nghề của hắn, đủ để nhẹ nhõm làm ra một cái sản nghiệp.

Nhưng Thái Trường Viễn vẫn chỉ là muốn lưu lại tay nghề truyền thừa tổ tiên, cũng không muốn quá nhiều lợi nhuận.

Đối với người này, Lăng Tiêu cũng là hết sức thưởng thức.

Không có bọn họ, những vật kia của Hoa Hạ mấy ngàn năm qua đã sớm biến mất không còn chút nào!

Đi vào Thái gia, xa xa, Lăng Tiêu đã nhìn thấy Thái Tiểu Nhã đang lẻ loi một mình đứng tại cửa ra vào, một mặt nhớ lại lúc xưa khi nhìn thấy bảng hiệu.

“Thái Tiểu Nhã hôm qua không có ở trong trang viên, ta đoán chừng nàng cả đêm hôm qua đều ở đây.”