Chương 96: Nhấc quan tài khiêu chiến!

Trên cái thế giới này, chỉ có hai nữ nhân có thể đối với Lăng Tiêu không giữ mồm giữ miệng.

Mục Y Nhân tự nhiên không cần phải nói, nàng chính là người yêu của Lăng Tiêu.

Còn có một người cũng chỉ có thể là Cố Mính Yên!

Cố Mính Yên là đường chủ Ám Ảnh đường. Cũng chính là trí tuyệt một trong Quỷ Cốc Tam Tuyệt.

Thân truyền Quỷ Cốc mưu lược chi thuật, luôn luôn là Quỷ Cốc một đời đầu não đảm đương.

Ngoại nhân xem ra, Cố Mính Yên đối với Lăng Tiêu là phóng đãng không bị trói buộc, không giờ khắc nào mà nàng không câu dẫn Lăng Tiêu.

Nhưng chỉ có Lăng Tiêu mới biết được sự hữu nghị giữa hai người.

Đó là một loại cảm giác tán đồng bắt nguồn từ nguồn gốc đồng bệnh tương liên.

Cố gia cũng là bị một đêm mạt sát!

“Hàn độc ở trong cơ thể ngươi chỉ cần điều trị chừng một năm, liền có thể toàn bộ trị khỏi. Đến lúc đó, trong cơ thể ngươi sẽ gop góp được một lượng lớn năng lượng khổng lồ. Lượng năng lượng này đủ để ngươi trùng kích Võ Tôn chi cảnh!”

Trong đôi mắt đẹp của Cố Mính Yên lóe qua một vệt lệ mang.

“Nếu như vậy thì đó cũng chính là ngày Cửu Huyền môn Thiếu chủ diệt vong!”

“Cửu Huyền môn cùng Quỷ Cốc giống nhau đều là một trong ba đại môn phái thần bí võ lâm. Tên Thiếu chủ này sợ cũng không phải thường nhân, Võ Tôn cũng không nhất định ăn được hắn!”

Cố Mính Yên mị hoặc cười một tiếng, bóp bóp khuôn mặt tuấn tú của Lăng Tiêu.

“Ta không phải còn có ngươi sao? Lăng thiếu chủ, chẳng lẽ ngươi đành lòng nhìn thấy một nữ tử xinh đẹp như hoa bị người khác giết chết sao?”

“Lòng của ta đã có nơi để thuộc về, Cố đường chủ vẫn là nên tìm người tình khác đi.”

“Cắt! Người nam nhân nào không là nghĩ đến tam thê tứ thiếp? Liền nghĩ đến Mục Y Nhân của ngươi thật sự là chà đạp mà! Được rồi, nói chuyện chính.”

“Cốc chủ đối với sự an bài chiến lược của ngươi rất lo lắng. Quỷ Cốc chúng ta mặc dù là một trong ba đại môn phái thần bí của võ lâm, nhưng lại là lần đầu tiên tham gia Bách Gia Tranh Bá, ngươi quá mức bá đạo cho nên rất dễ dàng trở thành mục tiêu công kích!”

Lăng Tiêu lại lần nữa nhen nhóm một điếu thuốc, Cố Mính Yên trực tiếp giựt lấy.

“hút nhiều thuốc không tốt.”

Lăng Tiêu không khỏi lắc đầu.

“Ngươi có biết, Hoa Hạ võ lâm người có thể đối địch với ta căn bản là không có ai.”

“Lời này ta tin tưởng, nhưng mà ngươi cũng phải biết, nếu như ngươi làm quá mức thì những môn phái võ lâm còn lại sẽ liên hợp với nhau thảo phạt ngươi, đén lúc đó ngươi sẽ làm như thế nào? Dù sao cũng không thể khinh thường lực lượng của toàn bộ võ lâm.”

Dụi tắt điếu thuốc ở trong miệng, sắc mặt của Cố Mính Yên nghiêm túc, tiếp tục nói:

“Lúc trước ngươi diệt Thiết Quyền môn thì mấy tên Thẩm Phán trưởng của Long Tổ không biết là vì nguyên nhân gì mà vẫn chưa báo cáo lên trên. Nhưng mà chuyện này cũng giống như một quả bom hẹn giờ, không biết lúc nào sẽ nổ tung.”

“Bây giờ ngươi thế mà lại tới Tây Bắc! Tây Bắc là địa bàn của Không Động. Không Động sẽ bỏ mặc ngươi tại Tây Bắc làm càn hay sao?

Với lại tên Trầm Thanh Sơn này giấu giếm rất sâu. Mặt ngoài xem ra Không Động bây giờ muốn bồi dưỡng Mã Xương Long, nhưng trên thực tế đây bất quá là một cái nguỵ trang mà thôi. Trầm Thanh Sơn mới là tâm phức của Không Động Thiếu chủ Diệp Cô Thành!”

“Ta biết.”

“Ngươi biết? Vậy ngươi còn tới Tây Bắc tìm Trầm Thanh Sơn, ngươi có biết hay không Trầm Thanh Sơn là cố ý dẫn dụ ngươi đến đây, để ngươi đối phó với Mã Xương Long! Một khi ngươi giết Mã Xương Long thì Diệp Cô Thành liền có thể quang minh chính đại xuống tay với ngươi! Dù sao nơi này là địa bàn của Không Động, cho dù là hắn giết ngươi, Long Tổ cũng không có lý do gì hỏi đến!”

“Diệp Cô Thành muốn giết ta, không phải là một ngày hai ngày! Tên tuổi Võ Lâm Tứ Thiếu của hắn là bị ta cướp đi, nếu nói hắn không muốn giết ta, đó mới là có quỷ. Chẳng qua… Hắn muốn giết ta, mà ta càng muốn nhân cơ hội này diệt Không Động!”

“Tê ~!”

Cho dù Cố Mính Yên trí tuệ hơn người nhưng mà giờ phút này nàng cũng không nhịn được hít sâu một hơi.

Dã tâm của Lăng Tiêu thật sự là quá mức kinh khủng!

“Ngươi cũng đã biết, Không Động không thể so sánh với Thiết Quyền môn chứ? Thiết Quyền môn chỉ là một môn phái nho nhỏ bất nhập lưu tồn tại mà thôi, nhưng mà Không Động lại là một trong chín đại môn phái của Võ Lâm!”

“Thì tính sao?”

Ánh mắt của Lăng Tiêu híp lại, một cỗ khí thế ngập trời bắn ra.

“Người cản trở bá nghiệp của ta, giết không tha!”

Bộ dáng bá đạo này của Lăng Tiêu không ngừng trêu chọc lấy tiếng lòng của Cố Mính Yên.

Đàn ông phải như thế, chí tại thiên hạ.

Qua một hồi lâu, nàng mới từ trong trầm mê tỉnh táo lại.

“Nếu ngươi đã quyết định, ta cũng không có khả năng cải biến chủ ý của ngươi! Vậy ngươi liền buông tay đi làm đi, không cần chiến thần đường làm quyết định gì, Ám Ảnh đường ta đều giúp đỡ ngươi tới cùng.”

“Chuyện của Ninh Hiên Viên tra thế nào?”

“Đã đã điều tra xong, Ninh Hiên Viên biết mình không có cách nào uy hiếp được địa vị của ngươi, cho nên liền bắt đầu tại bên ngoài Quỷ Cốc, trong bóng tối bồi dưỡng thế lực. Đại khái là làm chuẩn bị để sau này thoát ly khỏi Quỷ Cốc. Những đan dược kia đều được hắn giấu ở nhà tại thế tục của hắn, dùng để liên lạc với mấy cái tiểu tông môn.”

“Hắn chỉ có một chút thông minh mà thôi. Sau khi ta xữ lý xong chuyện Không Động, ta lại trừng trị hắn!”

“Ta sẽ giúp ngươi đề phòng hắn. Đêm mai ta liền muốn hồi Quỷ Cốc, hi vọng ngươi cẩn thận một chút.”

Lăng Tiêu gật gật đầu, hắn lấy chiếc nhẫn trên ngón tay của mình xuống đưa cho Cố Mính Yên.

“Chiếc nhẫn này là một cái không gian giới chỉ, ngươi mang nó trở về Quỷ Cốc. Ngươi cần phải tại trước một ngày mở ra Bách Gia Tranh Bá, đem chín vạn (90000) người Chiến Thần đường toàn bộ đưa đến Giang Châu.”

“Lần này tại Tây Bắc, là Diệp Cô Thành xuất thủ đối phó ta, hắn không có khả năng mang hết toàn bộ Không Động. Mà hắn, chắc chắn chết trong tay ta!”

“Sau khi Diệp Cô Thành chết thì Không Động chắc chắn sẽ giận dữ. Nhưng tại trước lúc Bách Gia Tranh Bá bắt đầu thì Không Động không có cách nào xuất binh đánh Giang Châu. Cho nên bọn họ sẽ đem tất cả đệ tử đều bố trí tại biên giới Tây Bắc cùng Giang Châu, thời khắc Bách Gia Tranh Bá mở ra thì cũng chính là lúc bọn họ quy mô tiến công Giang Châu để giết ta!”

“Có điều, ta càng muốn tặng cho bọn hắn một món quà bất ngờ!”

Ánh mắt của Cố Mính Yên chớp động lên phức tạp quang mang.

“Có lúc, ta thật hoài nghi ngươi là làm sao sinh ra? Mưu lược thật sự là đem người khác tính toán gắt gao! Dùng không gian giới chỉ để vận binh, thứ nhất có thể xuất kỳ bất ý, thứ hai có thể tránh thoát khỏi sự giám sát của Long Tổ, chiêu này quá độc ác!”

Lăng Tiêu khoan thai cười một tiếng.

“Không phải ta quá mạnh, chỉ là các ngươi quá cặn bã!”

Cố Mính Yên thăm thẳm thở dài.

Trời sinh ra Lăng Tiêu, cái này trần thế không thể thiếu một phần tai nạn.

Bất luận người nào ngăn cản ở trước mặt hắn, đều sẽ trở thành tro bụi ở dưới chân hắn.

Lăng Tiêu chính là bao trùm Vân Tiêu sao?

Mà lúc này ở Tây Bắc Mã gia sớm đã là loạn thành hỗn loạn.

Mã Ứng Long là con trai của Mã gia Mã Xương Long, cũng là người thừa kế duy nhất đã chết!

Bị khách nhân của Trầm Thanh Sơn mời tới hai cước đạp chết!

Giống như là đá chết một con kiến!

Chuyện này đối với Mã gia mà nói, không chỉ là giết chết một mạng người! Càng là trần trụi đánh mặt Mã gia!

Bây giờ Mã Xương Long chính là tâm phúc của Không Động, mắt thấy sắp trở thành tân nhiệm Tây Bắc Vương, kết quả trong nháy mắt, Mã Ứng Long thì bị người giết!

Mà người xuất thủ lại là cháu trai của tiền nhiệm Tây Bắc Vương!

Đây không phải khiêu khích, lại là cái gì?

“Trầm Thanh Sơn! Trầm gia! Đám hỗn đản này! Mã Xương Long ta tuyệt đối sẽ không buông tha các ngươi!”

“Mã gia, tên Trầm Thanh Sơn này chính là cố ý. Thiếu gia đều đã báo ra danh hào của ngài nhưng bọn hắn vẫn là không hề cố kỵ giết chết Thiếu gia!”

“Không cần nói nhảm nhiều lời, ngày mai giơ lên quan tài của con ta! Ta muốn đích thân đi hỏi Trầm Thanh Sơn một chút, chuyện này hắn giải thích như thế nào?”

“Ta không chỉ muốn để hắn giải thích, còn muốn để Trầm gia trả giá đắt!”

“Diệt Trầm gia, Mã gia cuối cùng sẽ trở thành Tây Bắc Vương!”