Chương 100: Long Đối Long, Ai Mới Là Chân Long

Lăng Tiêu ghét nhất là loại súc vật vong ơn bội nghĩa!

Nếu đã gặp tất phải giết!

Cho nên, hắn đối với người Triệu gia là không có chút nào mềm lòng.

Minh Thừa đã đi theo Lăng Tiêu nhiều năm, không cần nhiều lời, tự nhiên biết ý tứ của Lăng Tiêu, trực tiếp tiến lên đạp cho bọn chúng một trận!

“A — —! Mau dừng lại đi, đau chết mất!”

Bọn người Triệu gia kêu rên liên hồi muốn tránh né, nhưng làm sao có thể trốn thoát khỏi chân của Minh Thừa được chứ?

Lăng Tiêu thì lại là một mặt khoan thai mà nhìn, không có một điểm thương hại, phảng phất giống như là đang xem kịch vậy.

Triệu Thanh cắn răng, gần chết vẫn còn quật cường nói:

“Ngươi có gan… ngươi có gan thì đánh chết ta đi! Ta cũng không tin, ngươi còn dám đánh chết chúng ta?”

Lăng Tiêu cười nhạt một tiếng.

“Thỏa mãn hắn!”

“Tuân mệnh!”

Dứt lời, Minh Thừa một chân đạp xuống, trực tiếp giết chết một người Triệu gia.

Thấy cảnh này, Triệu Thanh mặt đen lại.

“Ngươi… Ngươi vậy mà thật dám giết hắn? Ngươi… Ngươi thì không sợ ta báo cảnh đem ngươi bắt lại?”

“Nói nhảm nhiều quá, Thiếu chủ nhà ta buổi sáng giết chết Mã Xương Long như giết một con bê, hắn cũng không có nói nhảm nhiều như ngươi đâu!”

Thân thể Triệu Thanh run lên, trên mặt toát ra một vệt thần sắc kinh sợ!

“Mã… Mã gia là ngươi giết? Ngươi… Ngươi là Lăng Tiêu?”

“Coi như ngươi còn có não.”

Khi Lăng Tiêu thừa nhận, Triệu Thanh triệt để thất thần, khí lực cả người toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Cho tới giờ khắc này, hắn liền xem như là bị ngu, cũng không có khả năng không biết hắn đang đối mặt với cái gì!

Ngay cả Tây Bắc Mã gia, đều không phải là đối thủ Lăng Tiêu, hắn lại tính là cái gì?

Nghĩ tới đây, hắn thở dài một tiếng, nói:

“Ta… Ta nhận thua, nhà, ta sẽ trả lại Thái gia!”

“Sớm biết như thế, sao lúc trước còn như thế? Cút đi!”

Người Triệu gia chật vật rời đi, Thái Tiểu Nhã bùi ngùi mãi không thôi.

Gia gia nói không có sai, Lăng Tiêu, thật sự là một nhân vật kinh khủng a.

Diệt Mã gia, đoạt lại tài sản Thái gia, thậm chí cho dù đối mặt toàn bộ Tây Bắc, bất quá chỉ là tùy tiện động động ngón tay!

Yêu nghiệt như thế người, nếu có thể làm trượng phu của nàng, thật là may mắn đến dường nào?

Đáng tiếc… Lăng Tiêu làm sao có thể để ý nàng chứ?

Hít thở sâu một hơi, bài trừ tạp niệm trong đầu, Thái Tiểu Nhã cúi người nói:

“Lăng thiếu, đa tạ ngài xuất thủ tương trợ! Thái gia ta, từ nay về sau, chắc chắn lấy ngài làm ân nhân!”

Lăng Tiêu cực kỳ bình tĩnh mà gật đầu, trên mặt nhìn không ra bất kỳ tâm tình chập chờn nào.

“Từ hôm nay, ngươi lưu tại Tây Bắc đi, một tháng sau, Tây Bắc Vương, liền là do ngươi tới tiếp nhận.”

Thái Tiểu Nhã tâm thần run lên, lập tức quỳ xuống đất dập đầu.

“Đa… Đa tạ Lăng thiếu!”

Tây Bắc Vương!

Ba chữ này khiến vô số người tâm động, Thái Tiểu Nhã chưa bao giờ dám nghĩ là chính mình cũng có ngày có cơ hội, chạm đến ba chữ này!

Không nghĩ tới, ngay tại hôm nay, nàng thế mà đạt được ngai vàng Tây Bắc Vương mà chính mình nghĩ cũng không dám nghĩ!

“Đứng lên đi, tối nay ta liền muốn trở về Giang Châu, ngươi đi làm một bữa cơm, để cho ta nếm thử tay nghề Thái gia ngươi!”

“Vâng!”

Thái Tiểu Nhã lắng lại tâm tình kích động, cung kính lui xuống.

Minh Thừa nhịn không được cau mày nói:

“Thiếu chủ, ngài để Thái Tiểu Nhã làm Tây Bắc Vương? Nàng ổn định được tràng diện sao?”

“Ổn định không được liền giết! Một người không phục giết hai người, hai người không phục giết mười người! Giết một người răn trăm người, sẽ có thời điểm mà bọn chúng sẽ phải quy phục! Bất quá, một mình Thái Tiểu Nhã sợ là cũng không đủ. Sau khi trở về, đem Hoa Hồng Đen của Giang Châu đến phụ tá nàng!”

“Còn tên Trầm Thanh Sơn thì thế nào? Ngài không phải đáp ứng hắn, muốn đưa hắn làm Tây Bắc Vương?”

Lăng Tiêu ánh mắt híp lại.

“Xã giao vui vẻ thôi, làm gì nghiêm túc?”

Ăn cơm trưa xong, buổi chiều khí trời lại thay đổi, trên trời mưa rơi lâm thâm.

Lăng Tiêu đi ra ngoài cửa, hai tay đặt sau lưng, đứng yên trong mưa, nhìn lấy bầu trời phía trên mây đen trùng điệp, trong ánh mắt hắn toát ra đến một nụ cười thản nhiên.

“Diệp Cô Thành, hi vọng ngươi không khiến ta thất vọng!”

Thái Tiểu Nhã trốn ở bên trong nhà chính, nhìn lấy Lăng Tiêu đứng dười mưa, gương mặt không hiểu.

“Minh tiên sinh, Thiếu chủ vì sao lại đứng ở bên ngoài?”

“Đợi người!”

“Đợi người có cần phải đứng trong mưa sao?”

“Hắc hắc hắc… Thiếu chủ là chờ người đến giết! Đợi chút nữa khó tránh khỏi phải đi trong mưa, thà rằng bây giờ đứng dưới mưa trước.”

“Thiếu chủ lại muốn giế người? Hắn muốn giết ai?”

“Không Động Thiếu chủ! Diệp Cô Thành!”

“Tê ~!”

Thái Tiểu Nhã hít sâu một hơi, không nhịn được trừng to mắt.

Từ nhỏ lớn lên ở Tây Bắc, nàng đương nhiên so với bất luận kẻ nào đều vô cùng rõ ràng, Không Động Thiếu chủ là khái niệm gì!

Tại Tây Bắc, hắn là một tồn tại tương đương với một Thái Tử!

Nghĩ không ra, Lăng Tiêu lại muốn giết hắn!

“Cái tên Diệp Cô Thành, sẽ đến không?”

Minh Thừa nheo mắt lại, để lộ ra quang mang khát máu.

“Đương nhiên! Trầm Thanh Sơn đi tới Giang Châu mời Thiếu chủ, cũng là hắn cùng Diệp Cô Thành làm cái bẫy. Diệp Cô Thành trước đó cũng là một trong Võ Lâm Tứ Thiếu, Thiếu chủ nhà ta lại cướp đi tên tuổi của Võ Lâm Tứ Thiếu, cho nên, Diệp Cô Thành đối với Thiếu chủ là ghi hận trong lòng, hận không thể tự tay giết Thiếu chủ! Đáng tiếc, hắn không biết, Thiếu chủ đáng sợ đến bực nào!”

“Thiếu chủ… Cũng sớm đã biết hết thảy! Trí tuệ của hắn, Diệp Cô Thành, căn bản là không có cách nào sánh bằng!”

“….”

Dù là đối với Lăng Tiêu, nàng đã khiếp sợ không gì sánh nổi, nhưng đến tận thời khắc này, Thái Tiểu Nhã như cũ nhịn không được, đối với Lăng Tiêu một lần nữa chấn kinh!

Mỗi khi nàng coi chính mình đã sự lợi hại của Lăng Tiêu, lại luôn phát hiện rằng sau lưng Lăng Tiêu, còn ẩn giấu đi thực lực mạnh hơn!

“Lăng Tiêu, thực lực của ngươi, đến tột cùng là mạnh bao nhiêu?”

Dứt lời, không bao lâu sau, nương theo lấy một tiếng sét đùng đoàng nổ vang, trong nước mưa, Lăng Tiêu chậm rãi mở mắt.

Trong chốc lát, nước mưa cũng bắt đầu chậm lại, một cỗ sát ý tràn ngập, đem hết thảy mọi thứ chung quanh trấn áp!

Chung quanh hắn lặng yên không tiếng động, lại xuất hiện mấy đạo thân ảnh.

Trong phòng, Minh Thừa nhịn không được cười hắc hắc.

“Mười hai tên Võ Thánh tam trọng, bốn tên Võ Thánh chín tầng, còn có một tên Không Động Thiếu chủ Diệp Cô Thành! Cái Không Động Phái này thật sự dốc hết vốn liếng.”

Thái Tiểu Nhã cũng nhịn không được mà run rẩy.

Bọn người phía bên ngoài kia, vậy mà toàn bộ đều là Võ Thánh cao thủ?

Võ Thánh cao thủ, trong truyền thuyết, chân chính là cao thủ siêu thoát thế tục! Thế mà lập tức liền đến nhiều như vậy! Không hổ là Không Động Phái!

Thế nhưng là, Lăng Tiêu vì cái gì mà không sợ? Minh Thừa, lại vì cái gì mà không sợ?

Chẳng lẽ nói, nhiều siêu cấp cao thủ như vậy, đều không thể chấn nhiếp được Lăng Tiêu sao?

Lão Thiên, đây rốt cuộc là một trận chiến dạng gì a?

Ngoài cửa, Lăng Tiêu nheo mắt lại, khóe miệng giương nhẹ.

“Diệp Cô Thành?”

Đối diện hắn là một vị thanh niên, mười phần anh tuấn, một thân mặc áo khoác màu xanh đen, lãnh khốc mà đẹp trai.

Giờ phút này, trên mặt của hắn, đang trở nên hưng phấn khi thấy Lăng Tiêu.

Đây là một loại cảm giác khi gặp được địch thủ, chỉ có chân chính võ giả, mới có thể hưng phấn!

“Lăng Tiêu, ngươi đi vào địa bàn Không Động ta, giết thủ hạ Không Động ta, dụng ý khó dò! Nên giết!”

Lăng Tiêu cười nhạt một tiếng.

“Là ngươi để cho ta tới, cần gì phải làm bộ làm tịch? Ra tay đi, để ta xem một chút, Võ Lâm Tứ Thiếu lúc trước là có thực lực như thế nào!”

Chữ ‘lúc trước’ Lăng Tiêu đặc biệt nhấn mạnh.