Chương 93: Gậy ông đập lưng ông

Tựa hồ là sợ Lăng Tiêu không nguyện ý đáp ứng, Trầm Thanh Sơn lần nữa mở miệng nói:

“Lăng thiếu chủ, ngài chỉ sợ không biết, Mã Xương Long làm người ác độc cùng cực. Hắn trước đó chỉ là vì thỏa mãn dục vọng ăn uống, liền bức hại Tây Bắc Thái gia. Về sau Thái gia đào thoát đến Giang Châu thì được ngài cứu, Mã Ứng Long liền lập tức phái người đến đây ám sát ngài! Không biết ngài có gặp phải hay không?.”

“Sự kiện này, ngươi là làm sao mà biết được?”

“Hồi Thiếu chủ, đây đều là được thám tử tại Tây Bắc tìm hiểu tin tức tại Mã Gia!”

Lăng Tiêu không nói, Trương Đạo Sơ khoát khoát tay.

“Trầm Thanh Sơn, ngươi cùng người của ngươi đi trước bên ngoài chờ lấy đi.”

“Vâng!”

Đợi sau khi Trầm Thanh Sơn ra ngoài, Trương Đạo Sơ liền lập tức tiến lên.

“Thiếu chủ, sự kiện này thuộc hạ vốn không muốn làm cho ngài đau đầu, nhưng mà chuyện này rất quan trọng, cho nên cũng không dám có chỗ giấu diếm.”

“Tây Bắc địa thế rộng lớn, nhưng được Không Động chưởng khống đã lâu, sợ là không thể ăn xuống. Mà lại tên Trầm Thanh Sơn này cũng có dã tâm. Cho nên hi vọng Thiếu chủ nghĩ lại mà làm!”

Con mắt của Lăng Tiêu khép hờ, bàn tay đập một phát trên tay vịn gỗ lim, phát ra cộc cộc cộc thanh âm, làm cho không có người nào có thể phỏng đoán.

Qua rất lâu, Lăng Tiêu mới mở miệng.

“Thịt đưa tới miệng, không ăn, có lỗi với hắn!”

Thân thể của Trương Đạo Sơ run lên.

“Thế nhưng mà Thiếu chủ, Tây Bắc là địa bàn của Không Động, nếu ngài là đi Tây Bắc, có thể bị Không Động phục kích hay không?”

Lăng Tiêu đột nhiên mở hai mắt ra, bắn ra hai đạo lệ mang.

“Ước gì hắn chọc tới ta! Nói cho Trầm Thanh Sơn, một tuần sau, ta tự thân đi Tây Bắc!”

“Vâng!”

Lăng Tiêu vẫn còn có chỗ không yên lòng, chủ yếu vẫn là cân nhắc đến Mục Y Nhân.

Bây giờ hai người đã nhận nhau, Lăng Tiêu không bài trừ có người sẽ nhằm vào Mục Y Nhân.

Cho nên hao tốn thời gian một tuần, Lăng Tiêu luyện chế ra một kiện hộ thể Linh Ngọc, trong đó lấy máu tươi của hắn khắc hoạ trận pháp, đem Linh lực liên tục không ngừng giam cầm trong đó, một khi Mục Y Nhân gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào, Linh khí đều có thể ngay lập tức bao phủ để bảo vệ nàng.

Một tuần sau, 5 chiếc Rolls-Royce tại trong màn đêm lái vào Tây Bắc. Bầu không khí ở nơi này là một mảnh ban đầu vốn là khắp nơi có chút hỗn loạn.

Năm chiếc xe sang trọng tại trên đường cái rong đuổi, đưa tới không ít ánh mắt!

Đi thẳng tới khách sạn lớn Tây Bắc mới dừng lại.

Từ trên xe bước xuống ba người.

Hai nam một nữ.

Nam tự nhiên là phong độ nhẹ nhàng Lăng Tiêu, cùng thân người cao to Minh Thừa.

Nhưng nữ nhân lại không phải Tú Nhi, mà chính là Thái Tiểu Nhã.

Lăng Tiêu lần đầu đặt chân Tây Bắc, tự nhiên là cần tìm một người dẫn đường.

Nhìn thấy khách sạn đèn đuốc sáng trưng, còn có chung quanh trên đường phố xe tới xe đi, Thái Tiểu Nhã không khỏi thở dài một tiếng.

“Tây Bắc, nơi thị phi này tôi còn tưởng rằng, cả cuộc đời này cũng sẽ không trở lại nữa!”

Minh Thừa liếm môi một cái, bên trong ánh mắt toát ra một vệt hung mang.

“Nơi càng thị phi, mới càng là chơi vui!”

Nhìn thấy bộ dáng của Minh Thừa, Thái Tiểu Nhã thở dài nặng hơn!

Nương theo hai người này đến, Tây Bắc đoán chừng lại muốn nhấc lên một trận gió tanh mưa máu!

“Trầm Thanh Sơn khi nào đến?”

“Hồi Thiếu chủ, đã gọi điện thoại thông báo hắn, trong vòng mười phút, có thể tới nơi.”

Lăng Tiêu gật gật đầu.

“Vậy thì chờ một lát đi!”

Đang chờ thì bỗng nhiên có mấy chiếc xe sang trọng đi vào.

Từ trên xe bước xuống là một đám trai gái ăn mặc sành điệu, xem thấu thì liền biết rõ đều là con ông cháu cha.

Nhìn đến bộ dáng của những người kia, sắc mặt của Thái Tiểu Nhã nhiều hơn mấy phần ngưng trọng, còn có một chút… Phẫn nộ?

Lăng Tiêu thản nhiên hỏi:

“Có quen biết sao?”

Thái Tiểu Nhã cắn chặt hai hàm răng trắng ngà.

“Tên cầm đầu kia chính là Mã Ứng Long con trai của Mã Xương Long! Nếu không phải bọn họ Mã gia, tôi cùng gia gia của tôi cũng sẽ không luân lạc, bỏ qua tất cả gia nghiệp trốn chạy đến Giang Châu!”

Đang nói, những người kia cũng đi tới cửa chính. Khi nhìn thấy Thái Tiểu Nhã, ánh mắt của Mã Ứng Long không khỏi sáng lên.

“Thái Tiểu Nhã! Thế mà thật là cô! Nghĩ không ra, cha ta phái người đi Giang Châu bắt cô mà vẫn chưa bắt được. Thế mà cô lại chính mình trở về Tây Bắc, tự chui đầu vào lưới. Thật là thú vị! Hôm nay, ta vừa vặn bắt cô lại làm lễ vật tặng cho phụ thân, xem như sớm chúc mừng phụ thân ta, sắp ngồi lên ngai vàng Tây Bắc Vương!”

Đôi bàn tay trắng như phấn của Thái Tiểu Nhã nắm chặt lại, gắt gao nhìn chằm chằm vào Mã Ứng Long đang ở ngay trước mắt.

“Mã Ứng Long, ngươi đừng quá phách lối! Coi chừng gặp báo ứng.”

“Ha ha ha ha….”

Đám người Mã Ứng Long nhất thời cười ha hả, giống như bọn hắn vừa nghe được cái chuyện cười gì đó.

“Thái Tiểu Nhã, xem ra ngươi đi Giang Châu nhiều thời gian như vậy, cái đầu của ngươi cũng bị rỉ sét! Ngươi cũng không đi ra hỏi thăm một chút, phụ thân ta Mã Xương Long, bây giờ đang ở Tây Bắc, là nhân vật bậc nào? Phóng nhãn toàn bộ Tây Bắc, hiện tại ai dám đụng ta?”

“Đúng thế, Mã gia cũng là tân nhiệm Tây Bắc Vương không có ai có thể chống lại! Hiện tại Tây Bắc sắp trở thành thiên hạ của Mã gia, đều là lấy Mã gia vi tôn! Ai dám trêu chọc Mã thiếu gia chứ?”

Vừa dứt lời thì một giọng nói đầy truyền cảm liền tại mọi người bên tai vang lên.

“Ồ? Vậy ta cũng muốn gây một chút nhìn xem.”

Lập tức tiếng cười của mọi người im bặt mà dừng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lăng Tiêu.

Lăng Tiêu đứng ở tại chỗ, vẫn chưa nhìn mọi người, chỉ là cúi đầu, vuốt vuốt chiếc nhẫn không gian ở trên ngón tay.

Mã Ứng Long đem Lăng Tiêu trên dưới đánh giá liếc một chút, bên trong ánh mắt toát ra một vệt ghen tỵ thần sắc.

Thiếu niên trước mắt này thế mà lớn lên lại đẹp trai hơn hắn!

Mà lại không chỉ là như thế.

Áo khoác ở trên người của Lăng Tiêu lại là Thụy Sĩ đỉnh cấp Hoàng gia hàng hiệu, tư nhân đặt trước.

Loại quần áo này hắn đã sớm muốn mua, chỉ là đáng tiếc không đủ tư cách.

Có điều hắn cũng không sợ.

Lúc này phụ thân là tâm phúc của Không Động, sắp vinh đăng Tây Bắc Vương! Đến lúc đó, hắn muốn mua gì mà không được?

Nhẹ hừ một tiếng, hắn mới mở miệng.

“Ngươi là ai? Ai cho ngươi lá gan hô to gọi nhỏ tại trước mặt của bản thiếu gia?”

Lăng Tiêu chậm rãi ngẩng đầu lên, trong ánh mắt mang theo một tia lạnh lùng, dường như mấy người ở trước mắt cùng với xác chết không có cái gì khác biệt.

“Ta cũng lười theo ngươi nhiều lời, vừa vặn ta cũng cùng Mã gia các ngươi có một chuyện phải làm. Minh Thừa, tiễn hắn một đoạn!”

“Được rồi!”

Minh Thừa liếm môi một cái, ánh mắt toát ra một trận hung quang.

Mã Ứng Long nhíu mày.

“Ngươi còn muốn giết ta sao? Ngươi thật to gan a! Ngươi tưởng ngươi là cái thứ gì rồi hã? Tại Tây Bắc này nếu như ngươi dám đụng đến ta một chút, ta sẽ để ngươi không thể rời khỏi nơi này được, ngươi tin hay không?”

Minh Thừa đi đến bên người Mã Ứng Long, hắn trực tiếp đạp Mã Ứng Long một phát.

“Hù dọa ai đây?”

Oanh — —!

Mã Ứng Long bị một chân đạp bay ra ngoài, hung hăng đụng trên xe, phun ra một ngụm máu tươi. Lúc này khí sắc của hắn rất uể oải.

“Ngươi… Ngươi dám đánh ta? Ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!”

Hắn hung hăng mắng một câu, nhưng mà lại chỉ là bị Minh Thừa một chân đạp xuống.

“Ngươi đi chết đi!”

Một chân đạp xuống ngay tại ngực của Mã Ứng Long, lập tức ngực của hắn bị Minh Thừa đạp nát.

Hắn hung hăng phun ra một ngụm máu tươi, hai mắt trợn ngược.

“Ngươi… Ngươi….”

Lời nói chưa dứt, hơi thở cũng đã đứt.

Lúc này còn lại mấy người lại hét rầm lên.

“A a — —! Giết người! Hắn thế mà giết Mã thiếu!”

“Nhanh! Mau báo cảnh sát! Mau báo cảnh sát đem bọn hắn bắt lại!”

Đám người dọa đến mặt không có chút máu, vội vàng gọi điện thoại.