Chương 6: Chu Đính Tử La Bào

“Ngươi cũng là level 16? Ngươi là cái nào hệ?”

Trường học trên đường nhỏ, Quan Thư Tình hai mắt lấp loé nhìn trước mắt nam sinh này.

Hơn một thước bảy thân cao cũng không cao lắm, thế nhưng cả người trên người nhưng có một luồng khí chất đặc thù, kiên nghị khuôn mặt mang theo một tia học sinh không có trầm ổn.

Đối với buổi trưa hôm nay ra tay giúp đỡ chính mình nam sinh, nàng tràn ngập cảm kích, nếu như không có nam sinh này, hậu quả nàng thật sự không thể nào tưởng tượng được.

“Ta là Công Thương quản lý, ta tên Vương Tiên.” Vương Tiên cười nói.

“Công Thương quản lý nha, lớp chúng ta cấp khoảng cách rất gần, ngươi năm nay nghỉ hè cũng chưa có về nhà sao?” Quan Thư Tình tiếp tục nói ︰ “Buổi trưa hôm nay thực sự là nhờ có ngươi, bằng không ta thật sự không biết như thế nào cho phải.”

“Không cần cám ơn, ta cũng là tiện tay thôi.” Vương Tiên cười cợt ︰ “Ta nghỉ hè không có trở lại, ở bên ngoài tìm một nghỉ hè công.”

“Có đúng không, cái kia cũng thật là xảo, đáng tiếc chính là, ta hiện tại bị ông chủ sa thải.” Quan Thư Tình hơi quyệt quyết miệng.

“Ha ha.” Vương Tiên nhìn nàng cười cợt ︰ “Ta ký túc xá ở chỗ này, rảnh rỗi lại tán gẫu.”

Vương Tiên nói hướng về nàng khoát tay áo một cái, hắn hiện tại tâm tư vẫn luôn ở cá kiểng mặt trên, vẫn muốn kiếm tiền, cái nào có tâm sự và mỹ nữ tán gẫu.

Vương Tiên trực tiếp đi ra , khiến cho Quan Thư Tình hơi sững sờ, có chút kinh ngạc nhìn bóng người của hắn ︰ “Cái kia, bye bye, ngươi ”

“Cái gì?” Vương Tiên nhìn thấy nàng muốn nói lại thôi dáng vẻ, hỏi.

“Ta có thể thêm một hồi ngươi vi tin đi, chuyện ngày hôm nay nhờ có ngươi, có cơ hội mời ngài ăn cơm.” Quan Thư Tình nói rằng.

“Hừm, tốt đẹp.” Vương Tiên gật gật đầu, có điều nhìn một chút cá trong tay vại cùng cây dù, cay đắng cười cợt ︰ “Điện thoại di động ở trong túi tiền, ta nói với ngươi dãy số ngươi thêm một chút đi.”

“Ân tốt đẹp.” Quan Thư Tình gật gật đầu, lấy điện thoại di động ra bỏ thêm một hồi Vương Tiên vi tin.

“Được rồi, không làm lỡ ngươi, tạm biệt.” Quan Thư Tình gửi đi bạn tốt thỉnh cầu sau khi hướng về hắn phất phất tay.

“Tạm biệt.”

Vương Tiên gật gật đầu, bước nhanh hướng về ký túc xá phương hướng đi đến.

“Lẽ nào ta hiện đang không có mị lực?” Quan Thư Tình nhìn Vương Tiên bóng lưng có chút sững sờ sờ sờ mặt của mình ︰ “Này nếu như cái khác nam sinh, nếu như giúp ta một đại ân, khả năng cũng thật là đặc biệt nam sinh, lẽ nào hắn có bạn gái?”

Quan Thư Tình trong miệng lẩm bẩm nói, do dự một chút lấy điện thoại di động ra, cho nàng một ở Công Thương quản lý cao trung đồng học phát ra một tin tức.

“Tiểu Nhã, các ngươi ban có phải là có một người gọi là làm Vương Tiên nam sinh?”

“Vương Tiên? Có nhỉ? Sao vậy? Lẽ nào cái này lớp chúng ta Vương Tiên truy ngươi? Không nên nha, hắn là một rất hướng nội nam sinh?” Ước ma mấy chục giây, đối diện truyền đến tin tức.

“Hướng nội?” Quan Thư Tình nhìn thấy Tiểu Nhã hồi phục tin tức đăm chiêu gật gật đầu, trả lời ︰ “Không có, chính là nam sinh này ngày hôm nay giúp ta một chăm sóc rất lớn , ta muốn hỏi một chút, cái này Vương Tiên có chút đặc biệt nha.”

“A? Giúp ngươi một đại ân? Ta nói thư tình nữ thần, ngươi không phải là muốn muốn lấy thân báo đáp chứ? Vương Tiên ta hiểu rõ một chút, bạn trai ta cùng hắn một ký túc xá, nghe bạn trai ta nói, nhà hắn đình điều kiện rất kém cỏi, chỉ có một người muội muội, lúc đi học không chỉ có muốn kiếm lời cuộc sống của chính mình phí, còn muốn nuôi sống muội muội của hắn, ở trường học một năm đều không có tham gia quá tập thể hoạt động, liền ngay cả bọn họ ký túc xá hoạt động đều không đã tham gia mấy lần, rất nghèo.”

“Cùng?” Quan Thư Tình nhìn thấy Tiểu Nhã hồi phục hơi nghi hoặc, ngày hôm nay hắn nhưng là đi nhất phẩm các ăn cơm nha.

“Lẽ nào là đi nhất phẩm các có chuyện?” Quan Thư Tình trong lòng nghi hoặc, theo hậu trả lời ︰ “Được rồi, ta biết rồi, nghe ngươi như thế nói chuyện nam sinh này còn rất khá.”

“Ta thư tình nữ thần, ngươi sẽ không thật coi trọng hắn chứ? Ngươi có thể phải nghĩ lại nha!”

“Ngươi đừng có đoán mò, ta hiện tại muốn lấy học tập làm chủ ”

Vương Tiên cũng không biết trường học nữ thần chính đang hỏi thăm chính mình.

Lúc này đi tới trong túc xá hắn đem gian phòng khoá lên, ánh mắt hưng phấn nhìn chằm chằm trong hồ cá tám cái kim ngư.

“Không biết tiêu hao có lớn hay không.”

Vương Tiên mò lên một cái kim ngư, thầm nghĩ trong lòng.

Hắn trong lòng hơi động, long khí trực tiếp tiến vào Hắc Bạch kim ngư trong cơ thể, này con kim ngư gọi là lan thọ, 120 đồng tiền một cái, xem như là khá là quý.

Hắn chuẩn bị cải tạo kim ngư bên trong tối quý báu chu đỉnh Tử La hồng, vì lẽ đó hắn đều là lựa chọn cùng chu đỉnh Tử La hồng nhan nhan sắc gần kim ngư.

Long khí tiến vào kim ngư trong cơ thể, một luồng lực chưởng khống truyền đến truyền đến.

Vương Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, Long Tộc đối với Thủy Tộc có chút tuyệt đối khống chế, long khí càng là có thể khiến Thủy Tộc được tiến hóa.

Hắn lấy điện thoại di động ra, đối chiếu hình ảnh bên trong chu đỉnh Tử La hồng tiến hành cải tạo.

“Được rồi.” Vương Tiên nhìn thấy bị cải tạo đi ra Chu Đính Tử La Bào, trên mặt lộ ra hưng phấn vẻ mặt.

Trải qua long khí cải tạo quá Chu Đính Tử La Bào so với hình ảnh bên trong đẹp đẽ hơn rất nhiều rất nhiều.

Hơn nữa ở trên người nó toả ra một luồng quý khí, như quý tộc.

Mặt khác, này điều Chu Đính Tử La Bào nhìn qua phi thường linh động, dù cho là ở Chu Đính Tử La Bào bên trong, cũng là đứng đầu nhất.

“Quá xinh đẹp, có điều cải tạo một Chu Đính Tử La Bào dĩ nhiên cần tiêu hao hai điểm long khí, này tiêu hao có chút cao, nếu như mình cải tạo loại cỡ lớn Long Ngư cùng Cẩm Lý, tối thiểu cần hai mươi, ba mươi long khí.”

Vương Tiên hơi nhíu mày, hiện nay hắn Thôn Phệ trường học toàn bộ hồ nước mấy ngàn cân ngư mới tăng lên tới hai mươi long khí, buổi trưa trợ giúp Quan Thư Tình thời điểm tiêu hao một còn còn lại mười chín cái.

“Trước tiên kiếm ít tiền lại nói, long khí chính mình có thể đi hồ nước Hải Dương Thôn Phệ cái khác loại cá tiến hành ngưng tụ, cũng có thể chính mình tu luyện ngưng tụ.”

Vương Tiên thầm nghĩ trong lòng, tiền đối với hắn còn là phi thường trọng yếu.

Tiếp tục dùng long khí cải tạo, rất nhanh từng cái từng cái Chu Đính Tử La Bào kim ngư bị cải tạo hoàn thành.

Nhìn trong hồ cá từng cái từng cái linh động Chu Đính Tử La Bào, trên mặt của hắn lộ ra hưng phấn vẻ mặt.

“Tám cái kim ngư, nếu như dựa theo hiện nay giá thị trường, nhưng là hơn 200 vạn.”

Vương Tiên trong mắt loé ra hết sạch, nếu như có thể được hơn 200 vạn, cái kia sau này hắn cũng không cần lại làm công, cũng có thể để cho em gái của chính mình hảo hảo hưởng thụ cuộc sống đại học.

Họ tên ︰ Vương Tiên

Chủng tộc ︰ nhân tộc (có thể Hóa Long)

Đẳng cấp ︰ 1 level

Long khí ︰3 1000

Thần thông ︰ thống trị Thủy Tộc (thống trị thấp hơn tự thân đẳng cấp Thủy Tộc)

Thôn Phệ sinh vật (Thôn Phệ sinh vật lấy ra long khí)

Công pháp ︰ Thần Long Biến

“Long khí tiêu hao mười sáu điểm, cảm giác mình rõ ràng hư nhược rồi một ít, phải cố gắng tu luyện, tranh thủ đem đẳng cấp tăng lên tới hai cấp, thành là chân chính Thần Long, thành lập thuộc về mình Long cung.”

Vương Tiên nhìn tin tức của chính mình, trong mắt loé ra một tia hết sạch.

Hắn nhẹ nhàng nhảy một cái nhảy đến trên giường của chính mình, lập tức ngồi xếp bằng ở phía trên.