Chương 2: Thần Long Biến

“Đây chính là Thần Long Biến sao? Thật mạnh!”

Vương Tiên cảm thụ đủ loại Thần Long, cái kia cỗ bễ nghễ thiên hạ khí thế, trong mắt tràn ngập vẻ khiếp sợ.

“Nguyên lai long khí là như vậy vận dụng.”

Một lúc lâu, Vương Tiên chậm rãi thở ra một hơi, trong mắt lộ ra một tia vẻ hưng phấn.

Công pháp Thần Long Biến, là Thần Long phương pháp tu luyện, hơn nữa còn là mạnh mẽ nhất phương pháp tu luyện.

Thần Long Biến bên trong nắm giữ cô đọng long khí phương pháp, nắm giữ long khí sử dụng phương pháp.

Long khí, có thể khiến hắn nắm giữ hỏa diễm thần thông, băng sương thần thông, Phong Thần thông, cùng với đủ loại thần thông.

Dựa theo Thần Long Biến từng nói, long khí thuộc về đẳng cấp cao nhất năng lượng, nó có thể chuyển đổi cấp thấp năng lượng.

Mà cấp thấp năng lượng chính là Kim Mộc thủy hỏa loại hình, long khí vẫn có thể cường hóa thân thể.

Mặt khác long khí còn có một năng lượng mạnh mẽ, cái kia chính là cải tạo Thủy Tộc.

Mỗi một con Thần Long đều nắm giữ chính mình Long cung, nắm giữ thuộc về mình lính tôm tướng cua, long khí có thể khiến phổ thông Thủy Tộc sinh vật nắm giữ tiến hóa lực lượng, nắm giữ thực lực mạnh mẽ.

“Ha ha, không nghĩ tới, không nghĩ tới ta dĩ nhiên ủng có như thế Nghịch Thiên tạo hóa.”

Vương Tiên trên mặt lộ ra hưng phấn vẻ mặt, biến thân Thần Long sau khi, trong cơ thể hắn bệnh bị tự động loại bỏ.

“Ta đã biến thành Thần Long, sau này mạnh mẽ liền có thể phiên thủ vi vân phúc thủ vi vũ, trở thành thế gian nhân vật mạnh mẽ nhất, thành lập mạnh mẽ nhất Long cung.”

Vương Tiên đung đưa thân thể của chính mình, trong lòng hào hùng vạn trượng.

“Thần Long thân thể mạnh mẽ, ta bản thể cũng sẽ mạnh mẽ, hiện tại trước tiên hấp thu một ít long khí.”

Vương Tiên thầm nghĩ, long khí hấp thu có hai loại phương pháp, một loại Thôn Phệ những sinh vật khác, ngưng tụ long khí, đệ nhị chính là dựa theo Thần Long Biến phương pháp ngưng tụ long khí.

“Trước tiên Thôn Phệ chu vi sinh vật.”

Vương Tiên hai mắt tỏa ánh sáng, trường học chòi nghỉ mát trong hồ ủng có không ít loại cá, bởi vì thủy cũng là hai, ba mét thâm, đều không phải khổng lồ loại cá, vì lẽ đó hắn cũng không cần phải lo lắng gặp phải sinh vật mạnh mẽ.

Vương Tiên đung đưa thân thể, thân hình hơi động, bay thẳng đến trong hồ chui vào.

“Nơi đó có một con cỏ nhỏ ngư.”

Vương Tiên nhìn thấy một cái gần giống như hắn to nhỏ cá trắm cỏ, thân hình hơi động, trực tiếp bơi qua đi.

Cá trắm cỏ ︰ level 0

Có thể lấy ra long khí ︰005

“Thôn Phệ.” Vương Tiên bơi qua đi, há mồm ra, trực tiếp đem cùng nó không tra được to nhỏ cá trắm cỏ Thôn Phệ, thu được 005 long khí.

“Tiếp tục.”

Vương Tiên cảm giác phi thường mới mẻ, đung đưa thân thể điên cuồng ở xung quanh Thôn Phệ lên.

Cá trắm cỏ, cá chép, tôm hùm, cá chạch.

Từng cái từng cái ngư đều là không cấp, dù cho là nặng ba, bốn cân cá chép đều là không cấp.

Vương Tiên Thôn Phệ phi thường mạnh mẽ, một cái một, dù cho là so với hắn đại gấp đôi loại cá cũng trực tiếp nhỏ đi tiến vào hắn trong bụng.

Sau đó hắn càng là trước đem hết thảy loại cá thống ngự ở một vị trí, sau đó đang điên cuồng Thôn Phệ.

Bàng bạc mưa to còn đang không ngừng mà rơi xuống, mà ở trường học giữa hồ vị trí, tụ tập bảy, tám trăm điều loại cá.

Một bóng người màu vàng óng nhanh chóng nuốt.

“Hống!”

Một tiếng yếu ớt Long Ngâm truyền đến, tiếng rồng ngâm âm thật rất nhỏ, thậm chí không như tiếng mưa rơi lớn, thế nhưng này một tiếng rồng gầm nhưng tràn ngập vô tận uy nghiêm.

“Thôn Phệ toàn bộ hồ nước ngư mới vẻn vẹn gia tăng rồi hai mươi điểm long khí, cũng thật là thiếu nha!”

Nửa giờ hậu, màu vàng óng Vương Tiên bơi tới bên hồ vị trí.

Hắn nhìn một chút chu vi, phát hiện cũng không có người, nhìn thấy bên hồ y phục của chính mình, trong lòng hơi động, ** Vương Tiên hiển hiện.

Lúc này Vương Tiên, trên người né qua một tia hào quang màu vàng óng, trong mắt loé ra cao quý long khí.

** thân thể nhìn qua phi thường cường tráng, cả người tràn ngập bắp thịt.

“Mau mau mặc quần áo chạy.” Vương Tiên không tâm tư xem xét chính mình biến hóa thân thể to lớn, vội vã mò lên trong nước quần áo, cấp tốc mặc vào.

Thuận tiện mò lên trong nước điện thoại di động, hắn Porsche hướng về ký túc xá vị trí chạy đi.

“Chạm!”

Vương Tiên toàn thân ướt đẫm đi tới ký túc xá đóng cửa lại, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

“Mình bây giờ, sức mạnh thật giống so với dĩ vãng đại gấp mấy lần, cảm giác thân thể so với trước đây cường thật nhiều.”

Vương Tiên chăm chú cầm nắm đấm, theo hậu nhìn một chút ẩm ướt quần áo, đem cởi, thay đổi một thân làm ra quần áo.

“Thật là đẹp trai!”

Đứng trước gương, Vương Tiên nhìn mình, trên mặt lộ ra tự yêu mình.

Nghỉ hè trong lúc, toàn bộ nhà ký túc xá đều không có bao nhiêu người, mà trong túc xá càng là chỉ có một mình hắn.

“Hiện tại chính mình đẳng cấp vẫn là quá thấp, chính mình sau đó phải hảo hảo tu luyện, tranh thủ tận sắp trở thành mạnh mẽ Thần Long.”

Vương Tiên chăm chú cầm nắm đấm, nhìn mình thuộc tính.

Họ tên ︰ Vương Tiên

Chủng tộc ︰ nhân tộc (có thể Hóa Long)

Đẳng cấp ︰ 1 level

Long khí ︰20 1000

Thần thông ︰ thống trị Thủy Tộc (thống trị thấp hơn tự thân đẳng cấp Thủy Tộc)

Thôn Phệ sinh vật (Thôn Phệ sinh vật lấy ra long khí)

Công pháp ︰ Thần Long Biến

“Hai mươi long khí thật giống cũng không nhiều lắm dùng, tranh thủ mau chóng tăng lên tới hai cấp.”

Vương Tiên thầm nghĩ trong lòng.

“Ong ong.” Mà đang lúc này, Vương Tiên đột nhiên phát hiện tay của mình ky lại hưởng lên.

“Khe nằm, rơi vào trong hồ điện thoại di động lại vẫn không xấu?”

Vương Tiên trên mặt lộ ra kinh ngạc, hắn lập tức đi tới cầm điện thoại di động lên, nhìn thấy vẫn là muội muội mình phát tới được tin tức.

Mở ra điện thoại di động tỏa, lần này chưa từng xuất hiện cặn bã huy quảng cáo.

“Ca, ta ngày hôm nay hoàn thành công tác, chính đang bồi Tiểu Mễ đi dạo phố, ta ngày hôm nay gia giáo kiếm lời hai trăm đồng tiền nha, ca ca, ta mua cho ngươi một bộ y phục.”

“Ca, ngươi sao vậy không trở về ta tin tức, gọi điện thoại cũng không gọi được?”

“Ca, ngươi đang làm gì thế đây, còn đang làm việc sao? Chịu đến tin tức của ta lập tức cho ta về.”

Vương Tiên nhìn thấy muội muội mình bảy, tám cái tin tức, trên mặt tươi cười, lập tức trả lời một ︰ “Ca đang bận, muội muội ngươi trước tiên đi dạo phố đi, muốn mua cái gì liền mua cái gì, ca đã đem học phí cho ngươi tập hợp, sau này sinh hoạt phí cũng không cần lo lắng.”

“Còn có một tháng muội muội liền cùng mình đồng thời ở Giang Thành đại học, chính mình xem có thể hay không ở muội muội mình đến trước, cho nàng một niềm vui bất ngờ.”

Vương Tiên nghĩ đến chính mình đáng yêu muội muội, trong lòng một trận mềm mại.

“Hiện tại mình có thể biến thành Thần Long, nhìn có cái gì biện pháp kiếm tiền, nếu không chính mình đi bên trong đại dương, đi bắt ngư?”

Vương Tiên thầm nghĩ, nghĩ đến cô gái kia, trong mắt kiên định ︰ “Nhật hậu, mình nhất định muốn trở thành người có tiền, chỉ có có tiền có thực lực, mới có thể có được vật mình muốn.”

Trước đây hắn vẫn ở đánh tạm thời làm việc, mỗi ngày có thể kiếm lời một trăm đồng tiền khoảng chừng : trái phải, lần này nghỉ hè thời điểm hắn tìm một không sai công tác, hai mươi ngày kiếm lời bốn ngàn đồng tiền.

Hiện ở trong tay hắn tổng cộng tích trữ hơn tám ngàn đồng tiền, hắn cùng muội muội học phí hoàn toàn đầy đủ, nhưng sinh hoạt phí còn có chút không đủ.

Muội muội của hắn cũng đầy đủ hiểu chuyện, nghỉ hè cũng bắt đầu làm công, ở quê hương tìm một gia giáo công tác, cũng coi như là không sai.

“Sau này tiến vào đại học nhất định không thể để cho muội muội chịu khổ, muốn cho hắn trở thành Tiểu công chúa.”

Vương Tiên quyết định, nhất định không thể để cho muội muội như chính mình trước đây như thế, lợi dụng đến trường thời gian làm công.

“Sùng sục.”

“Thật đói, chính mình ăn như thế nhiều ngư thế nhưng không dùng.”

Lúc này Vương Tiên cảm giác cái bụng một trận đói bụng, cầm lấy cây dù hướng về bên ngoài đi đến.