Chương 8: Kim Ngư Đổi Trọng Ky Xa

Vương Tiên đem Chu Đính Tử La Bào đặt ở một khối nhỏ pha lê trên, trực tiếp hướng về thanh niên đi đến.

“Tám cái kim ngư, chỉ sợ ngươi này năm, sáu ngàn đồng tiền không có chút nào đủ, ta hiện tại báo cảnh sát, để cảnh sát đến xử lý vấn đề này.”

Vương Tiên nhìn thanh niên, lạnh lùng nói.

Trước mắt người thanh niên này quá mức hung hăng, tự cho là, nếu như hắn vừa đưa ra liền hướng mình xin lỗi, chính mình khả năng không cho hắn tính toán, quá mức lãng phí mười sáu cái long khí.

Nhưng hắn như vậy tự kiêu, Vương Tiên tự nhiên cũng sẽ không quán hắn, hắn bây giờ cũng không biết, chính mình dần dần mà nắm giữ Thần Long ngạo khí.

“Tiểu tử, ta xem ngươi là tìm việc đi, ngươi này phá chạy bằng điện xe trị bao nhiêu tiền? Ngươi này phá kim ngư trị bao nhiêu tiền, Lão Tử bồi ngươi, không muốn không biết phân biệt.” Thanh niên nhìn thấy hắn lấy điện thoại di động ra, đi tới lạnh lùng nói.

“Tiểu tử, ta xem ngươi là tìm đánh nha.” Ở hắn phía sau mấy cái thanh niên đi tới, bốn người vây quanh Vương Tiên.

“Ai ai, các ngươi mấy vị trẻ tuổi đừng nổi giận, thật dễ thương lượng.” Bên cạnh một cụ ông nhìn thấy, lòng tốt đi tới hô ︰ “Tiểu tử, ngươi xem một chút ngươi tổn thất bao nhiêu, mấy vị này thanh niên cũng không phải không nói lý, tổn thất bao nhiêu bồi ngươi bao nhiêu, không muốn lòng tham.”

Vương Tiên nhìn một chút cụ ông, ánh mắt rơi vào bên cạnh mình bốn tên thanh niên trên người.

“Chạy bằng điện xe bị va xấu, ta không cần các ngươi bồi, thế nhưng ta kim ngư.” Vương Tiên nói, đem đặt ở phá trong hồ cá tám cái Chu Đính Tử La Bào để dưới đất, trên mặt lộ ra vẻ lạnh lùng ︰ “Ta kim ngư cần phải thường cho thường, tổng cộng tám cái, Chu Đính Tử La Bào, mỗi một điều giá trị, chính các ngươi ở internet hiểu rõ.”

“Cái gì phá Chu Đính Tử La Bào, tiểu tử, đừng cho Lão Tử kỷ kỷ méo mó, rất ngạo nha, ta cho ngươi biết, ngày hôm nay ngươi một phân tiền cũng đừng nghĩ bắt được.” Thanh niên nhìn Vương Tiên dáng vẻ, lạnh lùng chỉ vào hắn nói rằng.

“Cái gì? Chu Đính Tử La Bào?” Nhưng mà, hướng về bọn họ bên này khuyên bảo cụ ông nhưng sửng sốt, hắn ánh mắt nhìn về phía Vương Tiên bên cạnh kim ngư, vội vã chạy tới.

“Thực sự là Chu Đính Tử La Bào, dĩ nhiên là thật sự.” Ông lão chạy tới, nhìn thấy phá trong hồ cá kim ngư, có chút đau lòng ngồi chồm hỗm xuống ︰ “Cực phẩm Chu Đính Tử La Bào nha, này hai cái sẽ không có chuyện gì, tiểu tử vội vàng đem chúng nó bảo vệ tốt nha!”

“Chu Đính Tử La Bào, đúng là Chu Đính Tử La Bào sao?” Phía sau mấy người nghe được ông lão kinh ngạc thốt lên, cũng là sai lầm ngạc đi tới.

“Thực sự là Chu Đính Tử La Bào, đây chính là kim ngư bên trong quý tộc nha, dĩ nhiên trực tiếp bị đè chết hai cái, chuyện này quả thật quá đáng tiếc.”

“Xem những này phẩm tương, ở Chu Đính Tử La Bào bên trong cũng là đỉnh cấp, chí ít giá trị ba mươi, bốn mươi vạn.”

Một ít dân chúng đi tới, khi thấy trên đất kim ngư thì, cũng là phát sinh kinh ngạc thốt lên, đầy mặt đáng tiếc nói.

“Ba mươi, bốn mươi vạn.” Đứng ở một bên thanh niên nghe được ông lão cùng mấy người khác kinh ngạc thốt lên, trên mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, hắn có chút khó mà tin nổi nhìn chằm chằm trên đất mấy cái kim ngư.

“Này những này kim ngư giá trị ba mươi, bốn mươi vạn?” Hắn khiếp sợ nói rằng.

“Không phải một ít.” Ông lão ngẩng đầu lên nhìn về phía thanh niên ︰ “Là một cái, một cái giá trị ba mươi, bốn mươi vạn , dựa theo này phẩm tương, sẽ không thấp hơn ba mươi lăm vạn.”

“Hai cái trực tiếp bị đè chết, này bốn cái vẩy cá đều rơi mất, cũng phá huỷ, sáu cái không thua kém hai triệu.” Một cái trung niên nhìn kim ngư chậm rãi nói ︰ “Chu Đính Tử La Bào có thể là phi thường khó đào tạo, hiện tại một lần xuất hiện tám cái, nhưng đáng tiếc đáng tiếc, dĩ nhiên ”

Trung niên nói, không ngừng mà lắc đầu.

Mà phía sau càng ngày càng nhiều dân chúng vi lại đây, bọn họ đều là bởi vì ngày hôm nay kim ngư triển mới tới được, đều là kim ngư ham muốn giả, tự nhiên nhận thức kim ngư bên trong vương giả, Chu Đính Tử La Bào.

Thanh niên nghe được từng cái từng cái người cảm thán, hơi há to mồm.

Vương Tiên nhìn một chút thanh niên, lạnh lùng nói ︰ “Ta nghĩ chuyện này, chúng ta vẫn để cho cảnh sát để giải quyết đi.”

“Hơn 200 vạn là không đến chạy, ngày hôm nay hoa và chim thị trường có kim ngư triển, chuyên gia vừa đến giám định liền có thể đưa ra một tổn thất giá cả.” Ông lão lắc lắc đầu ︰ “Tiểu tử, đạp xe thời điểm chú ý một chút nha, đáng tiếc những này kim ngư.”

Thanh niên há miệng đi, ở hắn phía sau thanh niên cũng là sai lầm ngạc đứng.

Bọn họ không nghĩ tới, đâm chết mấy cái kim ngư, dĩ nhiên giá trị hơn 200 vạn.

Thanh niên nhìn thấy Vương Tiên lấy điện thoại di động ra, sắc mặt trở nên khó coi.

Chuyện lần này là hắn toàn trách, phán định kết quả không nghi ngờ chút nào, hắn cần phải thường cho thường hơn 200 vạn.

Thế nhưng muốn hắn lấy ra hơn 200 vạn, hắn sao vậy khả năng lấy ra.

Này nếu để cho gia đình hắn lão gia tử biết rồi, vậy thì càng thảm hại hơn.

“Vị huynh đệ này, không muốn báo cảnh sát.” Thanh niên sắc mặt kịch liệt hơi đổi một chút, vội vã hướng về Vương Tiên nói rằng.

“Không báo cảnh sát cũng được, bồi thường.” Vương Tiên lạnh lùng hướng về hắn nói rằng.

“Ta” thanh niên sắc mặt lúng túng nhìn một chút phía sau mấy cái thanh niên.

“Sơn Hà, chúng ta nhiều nhất có thể cho ngươi tập hợp bốn mươi, năm mươi vạn, ngươi cũng biết.” Phía sau mấy cái thanh niên đầy mặt bất đắc dĩ, tiếp tục nói ︰” nếu không ngươi hỏi ngươi ”

“Không được.” Thanh niên lập tức lắc lắc, nhất định không thể để cho nhà hắn người biết, hắn nhìn về phía Vương Tiên, cắn răng ︰ “Tiểu huynh đệ, ta đem ta Trọng Ky Xa bồi cho ngươi.”

“Trọng Ky Xa?” Vương Tiên hơi nhíu nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía một bên phi thường thô bạo đầu máy.

“Ta Trọng Ky Xa là ta mới vừa làm riêng, giá trị 153 vạn.” Thanh niên sắc mặt khó chịu nói.

“Giá trị 153 vạn Trọng Ky Xa?” Vương Tiên nhíu mày, có chút không tin.

“Ngươi có thể đi quan internet kiểm tra, hơn nữa ta chỗ này có đặt hàng ghi chép.” Thanh niên lấy điện thoại di động ra, mở ra ghi chép ︰ “Này lượng Trọng Ky Xa là trải qua đặc biệt làm riêng bản, Harley kỳ hạm bay lượn, tổng giá trị 153 vạn.”

“153 vạn khả năng còn chưa đủ đi, hơn nữa còn là cái hai tay Trọng Ky Xa.” Vương Tiên có chút trào phúng nói rằng ︰ “Liền nắm sáu cái Chu Đính Tử La Bào tới nói, giá trị cũng ở hai trăm hai mươi, ba mươi vạn.”

Thanh niên nghe được lời nói của hắn sắc mặt lúng túng, đi tới một chiếc Harley Trọng Ky Xa loại nhỏ hậu bị hòm, lấy ra một cái rương.

“Hơn nữa này đôi giày.” Thanh niên đem cái rương mở ra, bên trong lộ ra một giầy ︰ “Nike trở lại tương lai 2, toàn cầu limited tám mươi mốt song, giá trị bảy chừng mười vạn.”

Vương Tiên hơi sững sờ, có chút kinh ngạc nhìn về phía này đôi giày.

“Đây chính là Sơn Hà mua về tinh tướng nha, hiện tại” bên cạnh mấy cái thanh niên khóe miệng không nhịn được giật giật ︰ “Này va chạm, trở lại trước giải phóng.”

Vương Tiên hơi nhíu mày, hơn 150 vạn Trọng Ky Xa cũng được, bảy mươi vạn giầy cũng được, đối với hắn mà nói cũng không bằng tiền tốt.

“Ngươi có thể mang Trọng Ky Xa bán đi, này giầy cũng sẽ không khuyết người mua.” Thanh niên sắc mặt khó chịu nói ︰ “Lấy ra tiền mặt ta không có, hơn nữa ngươi cái này kim ngư cũng chỉ là giá trị hơn 200 vạn, ta đồng dạng giá trị hơn 200 vạn.”

“Được!” Vương Tiên gật gật đầu, sắc mặt cũng khá là khó coi.