Chương 1: Bắt Đầu Là Được Long

“Ầm ầm ầm!” “Rầm!” Đầu tháng tám vũ như đậu hạt bình thường hướng về trên đất rơi đi, dày đặc giọt mưa rơi trên mặt đất đều có thể bắn lên đến.

Yên tĩnh trong sân trường một hai học sinh chống cây dù vội vội vàng vàng hướng về nhà ký túc xá chạy đi.

Ở trong sân trường chòi nghỉ mát bên hồ, một học sinh tọa ở bên hồ, Vũ Thủy vô tình đánh vào trên người hắn.

Ngăn ngắn mấy giây, người học sinh kia thân thể cũng đã bị Vũ Thủy thấm ướt.

“Ha ha, cùng!”

Thiếu niên sắc mặt tái nhợt nhìn trong hồ bị Vũ Thủy đánh tan tự mình rót ảnh, trong lòng một trận thống khổ.

“Tại sao ông trời như vậy không công bằng?”

Thiếu niên trên mặt lộ ra một tia trào phúng.

Thiếu niên gọi là Vương Tiên, Giang Thành đại học một tên đại một học sinh, khai giảng hậu đại hai, khi còn bé liền cùng muội muội bà nội sống nương tựa lẫn nhau.

Mấy năm trước bà nội tạ thế, liền chỉ có Vương Tiên cùng muội muội vương tình hai người đồng thời sống nương tựa lẫn nhau.

Hai người đều phi thường thông minh, Vương Tiên thi đậu nổi danh một quyển đại học, Giang Thành đại học, mà muội muội cũng là ở năm nay thi đậu Giang Thành đại học.

Nắm giữ một cái đáng yêu muội muội, mặt khác, hắn còn có một cùng chung chí hướng bạn nữ giới, hai người tuy rằng không có xác định quan hệ, nhưng hơn hẳn tình nhân.

Dù cho hắn muốn lợi dụng thời gian nghỉ ngơi đi công tác nuôi sống hắn cùng muội muội, nhưng hắn còn là phi thường thỏa mãn.

Nhưng ngay ở ngày hôm qua, vẫn cùng hắn đồng thời ở bên ngoài làm công, hai người quan hệ vẫn phi thường thân mật nữ sinh, cùng một mở hào xe nam tử tốt hơn.

Ở ngày hôm qua, nữ sinh kia lạnh lùng nói với hắn, ta chịu đủ lắm rồi loại này cùng khổ sinh hoạt , ta muốn theo đuổi cuộc sống mới.

Hắn vẫn rõ ràng địa nhớ tới, cái kia hào xe nam tử khóe miệng cười gằn, trào phúng, cùng với xem thường, trực tiếp ôm lấy thân thể nàng rời đi.

“Hiện thực, tiền tài, ha ha.” Vương Tiên trên mặt lộ ra thần sắc giễu cợt, ngơ ngác nhìn phía trước hồ nước, Vũ Thủy lạc ở trên người hắn dường như không có bất kỳ cảm giác gì.

“Ong ong!”

Điện thoại di động thanh âm vang lên, Vương Tiên lấy điện thoại di động ra, nhìn thấy là muội muội mình phát tới tin tức, trên mặt hắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

“Đại trát được, ta hệ Cổ Thiên nhạc, ta tây cặn bã huy, tham vãn Lam Nguyệt, giới hệ bên trong không có chơi đùa thuyền tân phiên bản, chen cần trải nghiệm ba phiên chung, bên trong tạo sẽ làm ta cũng như thế, yêu tượng tiết trò chơi.”

Song khi hắn mới vừa mở ra điện thoại di động thời điểm, giọt mưa lạc ở trên màn ảnh, một quảng cáo bắn ra ngoài, âm thanh phi thường vang dội.

“Này phá điện thoại di động” Vương Tiên trên mặt lộ ra cay đắng, hắn này sung thoại phí đưa phá điện thoại di động, thường thường bắn ra quảng cáo.

Hắn dùng tay đè đi.

Vừa đem cặn bã huy quảng cáo rõ ràng, kết quả lại bắn ra đến rồi một.

“Bắt đầu là được Long, lên cấp hậu kỳ ngao du Vũ Trụ!”

“Liền ngươi đều bắt nạt ta sao?” Vương Tiên chăm chú cầm điện thoại di động.

“Ầm ầm!”

Một tiếng sấm sét âm thanh đột nhiên truyền đến, theo sát Vương Tiên liền cảm giác mình hai tay tê dại.

“Sao vậy sự việc?” Thân thể hắn tê dại, trên mặt lộ ra thần sắc kinh khủng.

” bên trong cách cách!”

Nhất Đạo Ngân tia chớp màu trắng không có dấu hiệu nào lạc ở trong tay của hắn, Vương Tiên thân thể cứng đờ, một con trồng vào trong hồ.

“Bắt đầu là được Long, lên cấp hậu kỳ ngao du Vũ Trụ!”

Trong tay hắn cũ nát điện thoại di động khác tận chức thủ phát sinh quảng cáo âm thanh, theo sát, Vương Tiên người cứng ngắc liền phát hiện điện thoại di động màn hình phát sáng.

Một cái Thần Long hình vẽ xuất hiện ở trong điện thoại di động, Thần Long phát sinh một loại không hề có một tiếng động rít gào, trực tiếp chui ra điện thoại di động.

Không sai, chính là không thể tưởng tượng nổi chui ra điện thoại di động.

Vương Tiên nhìn thấy một to bằng bàn tay Thần Long, dĩ nhiên trực tiếp tiến vào trong đầu của hắn.

“Bắt đầu là được Long.”

Một thanh âm đột nhiên xuất hiện ở trong đầu của hắn, theo sát Vương Tiên khiếp sợ nhìn thấy trong đầu của chính mình xuất hiện hình ảnh.

Họ tên ︰ Vương Tiên

Chủng tộc ︰ nhân tộc (có thể Hóa Long)

Đẳng cấp ︰ 1 level

Long khí ︰1 1000

Thần thông ︰ thống trị Thủy Tộc (thống trị thấp hơn tự thân đẳng cấp Thủy Tộc)

Thôn Phệ sinh vật (Thôn Phệ sinh vật lấy ra long khí)

Công pháp ︰ Thần Long Biến

“Đây là cái gì tình huống? Trong đầu của ta đến cùng là cái gì đồ vật?”

Vương Tiên đầy mặt kinh ngạc nhìn trong đầu xuất hiện đột nhiên, nhưng mà lúc này, hắn đột nhiên phát hiện, nằm ở trong nước chính mình lại có thể hô hấp.

“Ta lại có thể ở bên trong nước hô hấp, thậm chí có thể nói chuyện, này” Vương Tiên trợn to mắt chử, hắn cảm giác mình ở bên trong nước thậm chí so với ở trên đất bằng còn muốn thư thích.

“Hóa Long là ý gì? Lẽ nào ta có thể biến thành Rồng?” Vương Tiên nhìn trong đầu hình ảnh, kinh ngạc lẩm bẩm nói rằng.

“Bắt đầu biến thành Long, Túc Chủ có thể biến thành Long.” Trong đầu đột nhiên xuất hiện một thanh âm.

Vương Tiên trợn mắt ngoác mồm, cảm thấy khó mà tin nổi nói rằng ︰ “Thật có thể biến thành Long, biến Long.”

“Rầm!”

Đang lúc này, Vương Tiên phát hiện thân thể của chính mình thật giống phát sinh biến hóa to lớn, hắn hơi lung lay thân thể của chính mình.

“Này” Vương Tiên cảm giác mình đã biến thành một hình sợi dài sinh vật, hắn hơi cúi đầu, nhìn thấy chính mình dĩ nhiên có bốn cái móng vuốt, mỗi cái móng vuốt lại có chín ngón.

Móng vuốt thật giống Ưng Trảo, mà mỗi một cái chưởng dường như Hổ chưởng, trên người nắm giữ ngư vảy.

“Đúng là Long.” Vương Tiên trợn to mắt chử, giác tự lộc, đầu tự đà, mắt tự thỏ, hạng tự xà, phúc tự thận, lân tự ngư, trảo tự ưng, chưởng tự hổ, nhĩ tự ngưu, đây chính là Trung Quất trong truyền thuyết Thần Long nha!

Hắn thân thể khẽ động, dễ dàng du ra xa bảy, tám mét.

“Thần Long.” Vương Tiên chấn động trong lòng ︰ “Có điều hiện tại ta thật giống chỉ có to bằng bàn tay.”

Hắn nhìn thấy bên cạnh có một cái Tiểu Ngư lội tới, một tin tức xuất hiện ở trong đầu của hắn.

Tiểu Bạch con cá ︰ level 0

Có thể lấy ra long khí ︰0001

Vương Tiên do dự một chút, thân hình hơi động, há mồm ra cấp tốc bơi qua đi.

“Thôn Phệ!”

Cái kia Tiểu Bạch điều liền phản ứng đều chưa kịp phản ứng, liền trực tiếp bị Vương Tiên nuốt vào trong bụng.

“Tăng cường 0001 long khí.”

Trong đầu xuất hiện một nhắc nhở , khiến cho Vương Tiên thân thể dừng lại.

“Ta có thể biến thành Long, là không phải có thể lại biến thành người?” Vương Tiên hỏi.

“Đúng thế.” Trong đầu thanh âm vang lên.

“Cái kia long khí có cái gì dùng?” Vương Tiên trong mắt loé ra một tia tia sáng, hỏi.

“Long khí có thể dùng để tăng lên đẳng cấp, có thể dùng để cô đọng thần thông, có thể dùng để cải tạo Thủy Tộc.”

“Cô đọng thần thông? Cải tạo Thủy Tộc là ý gì?” Vương Tiên lập tức hỏi.

“Thần Long chính là Vũ Trụ mạnh nhất sinh vật một trong, Thần Long mạnh mẽ liền ở chỗ long khí, long khí có thể cải tạo tự thân cô đọng thần thông, Long thần biến bên trong chính là liên quan với long khí vận dụng.”

“Thần Long Biến?” Vương Tiên nghĩ đến hắn nắm giữ một cái công pháp, trong lòng hơi động.

“Thần Long Biến!”

Đang lúc này, trong đầu của hắn vang lên một luồng âm thanh uy nghiêm, âm thanh như uy, âm thanh như ngục.

Theo sát, từng cái từng cái Thần Long ở trong đầu của hắn xoay quanh.

Có màu đỏ rực cả người bốc lửa diễm hỏa diễm Thần Long.

Có toàn thân băng sương đóng băng vạn thước băng sương Thần Long.

Có toàn thân màu xanh ẩn chứa vô tận sinh cơ Thanh Long.

Có toàn thân đen kịt toả ra ngọn lửa màu đen Hắc Long.

Có mọc ra cánh mang theo cơn lốc Phong Long.

Đủ loại Thần Long xoay quanh, cuối cùng ngưng tụ Thần Long Biến ba cái toả ra uy nghiêm đại tự.

Quyển sách giảng giải một người thiếu niên Long thần cố sự, một tiểu nhân vật ở trở thành Thần Long sau khi, tùy ý đô thị, trì sính Đại Hải cố sự.

Xin mời tuỳ tùng nhân vật chính, từ một Tiểu Tiểu ấu long, trở thành hoành hành Vũ Trụ tuyệt thế Thần Long đi!