Chương 7: Tai Nạn Xe Cộ

“Một đêm tu luyện gia tăng rồi hai mươi điểm long khí, coi như không tệ.”

Sáng sớm ngày thứ hai, Vương Tiên nhìn mình một đêm tăng cường long khí, trong mắt loé ra một tia hết sạch.

Dựa theo tốc độ như thế này, tăng lên tới hai cấp, cần năm mươi ngày thời gian.

Dựa theo Thần Long Biến, chỉ có làm đột phá cấp chín thời điểm, mới có thể đạt đến Thần Long Biến đệ nhất biến.

Thần Long Biến đệ nhất biến hắn có thể ngao du Hải Dương, Đằng Vân Phi Thiên.

Mà chỉ có tiến vào đệ nhất biến, mới xem như là một Long, một ấu long.

“Đường còn xa, kiếm được một ít tiền hậu, chính mình đi Hải Dương một chuyến.”

Vương Tiên thầm nghĩ, nhanh chóng rửa mặt tốt.

“Kỵ Đại Hải chạy bằng điện xe đi thôi.” Vương Tiên suy nghĩ một chút, cầm lấy nghỉ hè trước Đại Hải cho hắn chạy bằng điện chìa khóa xe.

Vương Đại Hải xem như là Vương Tiên bằng hữu tốt nhất, khả năng là bởi vì đều họ Vương duyên cớ, hai người quan hệ rất tốt.

Vương Đại Hải là người địa phương, biết nhà hắn đình điều kiện không được, thường thường chăm sóc hắn, tối khôi hài một là cái tên này biết được Vương Luân vẫn là xử nam thời điểm, muốn dẫn hắn đi rửa ráy.

Kết quả bị Vương Tiên không nói gì từ chối đi, Vương Đại Hải có chút mập, có chút lại, những học sinh khác đều là mua xe đạp, hắn một mực mua một chạy bằng điện xe, nói là chẳng muốn đạp.

Ôm vại cá đi xuống lâu.

Vũ đã ngừng, Thái Dương treo cao, vũ hậu Hạ Thiên vẫn tính nhẹ nhàng khoan khoái.

Vương Tiên đi tới đỗ xe nơi, mở ra Vương Đại Hải chạy bằng điện xe.

Chạy bằng điện xe cũng không phải Enma loại kia loại nhỏ, mà là khá lớn một ít, đối với một tên béo tới nói, đạp xe nhất định phải thoải mái.

Đem vại cá đặt ở thả chân vị trí, Vương Tiên cưỡi xe liền hướng về hoa và chim thị trường vị trí phóng đi.

“Hy vọng có thể toàn bộ bán đi.”

Vương Tiên trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Từ trường học đạp xe đến hoa và chim thị trường hơn nửa canh giờ, hắn kỵ rất ổn, phòng ngừa vại cá rơi xuống.

“Sắp đến rồi.” Vương Tiên nhìn một chút vị trí phía trước, phát hiện ngày hôm nay hoa và chim thị trường người nhiều vô cùng, hắn còn phát hiện có thật nhiều nơi khác biển số xe chậm rãi chạy qua đến.

“Xem ra lần này kim ngư triển sẽ đến không ít người.”

Vương Tiên thêm nhanh hơn một chút tốc độ, từ bên cạnh tiểu đạo hướng về hoa và chim thị trường đỗ xe vị trí chạy tới.

“Rầm rầm rầm!”

“Rầm rầm rầm!”

Đột nhiên đang lúc này, từng tiếng đầu máy nổ vang âm thanh đột nhiên truyền tới, theo sát, Vương Tiên liền nhìn thấy từng chiếc từng chiếc Trọng Ky Xa lấy một loại không thua kém tám mươi tốc độ từ giao lộ vị trí xông lại.

Vương Tiên nhìn thấy bốn chiếc Trọng Ky Xa nhanh chóng xông lại.

“Rầm rầm rầm!”

“Ha ha, thật không tiện, ta số một!”

Lúc này, hắn nhìn thấy phía trước nhất một chiếc Trọng Ky Xa nhanh chóng tiến hành phanh lại, xe phi thường vững vàng sát trụ, hắn cười to lấy xuống mũ giáp nói rằng.

Phía sau Trọng Ky Xa cũng nhanh chóng ấn lại phanh lại, từng chiếc từng chiếc Trọng Ky Xa dừng lại.

“Không tốt.”

Vương Tiên đột nhiên nhìn thấy một chiếc Trọng Ky Xa đột nhiên trượt, không có sát trụ xe.

Vừa từng hạ xuống vũ, mặt đường trên còn có một chút hoạt, chiếc kia Trọng Ky Xa bay thẳng đến Vương Tiên va tới.

Vương Tiên hơi thay đổi sắc mặt, nhìn đụng tới xe vội vã hướng về một bên nhảy xuống.

“Chạm!”

Hắn ngồi xuống chạy bằng điện xe trực tiếp bị va bay ra ngoài ba, bốn mét, mà chiếc kia Trọng Ky Xa ở đụng vào chạy bằng điện xe thời điểm, cũng ngừng lại.

“Thảo, dĩ nhiên trượt!”

Ngồi ở Trọng Ky Xa trên thanh niên lấy xuống mũ giáp của chính mình sắc mặt khó chịu nói.

Hắn đi xuống Trọng Ky Xa, nhìn một chút xe mình trước, phát hiện cũng không có quá to lớn vết thương, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm ︰ “May mà không có va xấu!”

Vương Tiên nhìn thanh niên dừng lại Trọng Ky Xa đầu tiên kiểm tra xe của chính mình, đối với bị hắn phá tan chạy bằng điện xe xem đều không có liếc mắt nhìn, sắc mặt có chút lúng túng.

Nếu như không phải trải qua long khí cường hóa, hắn không nhất định có thể đúng lúc né tránh.

“Nguy rồi, kim ngư.”

Vương Tiên vội vã chạy tới, sắc mặt lúng túng nhìn đã phá nát vại cá.

Lúc này trong hồ cá đã vỡ tan, bên trong tám cái Chu Đính Tử La Bào kim ngư toàn bộ ngã trên mặt đất.

Thậm chí có hai cái Chu Đính Tử La Bào bị xe ngăn chặn, trực tiếp tử vong.

Mặt khác mấy cái bên trong cũng có bốn cái có chút uể oải uể oải suy sụp, vẩy cá đều đi một chút, hiển nhiên là bị ném tới.

Vương Tiên sắc mặt lúng túng, hắn nhìn cái kia như người không liên quan bình thường thanh niên, trầm mặt đi tới ︰ “Ngươi sao vậy lái xe? Đụng vào xe của ta lẽ nào liền không biết nhìn một chút sao?”

“Hả?” Thanh niên nghe được tiếng nói của hắn, ngược lại nhìn về phía ngã trên mặt đất chạy bằng điện xe.

“Được rồi tiểu tử, thật không tiện, ngươi chạy bằng điện xe bao nhiêu tiền, nói đi, ta cùng ngươi.” Thanh niên không thèm để ý nhìn một chút hắn chạy bằng điện xe, cười nói.

“Sao vậy? Không đụng vào người chứ?” Lúc này, phía sau mấy cái cưỡi Trọng Ky Xa thanh niên cũng đi tới, hướng về thanh niên hỏi.

“Không có chuyện gì, va hỏng rồi cái chạy bằng điện xe, ha ha, khoan hãy nói, ta này làm riêng Harley chất lượng còn thực là không tồi.” Thanh niên cười quay đầu, nói rằng.

Vương Tiên nhìn thanh niên một bộ không thèm để ý dáng vẻ, trong mắt lộ ra vẻ lạnh lùng, hướng về thanh niên đi tới.

“Ta nói, va hỏng rồi đồ vật của ta có phải là muốn bồi?”

“Hả?” Thanh niên nhìn một chút Vương Tiên, cười nói ︰ “Bồi, không phải là một chiếc chạy bằng điện xe đi, ngươi nói đi, bao nhiêu tiền?”

“Ha ha, cũng không chỉ chạy bằng điện xe, còn có ta kim ngư.” Vương Tiên lạnh lùng nói.

“Kim ngư? Ha ha, còn có kim ngư nhỉ? Nói đi nói đi, tổng cộng bao nhiêu tiền.”

Thanh niên nghe được lời nói của hắn nở nụ cười, trực tiếp lấy ra bóp tiền, bên trong có khoảng chừng năm, sáu ngàn đồng tiền.

Hắn nói đem hết thảy tiền móc ra ︰ “Năm, sáu ngàn đồng tiền, đủ chứ, đi thôi đi thôi.”

“Năm, sáu ngàn đồng tiền?”Vương Tiên nhìn tiền trong tay của hắn, trên mặt lộ ra trào phúng ︰ “Năm, sáu ngàn đồng tiền liền cái đuôi cá cũng không đủ.”

“Tiểu tử, ngươi muốn ngoa người là chứ?” Thanh niên nghe được hắn, quay đầu theo dõi hắn, lạnh lùng hỏi.

“Sao vậy, còn muốn muốn chạm sứ?” Lúc này, cách đó không xa ba cái thanh niên đi tới, đầy mặt xem thường nhìn chằm chằm Vương Tiên.

Mà ở hoa và chim thị trường cửa mấy người, xem tới đây xuất hiện sự cố, có chút ngạc nhiên đi tới.

“Tiểu tử, không cần như thế nhìn chằm chằm ta, liền ngươi cái kia phá chạy bằng điện xe, còn có ngươi phá kim ngư, năm, sáu ngàn đồng tiền đều là nhiều đây?” Thanh niên nhìn Vương Tiên theo dõi hắn, đầy mặt không thích chỉ vào hắn ︰ “Cho ngươi tiền ngươi liền cầm, bằng không, cuối cùng ngươi một phân tiền đều không lấy được.”

“Thật giống là kỵ Trọng Ky Xa thanh niên không cẩn thận đụng tới cái kia kỵ chạy bằng điện xe tiểu tử.”

“Người không có sao chứ, người nếu như không có chuyện gì, bồi năm, sáu ngàn khối cũng không thiếu.”

“Người không có chuyện gì, có điều tiểu tử kia khả năng không hài lòng, này mấy cái kỵ Trọng Ky Xa người kỵ đến cũng có chút quá nhanh, vừa nãy Trọng Ky Xa tiếng nổ vang rền cũng quá vang dội.”

“Harley nha, chiếc kia Trọng Ky Xa quả thực quá khốc, này lượng Trọng Ky Xa nên có giá trị không nhỏ.”

Lúc này, ở xung quanh một ít dân chúng nhỏ giọng nhìn bọn họ nói rằng.

“Năm, sáu ngàn đồng tiền liền đem ta đuổi rồi?” Vương Tiên cười gằn nhìn thanh niên, ngược lại hướng về chạy bằng điện xe vị trí đi đến, đưa tay đem những Chu Đính Tử La Bào đó nhặt lên đến.