Chương 9: Này Đồ Phá Hoại Trọng Ky Xa Cùng Giầy

“Này đồ phá hoại Trọng Ky Xa cùng giầy.”

Vương Tiên từ xe quản bên trong đi ra, sắc mặt biến thành màu đen nhìn trước người Trọng Ky Xa cùng giầy.

Thanh niên có chút vô lại, kim ngư giá trị hơn 200 vạn, vậy hắn cũng lấy ra hơn 200 vạn đồ vật bồi thường, một chiếc Trọng Ky Xa, một giầy, vừa vặn đủ.

“Có điều tốt hơn chính là, xem hoa và chim thị trường tình huống, chính mình kim ngư lẽ ra có thể bán đi.”

Vương Tiên trong miệng lẩm bẩm.

Ở xung quanh vây xem dân chúng biết được mấy cái Chu Đính Tử La Bào bị ép thời điểm chết, bọn họ người ở đó liền càng tụ càng nhiều.

Lúc đó có người có ý hướng mua Chu Đính Tử La Bào, nhưng bởi vì tai nạn xe cộ sự kiện, đối phương sợ mặt khác hai cái có chút vấn đề, không dám mua.

Theo hậu hắn liền theo thanh niên đi tới xe quản đối với Trọng Ky Xa tiến hành hộ, mặt khác, thanh niên lợi dụng một ít quan hệ, trực tiếp cho hắn lấy một Trọng Ky Xa bằng lái.

“Này Trọng Ky Xa.”

Vương Tiên nhìn một chút, trực tiếp sải bước đi.

Xe gắn máy hắn vẫn là sẽ kỵ, có điều cái này xe gắn máy nhưng xa hoa rất nhiều, Vương Tiên mở ra chân ga, cẩn thận từng li từng tí một hướng về trường học vị trí chạy tới.

“Tốc độ thật nhanh.”

Vương Tiên hơi bỏ thêm một hồi chân ga, Trọng Ky Xa liền trực tiếp xông ra ngoài.

Ở vừa nãy thời điểm, hắn đối với này lượng Harley tiến hành một phen hiểu rõ.

Đối với Trọng Ky Xa tới nói, bình thường giá trị đều là mấy trăm ngàn, thế nhưng Trọng Ky Xa có một đặc điểm, cái kia chính là có thể cải trang cùng làm riêng.

Làm riêng bản Harley đạt đến hơn 150 vạn, cũng không phải là không có khả năng.

Harley môtơ đặc điểm lớn nhất chính là đẹp trai, phi thường huyễn khốc, kỵ ở phía trên tràn ngập nam nhân vị.

Harley môtơ xuất hiện ở rất rất nhiều nước Mỹ tảng lớn bên trong.

Chạy ở trên đường, Vương Tiên có thể nhìn thấy một ít người qua đường ánh mắt tò mò.

“, này Trọng Ky Xa so với xe thể thao kém xa.”

Vương Tiên trong lòng nhổ nước bọt, xe thể thao thuộc về thiết bao thịt, mà Trọng Ky Xa nhưng là thuộc về bao thịt thiết, nếu như ngã chổng vó, tuyệt đối rơi không nhẹ.

Đối với lần thứ nhất lái xe Harley Trọng Ky Xa Vương Tiên tới nói, hắn mở rất chậm, hắn có thể là phi thường yêu quý cái mạng nhỏ của chính mình.

Có điều Vương Tiên ngày hôm nay tâm tình còn là phi thường vui vẻ, hắn tìm tới một kiếm tiền phương pháp.

“Sơn Hà, mới vừa mua đến tay yêu xe cùng tinh tướng dùng giầy liền như thế cho tên tiểu tử này, đây chính là ngươi du học trong lúc tồn hạ xuống hết thảy tài sản nha.” Xe quản cửa, một người thanh niên hướng về sắc mặt âm trầm Sơn Hà nói rằng.

“Còn có thể làm sao đây?” Gọi là Sơn Hà thanh niên trầm mặt nói rằng.

“Ngạch, cũng vậy.” Còn lại vài tên thanh niên đồng tình nhìn hắn, nhà hắn gia giáo nhưng là xưng tên nghiêm khắc, lão gia tử trong mắt không cho phép bất kỳ hạt cát, nhớ lúc đầu hắn cũng là bởi vì phạm một ít chuyện, bị trong nhà lão gia tử trực tiếp ném tới nước ngoài ở lại : sững sờ ba năm, này thật vất vả trở về, nếu như còn dám gây sự, tuyệt đối lại bị đưa ra nước ngoài.

“Cho em gái của chính mình đánh một cú điện thoại, làm cho nàng tìm đến mình, cũng không cần nàng đang đi làm.” Đem xe đặt ở nhà ký túc xá phía sau, Vương Tiên đầy mặt mỉm cười cầm giầy hướng về nhà ký túc xá đi đến.

Có kiếm tiền năng lực, hắn hoàn toàn không cần muội muội lại tiếp tục làm công.

Vương Tiên đi vào ký túc xá, đem giầy ném tới trên giường, lấy điện thoại di động ra, bấm muội muội điện thoại.

“Tiểu Vũ.”

“Ca, có cái gì sự, ta ở cho lẩm bẩm đi học đây?” Trong điện thoại truyền đến Tiểu Vũ âm thanh.

“Ca nói với ngươi một tiếng, không muốn làm công, ngươi đến ca nơi này, ca kiếm lời một chút tiền, đầy đủ chúng ta sinh hoạt.” Vương Tiên cười nói.

“Không được ca, lẩm bẩm cha mẹ hôm nay đã đem tiền lương sớm cho ta, hơn nữa ta cho lẩm bẩm học bổ túc phi thường ung dung, lại nói, ta cùng Tiểu Mễ đều nói xong rồi, cùng đi Giang Thành.” Trong điện thoại truyền đến muội muội Tiểu Vũ âm thanh.

Vương Tiên hơi nhíu mày, Tiểu Mễ là muội muội Tiểu Vũ bạn thân, hiện tại muội muội chính là ở tại Tiểu Mễ trong nhà, hai người đều thi đậu Giang Thành đại học.

“Vậy cũng tốt, ngươi ở nơi đó không muốn tỉnh ăn tỉnh uống, ca cho ngươi đánh một ít tiền quá khứ, chờ ngươi đi tới trường học, ca cho ngươi một niềm vui bất ngờ.” Vương Tiên suy nghĩ một chút nói rằng.

“Không cần ca, ta hiện tại có hơn năm ngàn đồng tiền đây, chưa dùng tới, được rồi được rồi, ta phải cho lẩm bẩm giải đề.”

“Đô đô!”

“Nha đầu này.” Vương Tiên cười lắc lắc đầu ︰ “Chờ ngươi đến, ca ca nhất định chuẩn bị cho ngươi một món lễ lớn.”

Vương Tiên cười cợt, trong lòng quyết định.

“Nếu như người thanh niên kia, chính mình có thể sẽ có hơn 2 triệu, hơn 2 triệu nha!”

Vương Tiên ánh mắt lấp loé, hắn suy nghĩ một chút, quyết định ngày mai lại mang một ít Chu Đính Tử La Bào kim ngư quá khứ bán ra.

“Nhiều nhất ngày mai lại bán một lần, không phải vậy số lần có thêm nhất định có người hoài nghi.”

Vương Tiên thầm nghĩ nói, bán một lần hai lần cũng còn tốt, nếu như bán ba lần bốn lần nhất định sẽ gây nên chú ý, vạn nhất gây nên gây rối người, vậy thì phiền phức.

Vương Tiên vẫn là một khá là cẩn thận từng li từng tí một người.

“Tiếp tục tu luyện.”

Vương Tiên ngồi xếp bằng trên giường, bắt đầu tu luyện Thần Long Biến.

Vẻn vẹn mười mấy cái long khí, liền có thể làm hắn thu được mấy triệu, đối với Thần Long Biến, đối với với mình có thể biến thành Thần Long, hắn đối với tương lai tràn ngập tự tin.

Nhật hậu, hắn sẽ không còn vì một điểm tiền tài mà buồn phiền, mà hắn theo đuổi cũng đem càng cao hơn.

Lại là một đêm tu luyện, khi hắn tỉnh lại thời điểm, nhìn một chút tin tức của chính mình.

Họ tên ︰ Vương Tiên

Chủng tộc ︰ nhân tộc (có thể Hóa Long)

Đẳng cấp ︰ 1 level

Long khí ︰47 1000

Thần thông ︰ thống trị Thủy Tộc (thống trị thấp hơn tự thân đẳng cấp Thủy Tộc)

Thôn Phệ sinh vật (Thôn Phệ sinh vật lấy ra long khí)

Công pháp ︰ Long thần biến

“Hơn bốn mươi long khí, cảm giác mình trên người sức mạnh cũng tăng cường một chút.”

Vương Tiên cảm thụ thân thể biến hóa, trên mặt tươi cười, hiện nay hắn, một biết đánh nhau mình trước kia bảy, tám cái.

“Trước tiên đi mua một ít kim ngư.”

Vương Tiên suy nghĩ một chút, lại nhìn một chút trên giường giầy ︰ “Hãy tìm cái thời gian bán đi, bảy mươi, tám mươi vạn giầy, cũng thật là ”

Từ ký túc xá đi ra, cầm chìa khóa đi tới nhà ký túc xá phía sau Harley Trọng Ky Xa trước, hơi nhếch khóe môi lên lên.

“Xe này tử chính là thoải mái, nếu như khai giảng sau khi mở ra xe này tử, quả thực không muốn quá khốc.”

Vương Tiên cười ngồi trên xe, hướng về cổ nhai vị trí đi đến.

“Trước tiên đi ăn đốn bữa sáng.”

Đi vào một nhà không sai bữa sáng điếm, Vương Tiên ăn cơm sau khi đi tới cổ nhai cái kia gia cá kiểng điếm.

“Mua ba cái kim ngư, lại mua ** ngư.”

Vương Tiên suy nghĩ một chút, hắn chuẩn bị cải tạo một cực phẩm Long Ngư, cuối cùng làm một cuộc đại.

Long Ngư tiêu tốn ba ngàn đồng tiền, kim ngư chỉ tiêu tốn năm mươi.

Mang theo bốn cái cá kiểng, Vương Tiên lại trở về trong túc xá, dùng long khí đem cải tạo.

“Cực phẩm đỏ như máu Long, ta cái này hoàn toàn không thể so trên internet cái kia bán ra ba triệu đỏ như máu Long kém!”

Vương Tiên nhìn trong hồ cá cái kia đỏ như màu máu, toả ra ánh sáng lộng lẫy cao quý đỏ như máu Long, trong mắt lập loè ánh sáng lộng lẫy.

Nếu như có thể bán đi, hắn ở sau đó không lại vì tiền buồn phiền, tiến tới khỏe mạnh tu luyện long khí.