Chương 10: Bán Ngư

“Rầm rầm rầm!”

Giang Thành hai hoàn trên đường, Vương Tiên cưỡi Harley Trọng Ky Xa, trước người cột một bọt biển cái rương, hướng về hoa và chim thị trường vị trí chạy tới.

Vì phòng ngừa sự tình ngày hôm qua phát sinh, hắn ngày hôm nay chuyên môn tìm một kiên cố bọt biển cái rương, đem năm cái kim ngư cùng cái kia Long Ngư bảo tồn rất tốt.

Mang theo mũ giáp ở trên đường trì sính, có không nói ra được cực tốc vui vẻ.

Có điều Vương Tiên cũng không có đem tốc độ mở quá nhanh, vẻn vẹn đạt đến sáu mười km mỗi giờ khoảng chừng : trái phải.

Cưỡi ở hơn 150 vạn Trọng Ky Xa trên, xác thực so với Vương Đại Hải chạy bằng điện xe muốn thoải mái rất nhiều.

“Đáng thương Đại Hải, chạy bằng điện xe ngày hôm qua để ta ném tới hoa và chim thị trường nơi đó, phỏng chừng đã không còn, có điều chờ khai giảng sau khi, để ngươi kỵ ca Harley.”

Vương Tiên suy nghĩ một chút, hắn đã có thể nghĩ đến Vương Đại Hải nhìn thấy chính mình Harley thời điểm hưng phấn tình cảnh.

Trọng Ky Xa tốc độ muốn so với đánh xe còn nhanh hơn, mười mấy phút hậu, Vương Tiên liền tới đến hoa và chim thị trường cửa.

Ở bảo an nhân viên ánh mắt kinh ngạc dưới, đem Harley đứng ở bãi đậu xe vị trí, Vương Tiên ôm bọt biển cái rương hướng về bên trong đi đến.

“Ngày hôm nay người muốn so với hôm qua giảm rất nhiều nha.”

Vương Tiên nhìn một chút hoa và chim thị trường người, xem tới cửa nhắc nhở tổ chức kim ngư triển địa phương, lập tức hướng về bên trong đi đến.

Kim ngư triển ở vào hoa và chim thị trường trung ương, Vương Tiên tiến vào hậu phát hiện bên trong khoảng chừng có mấy trăm người.

Ở nơi đó, có một ít tấm bảng quảng cáo, có liên quan với các loại kim ngư ngư trường giới thiệu, còn có biểu diễn kim ngư.

Vương Tiên hướng về bên trong đi đến, một loạt bài vại cá chỉnh tề để lên bàn, ở trong hồ cá, có đủ loại kim ngư, phi thường đẹp đẽ.

Ở trung ương vị trí, có hai cái loại cỡ lớn vại cá, ở trong hồ cá, cũng chỉ có hai, ba điều kim ngư.

Vương Tiên nhìn thấy bên trong có hai cái Chu Đính Tử La Bào, hắn nhìn một chút bên cạnh yết giá, bốn mươi ba vạn.

“Ai ya, xem ra ngày hôm qua chính mình thiệt thòi lớn rồi.”

Vương Tiên nhìn mặt trên giá cả, sắc mặt khẽ biến thành vi không dễ nhìn, hắn lại ở xung quanh nhìn một chút, nhìn thấy có yết giá bốn, năm vạn, cũng có 10, 20 ngàn kim ngư.

Hắn đánh giá một hồi chu vi, đi tới chủ sự mới quầy phục vụ vị trí.

Lúc này trước đài ngồi bốn năm người, có trung niên có ông lão, còn có một người tuổi còn trẻ mỹ nữ phục vụ viên.

“Mỹ nữ, xin hỏi một chút, nếu như ta muốn ở chỗ này biểu diễn bán ra ta kim ngư, cần sao vậy làm?” Vương Tiên quay về người phục vụ hỏi.

“Hả? Cái gì, ngươi muốn biểu diễn bán ra kim ngư?” Người phục vụ hơi có chút kinh ngạc nhìn hắn, nhìn một chút trong lồng ngực của hắn bọt biển cái rương.

“Đúng thế.” Vương Tiên gật gật đầu.

“Muốn ở trên sân khấu biểu diễn cùng với bán, cần muốn xuất ra ngư trường tư chất chứng minh, chúng ta tham triển ngư trường toàn bộ đều là có thực lực kim ngư trại chăn nuôi, thứ hai, cần muốn xuất ra có giá trị kim ngư, phù hợp hai điểm này, chúng ta có thể chuẩn bị cho ngươi một triển vị, có điều nếu như các ngươi hoàn thành giao dịch, chúng ta muốn thu lấy một điểm đánh thành.” Mỹ nữ phục vụ viên hướng về hắn cười nói.

Vương Tiên nghe được lời nói của hắn hơi nhíu mày ︰ “Ta có thể lấy ra tốt kim ngư, thế nhưng ngư trường tư chất chứng minh ”

“Không có thực lực kim ngư trại chăn nuôi, là không thể tiến vào chúng ta sẽ triển.”

Vương Tiên lời còn chưa nói hết, bên cạnh một nằm ở trên ghế trung niên liền trực tiếp mở miệng cự tuyệt nói.

“Thật không tiện.” Người phục vụ nghe được trung niên, áy náy cười cợt.

Vương Tiên hơi nhíu mày, gật gật đầu hướng về bên ngoài đi đến.

“Một tiểu thanh niên ôm một bọt biển cái rương đến muốn một triển vị, này rõ ràng là một Tiểu Kim ngư điếm ông chủ muốn tập hợp nhân khí bán điểm kim ngư, tên như vậy không cần để ý tới.”

“Được rồi Triệu tổng.”

Vương Tiên vừa rời đi liền mơ hồ nghe được phía sau truyền đến âm thanh, hắn không nói gì lắc lắc đầu.

“Quên đi, nếu Chu Đính Tử La Bào như thế nổi danh, ta không nhất định nhất định phải ở các ngươi sẽ triển bên trong bán ra.”

Vương Tiên ôm đại bọt biển cái rương hướng về bên ngoài đi đến, ở sẽ triển cửa nhìn một chút.

“Muốn không liền ở ngay đây bày sạp bán?”

Vương Tiên suy nghĩ một chút, người ở đây lưu lượng rất nhiều, tiến vào sẽ triển nhất định phải từ nơi này đi ngang qua.

Hơn nữa chính mình ở đây bãi một cái rương, cũng không trở ngại.

Vương Tiên cười cợt, trực tiếp đem cái rương đặt ở bên đường, sau đó đem cái nắp mở ra.

Một cái đỏ như màu máu Long Ngư cùng năm cái Chu Đính Tử La Bào xuất hiện ở trong rương.

Sáu cái ngư ở trong rương có chút chen chúc, thế nhưng là rất sinh động, không ngừng mà du.

Trải qua long khí cải tạo, chúng nó sinh cơ so với phổ thông ngư mạnh hơn rất nhiều.

Vương Tiên tồn ở nơi đó, nhìn lui tới người đi đường.

“Hả?”

Có thể là nhìn Vương Tiên bên cạnh thả một đại bọt biển cái rương có chút thổ khí, lại không nhìn thấy bên trong kim ngư Long Ngư, đi ngang qua người cũng không có đi tới.

“Khặc khặc.”

Vương Tiên ho khan một tiếng, hướng về người qua đường thét to đạo ︰ ” “Bán ra đỉnh cấp kim ngư Long Ngư, đại gia có thể tới nhìn.”

Một ít người qua đường hiếu kỳ nhìn cái này ở cửa bày sạp thanh niên, nhìn một chút hắn trước người đại bọt biển cái rương hơi nghi hoặc một chút

“Đi một chút, chúng ta đi nhìn bán cái gì kim ngư.”

Lúc này, một mỹ nữ kéo một người thanh niên hiếu kỳ nhìn sang, quay về thanh niên nói rằng.

“Ở đây xem cái gì, nơi này có thể có cái gì thật kim ngư, chúng ta đi triển sẽ bên trong mua.” Thanh niên có chút không nhịn được nói.

“Đi mà, đi xem xem.” Tên kia mỹ nữ có chút làm nũng lôi kéo tay của thanh niên cánh tay.

“Ngươi có phiền hay không nha, một phá bày sạp vẫn là một phá bọt biển trang có thể bán cái gì thật kim ngư.” Thanh niên hơi không kiên nhẫn nói, đầy mặt không tình nguyện đi tới.

“Uây, thật là đẹp, đây là Long Ngư sao? Còn có những này kim ngư, quả thực quá xinh đẹp!” Tên kia mỹ nữ đi tới ngồi xổm người xuống, đầy mặt kinh hô.

“Ngạc nhiên.” Thanh niên không có ngồi chồm hỗm xuống, cũng không có hướng bọt biển trong rương nhìn lại ︰ “Sẽ triển bên trong kim ngư đều đẹp đẽ, toàn bộ đều là đỉnh cấp kim ngư, được rồi, đi thôi, ở đây ngồi xổm nhiều khó coi.”

“Nhưng ta cảm thấy nơi này kim ngư thật là đẹp nha!” Mỹ nữ rõ ràng là người thường, nhìn chằm chằm bên trong ︰ “Còn có con rồng này ngư cũng quá xinh đẹp, ta quá yêu thích, ta muốn mua ta muốn mua.”

“Nếu như yêu thích liền mua đi, theo ngươi.” Thanh niên trực tiếp móc bóp ra, một bộ cực kỳ hào phóng nói rằng ︰ “Này, tiểu tử, ngươi này bọt biển bên trong ngư bao nhiêu tiền, ta toàn bộ mua.”

Vương Tiên ngẩng đầu có chút kinh ngạc nhìn một chút thanh niên bóp tiền, bên trong khoảng chừng có mấy ngàn đồng tiền dáng vẻ.

Này làm hắn phi thường không nói gì.

“Sao vậy? Nói chuyện nha ông chủ, tổng cộng bao nhiêu tiền?” Thanh niên nhìn Vương Tiên, không nhịn được nói.

“Cái này” Vương Tiên nhìn hắn ︰ “Nếu như ngươi ngươi thẻ có 4,5 triệu, chúng ta có thể đi trong ngân hàng chuyển khoản.”

Vương Tiên khiến thanh niên sững sờ, hắn nhíu mày, có chút tức giận nhìn chằm chằm Vương Tiên ︰ “Tiểu tử, ngươi ở nói hưu nói vượn cái gì? Ta hỏi ngươi, ngươi này phá bọt biển trong rương ngư bao nhiêu tiền.”

“Ta không có nói quàng tám đạo, ta là ở nói thật.”

Vương Tiên nhìn thấy bởi vì lời của hai người, đưa tới một chút hiếu kỳ khách hàng, trên mặt tươi cười.

Mỗi ngày hai canh, tuyệt đối sẽ không thiếu càng ngừng có chương mới, cầu thu gom!