Chương 5: Long Khí Cải Tạo

“Quý nhất Cẩm Lý giá trị mười lăm vạn, ngoài ra còn có một cái quý nhất Long Ngư mười vạn.”

Vương Tiên ở Thủy Tộc trong điếm nhìn từng cái từng cái cá kiểng, nhà này Thủy Tộc trong điếm quý nhất hai cái ngư cũng là mười mấy vạn.

Hắn nhìn một chút những này ngư, phát hiện cũng đều là linh cấp, Long Ngư cùng Cẩm Lý nội hàm hàm long khí nhiều hơn một chút.

Trong két nước những này Long Ngư cùng Cẩm Lý xác thực phi thường đẹp đẽ.

Long Ngư trên người vảy rồng vàng chói lọi, phi thường thô bạo đầu, thật dài sợi râu.

Cẩm Lý trên người màu sắc diễm lệ đường nét ở Thủy Tộc trong rương du, như một sống sót tác phẩm nghệ thuật.

“Mỹ nữ, các ngươi nơi này Long Ngư Cẩm Lý thật là đắt nha.”

Vương Tiên cười hướng về bên cạnh người phục vụ đến gần nói.

“Này còn quý sao? Ngươi là chưa từng thấy mấy triệu Cẩm Lý cùng hơn triệu Long Ngư, chúng ta nơi này giá cả chỉ có thể coi là trung đẳng.” Người phục vụ cười nói.

Vương Tiên nghe được người phục vụ trả lời, lập tức Vấn Đạo ︰ “Mỹ nữ, Cẩm Lý cùng Long Ngư làm sao nhận biết tốt xấu nhỉ?”

“Long Ngư lấy Hồng Long Kim Long ngư tương đối quý giá, Hồng Long ngư bên trong lấy đỏ như máu Long tương đối quý giá, mà Cẩm Lý giá cả càng cao hơn, đặc biệt là đảo quốc Cẩm Lý, màu sắc diễm lệ hình thể lớn một chút, giá trị mấy triệu đây.” Người phục vụ cười hướng về hắn giảng giải.

Vương Tiên đăm chiêu gật gật đầu, Vấn Đạo ︰ “Nếu như muốn mua mấy triệu Cẩm Lý cùng Long Ngư, đi Giang Thành nơi nào mua?”

“Mấy triệu Cẩm Lý Long Ngư? Vậy ngươi có thể đi Hải Thành hoa và chim thị trường nhìn, nhưng mấy trăm Cẩm Lý Long Ngư có thể không thông thường, hơn nữa cũng rất ít người mua như vậy quý cá kiểng, mấy trăm ngàn đúng là có bán.” Mỹ nữ phục vụ viên tiếp tục nói.

“Được rồi, cảm tạ.” Vương Tiên gật đầu cười, hắn lấy điện thoại di động ra đơn giản tìm tòi một hồi.

“Quả nhiên như vị này người phục vụ từng nói, có điều giá trị mấy triệu Long Ngư Cẩm Lý rất ít, cũng không phải như vậy dễ dàng bán, mấy trăm ngàn đúng là có người mua.”

Vương Tiên trong lòng trầm tư, hướng về người phục vụ cười cợt, theo hậu liền trực tiếp rời đi.

“Hiện tại mới là buổi trưa, đi hoa và chim thị trường nhìn.”

Vương Tiên đi ra Thủy Tộc điếm, đánh một xe hướng về hoa và chim thị trường đi đến.

Hoa và chim thị trường ở vào Giang Thành Hải Đông khu, khoảng cách hắn nơi này cũng không phải quá xa.

Đánh xe hai mười phút, xe đứng ở hoa và chim thị trường cửa.

Giang Thành hoa và chim thị trường là một khá lớn thị trường, làm đỉnh cấp hạng hai thành thị, Giang Thành người có tiền rất nhiều.

Vương Tiên hướng về bên trong đi đến , dựa theo chỉ thị, hướng về Thủy Tộc cá kiểng khu vực đi đến.

Giữa đường, có bán ra sủng vật, hắn nhìn thấy có một cái sủng vật cẩu tiêu đến 50 ngàn giá cả.

“Một sủng vật cẩu có thể dưỡng mười mấy năm, mà ** ngư Cẩm Lý lại có thể nuôi trồng cả đời, một ít cá kiểng quý cũng không phải là không có nguyên nhân.”

Giang Thành hoa và chim thị trường trang sức cực kì tốt, con đường rất rộng, rất sạch sẽ, hai bên là từng gian gian phòng.

Bởi vì ngày hôm nay trời mưa duyên cớ, người đi đường cũng không phải rất nhiều, Vương Tiên đi tới Thủy Tộc cá kiểng khu vực, xem lướt qua lên từng nhà cá kiểng điếm.

“Ngày mai ngày mốt sẽ có một kim ngư triển, đến thời điểm có thể sẽ có rất nhiều người đến, cũng sẽ hấp dẫn ngoại lai thành thị người, có thể mang đến rất lớn độ hot, ngày hôm nay hảo hảo quét dọn một chút.”

“Kim ngư triển? Là do Kim Hoa kim ngư trại chăn nuôi cùng Long liên kim ngư trại chăn nuôi cùng với cái khác mấy cái loại cỡ lớn kim ngư trại chăn nuôi liên hợp tổ chức sẽ triển sao?”

“Không sai, mấy cái kim ngư nuôi trồng xưởng tiến hành một triển biết, đến thời điểm sẽ có không ít khách hàng lại đây, dù sao này mấy cái kim ngư nuôi trồng xưởng ở quốc nội đều là có chút thực lực.”

“Không biết ngày mai sẽ có cái gì kim ngư, sẽ xuất hiện hay không Chu Đính Tử La Bào loại này cực phẩm kim ngư.”

“Cái này khó nói, có điều lấy mấy đại trại chăn nuôi thực lực, Chu Đính Tử La Bào mới có thể lấy ra.”

Làm Vương Tiên đi vào một nhà cá kiểng trong điếm thời điểm, nghe được bên trong hai người chính đang tán gẫu.

Hắn hơi sững sờ ︰ “Kim ngư?”

Kim ngư thuộc về bình thường nhất cá kiểng, nhưng đừng tưởng rằng kim ngư rất phổ thông, cực phẩm đắt giá kim ngư có thể bán được hơn vạn đồng tiền, thậm chí bọn họ trong miệng nói tới Chu Đính Tử La Bào có thể bán được cân nhắc mười vạn, được gọi là thế giới quý nhất kim ngư.

“Nếu như ngày mai là kim ngư triển.” Hắn hơi hơi nhíu nhíu mày, nhìn một chút trong điếm một ít kim ngư, trong lòng hơi động ︰ “Ông chủ, cho ta cái kia một ít kim ngư.”

“Nắm cái gì kim ngư ngươi xem một chút, ta chỗ này có thể đều là một ít cực phẩm kim ngư, cũng không phải bày sạp những kia có thể so với.” Trung niên ông chủ nghe được Vương Tiên âm thanh, cười nói.

“Ừm.” Vương Tiên gật gật đầu, nhìn một chút bên trong kim ngư, phát hiện hắn trong điếm kim ngư xác thực không rẻ, bốn mươi, năm mươi một cái, còn có mấy trăm đồng tiền một cái kim ngư.

“Ông chủ, cho ta nắm hai cái cái này, ba cái cái này, ba cái cái này.” Vương Tiên nhìn một chút mấy cái kim ngư màu sắc, nói rằng.

“Được rồi, 450 đồng tiền, tiểu ca, ta đưa một mình ngươi vại cá.” Ông chủ mặt tươi cười nói.

“Cảm ơn.” Vương Tiên cười cợt, cho ông chủ 450 đồng tiền.

“Cũng thật là quý, có điều nếu như mình thành công, sẽ tiền lời mấy ngàn lần.”

Vương Tiên ánh mắt lập loè ôm tám cái kim ngư hướng về bên ngoài đi đến.

Thừa xe hướng về trường học chạy đi, ở trên xe, Vương Tiên tra tìm rất nhiều liên quan với kim ngư tư liệu.

Trải qua hắn một buổi trưa điều tra hiểu rõ, Cẩm Lý giá trị cao nhất, Long Ngư thứ yếu, hắn vốn định cải tạo một ít Long Ngư bỏ ra thụ, nhưng ngày mai đã có kim ngư triển, liền đánh vỡ hắn hết thảy kế hoạch.

Long Ngư giá trị tuy rằng cao, thế nhưng Long Ngư hình thể so với kim ngư đại mười mấy lần, tiêu hao long khí tương đối cao, trước mắt hắn long khí tương đối ít, hơn nữa kim ngư giá trị cũng không thấp.

“Ngày mai kim ngư sẽ triển, nhất định sẽ có người mua, chính mình có thể dùng long khí cải tạo mấy cái giá trị cao kim ngư.”

Vương Tiên thầm nghĩ trong lòng, ôm kim ngư che dù hướng về ký túc xá đi đến.

Vũ vẫn là rất lớn, trong trường học chỉ có linh tinh mấy học sinh ở trên đường.

“Cái kia thật giống là hắn.” Ở mới vừa gia nhập cửa trường thời điểm, Quan Thư Tình chống cây dù, nhìn từ trước người của nàng bước nhanh đi tới bóng người.

Nàng nhìn phía trước nam sinh cầm cây dù cùng y phục trên người, trong mắt lập loè ánh sáng lộng lẫy.

Quan Thư Tình do dự một chút, bước nhanh đi tới ︰ “Phía trước vị bạn học này.”

“Hả?” Vương Tiên nghe được phía sau truyền đến âm thanh, đầy mặt nghi hoặc quay đầu.

“Đúng là hắn.” Quan Thư Tình nhìn thấy Vương Tiên khuôn mặt, trên mặt lộ ra kinh hỉ.

“Đúng là ngươi, ngày hôm nay cảm tạ ngươi.” Quan Thư Tình đi tới, đầy mặt cảm kích hướng về hắn nói rằng.

“Quan Thư Tình?” Vương Tiên hơi sững sờ, gật đầu cười.

“Ngươi biết ta?” Quan Thư Tình nghe được hắn xưng hô tên của chính mình, kinh ngạc hỏi.

“Chúng ta level 16 tên đại mỹ nữ, ta sao vậy khả năng không quen biết.” Vương Tiên hướng về nàng cười cợt.