Chương 25: Lĩnh Chủ Cấp Dị Thú, Khủng Bố Như Vậy

Giang Hàn không có cái gì phạm vi tính thương tổn kỹ năng.

Nhưng là vấn đề không lớn.

Thực lực đạt tới nghiền ép trình độ về sau, bất quá là bắt lấy nhược điểm một đao sự tình.

Hoang Nguyên Lang cung cấp kinh nghiệm vẫn là rất phong phú.

Hơn một ngàn chiến lực tuy nhiên không cao lắm, nhưng là làm kinh nghiệm quái là tuyệt đối hợp cách.

Mỗi đánh giết một cái Hoang Nguyên Lang, Giang Hàn đều có thể thu hoạch hơn một trăm tám mươi điểm kinh nghiệm, thoáng có chút lưu động, nhưng là cũng không có rớt xuống qua 108.

Thiên phú độ thuần thục cùng võ kỹ độ thuần thục cũng đang điên cuồng tăng lên.

Nguyên bản thì cách thăng cấp kém không nhiều lắm, chiếu cái này hiệu suất tiếp tục nữa, đoán chừng không bao lâu, liền sẽ lại thăng một cấp.

Nếu như bây giờ có cái kinh nghiệm tu luyện thẻ tốt biết bao nhiêu.

Giang Hàn một hàng năm người, lại chiến lại tiến.

Long thúc ở phía trước chủ công, Giang Hàn phụ trách một bên, Hổ thúc cùng Đao thúc phụ trách khác một bên, mà Triệu thúc chiến lực khá thấp, bị mấy người hộ ở giữa, bất quá cũng không có vấn đề gì lớn.

Tựa như một thanh lưỡi dao sắc bén đồng dạng, trực tiếp đem chen chúc mà đến bầy sói xé mở một lỗ lớn.

Hoang Nguyên Lang nhóm đằng sau có vị kia Võ Hầu cấp cường giả đang đuổi giết, cho nên bọn họ căn bản không dám dừng lại vây công Giang Hàn bọn người.

Ngược lại để Giang Hàn bọn người lộ ra thành thạo.

Như là tiếp tục như vậy đi xuống, cái kia Giang Hàn bọn họ không bao lâu, liền có thể đột phá Hoang Nguyên Lang nhóm, tạm thời an toàn.

Nhưng là rất rõ ràng, trong bầy sói, có dị thú không muốn để cho Giang Hàn bọn họ cứ như vậy rời đi.

Giết nhiều như vậy Hoang Nguyên Lang, tất nhiên sẽ gây nên Lang Vương chú ý.

“Ngao ô ~ ”

Tại lần thứ hai dị biến về sau, Ngân Dực Lang Vương tiếng gào thét cùng còn lại Hoang Nguyên Lang có rõ ràng khác biệt, nhất là cách rất gần về sau, loại này chênh lệch càng rõ ràng hơn.

Nghiêng đầu nhìn qua, Giang Hàn mới phát hiện, nguyên bản cuống quít chỉ lo chạy trốn Ngân Dực Lang Vương, không biết lúc nào đã tới gần bọn họ.

Trên lưng màu trắng bạc hai cánh giãn ra.

Trong đó một cái cánh phía trên dính lấy không ít huyết dịch, lại bỗng dưng cho đối phương thêm mấy phần khí thế.

“Long thúc cẩn thận!”

Giang Hàn phát ra nhắc nhở đồng thời, Ngân Dực Lang Vương đã đằng không mà lên, bay thẳng Giang Hàn một đoàn người tấn công mà đến.

Tốc độ phi hành, rõ ràng muốn so lên chạy tốc độ nhanh hơn mấy phần.

Tăng thêm cảnh giới áp chế, Giang Hàn cảm giác mình còn chưa thấy rõ đối phương hành động, Ngân Dực Lang Vương liền đã đến trước mắt.

“Keng!”

Một trận kim thiết tương giao chi tiếng vang lên, sau một khắc, Giang Hàn liền nhìn đến Long thúc té bay ra ngoài.

“Long thúc!”

“Ca!”

“Long ca!”

Giang Hàn cả người vọt mạnh mà lên, đem không trung Long thúc cho đón lấy.

“Còn có hô hấp, chỉ là đã hôn mê.”

Giang Hàn ngón tay khoác lên Long thúc dưới mũi, xác định Long thúc chỉ là đã hôn mê về sau, liền đem giao cho Hổ thúc.

Giang Hàn nghĩ tới lĩnh chủ cấp dị thú sẽ rất mãnh liệt, nhưng là hiện tại tình huống này, không khỏi cũng quá mạnh một số.

Chỉ là vừa đối mặt, thân là Đại Võ Sư Long thúc liền bị đánh hôn mê bất tỉnh.

Trong đó cố nhiên có đối phương đánh lén, Long thúc phòng bị không kịp nhân tố.

Nhưng là có thể một kích đem thân là tay chủ công Long thúc cho ” phế đi , dù là Giang Hàn, đều trong lòng một Lăng.

Phiền phức lớn rồi.

Long thúc sau khi hôn mê Hổ thúc đến nhìn lấy hắn, Đao thúc có thương tích trong người, Triệu thúc bản thân chiến lực cũng không phải là rất mạnh.

Nói cách khác, toàn bộ tiểu đội đã đã mất đi chống lại Ngân Dực Lang Vương chính diện chiến lực!

Làm sao bây giờ?

“Tiểu Hàn! Chia ra phá vây, không muốn ham chiến, chỉ cần có thể chạy đến vị kia Võ Hầu bên người thì an toàn!”

Thời khắc mấu chốt, Hổ thúc cao giọng hô một câu.

Giang Hàn nghe được rõ ràng, cũng biết đây là cơ hội duy nhất.

Tại không ai có thể chính diện chống lại Ngân Dực Lang Vương tình huống dưới, cũng chỉ có chia ra phá vây, mới có thể tận khả năng nhiều tồn tại.

Nhưng là nói cho cùng, loại tình huống này chia ra phá vây, thế tất sẽ có một người bị Ngân Dực Lang Vương truy sát.

Mà vô luận là Hổ thúc, Đao thúc lại hoặc là Triệu thúc, đối mặt Ngân Dực Lang Vương, đều chỉ có một con đường chết.

Cho nên, để người nào chết?

Nhìn lấy Ngân Dực Lang Vương điều chỉnh thân hình, hai cánh lần nữa vung lên, Giang Hàn liền biết mình nhất định phải mau chóng làm ra quyết định.

Hít sâu một hơi, một đao đem một đầu xông tới Hoang Nguyên Lang chém ngang lưng, sau đó dẫn theo đùi sói liền hướng về Ngân Dực Lang Vương đập tới.

Giang Hàn lực lượng bây giờ thuộc tính vẫn là rất cao, đơn lần này, nếu là nện tại cái khác Hoang Nguyên Lang trên thân, sợ là không chết cũng muốn trọng thương.

Nhưng là nện ở Ngân Dực Lang Vương trên thân, lại chỉ là làm cho đối phương run run người, sau đó trong ánh mắt mang theo vài phần tức giận nhìn lại.

Giang Hàn hướng về đối phương dựng lên một cái ngón giữa, cũng mặc kệ đối phương có nhìn hay không hiểu là có ý gì, nhanh chân liền chạy.

Mục đích của hắn rất đơn giản, hấp dẫn Hoang Nguyên Lang Vương chú ý lực, để tránh Hổ thúc bọn họ bị đuổi kịp.

Cứ việc Giang Hàn bản thân chiến lực cũng không cao bao nhiêu, nhưng là chung quy muốn so Hổ thúc bọn họ cao hơn không ít.

Tiếp cận 5000 chiến lực, đánh không lại chạy hẳn là có thể chạy đi được a?

“Ngao ô ~ ”

Lại là một tiếng sói tru, nhưng là một tiếng này, cùng trước đó có chút không giống.

Bởi vì Ngân Dực Lang Vương đang gọi hết một tiếng này về sau, còn lại Hoang Nguyên Lang đều phụ họa, trong thanh âm mang theo bi thương nồng đậm chi ý, tựa hồ còn có mấy phần thấy chết không sờn.

Sau một khắc, Giang Hàn liền thấy chung quanh nguyên bản còn đang phi nước đại muốn phải thoát đi Hoang Nguyên Lang, cùng nhau hướng hắn lao đến.

“Tình huống như thế nào!”

Tựa hồ là dự cảm được sắp đến nguy hiểm, Giang Hàn giờ phút này chỉ cảm thấy mình sau sống lưng mát lạnh, sau đó lông tơ đều dựng đứng lên.

Hắn không phải liền là đập Ngân Dực Lang Vương một chút sao? Làm sao còn cả cái này vừa ra?

Đáy lòng kinh ngạc, nhưng là Giang Hàn dưới tay có thể không có chút nào chậm.

Biết không có thể ham chiến, Giang Hàn cũng không đoái hoài tới đánh giết những thứ này Hoang Nguyên Lang mang đến điểm kinh nghiệm.

Trong tay đoản đao mở đường, không cầu đánh giết, chỉ cầu phá vây, tốc độ lại có mấy phần tăng lên.

Nhưng là Giang Hàn lại nhanh, cũng không nhanh bằng sau lưng mọc lên hai cánh Ngân Dực Lang Vương.

Phổ thông Hoang Nguyên Lang mang cho Giang Hàn uy hiếp cứ như vậy lớn, số lượng nhiều điểm, cũng sẽ không hình thành biến chất hiệu quả.

Nhưng là Ngân Dực Lang Vương không giống nhau, Giang Hàn tuy nhiên cả người tại xông về phía trước, nhưng là chú ý lực lại hơn phân nửa đều đặt ở sau lưng Ngân Dực Lang Vương trên thân.

Mắt nhìn đối phương hóa thành một đạo màu bạc tàn ảnh bay thẳng tới mình, Giang Hàn cảm giác mình chưa từng có như thế chuyên chú qua.

Quay người chính là một đao vung ra.

“Cửu Trọng Lôi Đao!”

Cùng lúc đó dưới chân tốc độ khẽ nhúc nhích, tại sắp tại Ngân Dực Lang Vương đụng nhau thời điểm, Giang Hàn nghiêng người tránh đi Ngân Dực Lang Vương tấn công chính diện.

Ngược lại là một đao bổ về phía Ngân Dực Lang Vương bị thương cái kia cánh.

Giang Hàn mục tiêu rất đơn giản.

Ngân Dực Lang Vương lần thứ hai dị biến, thực lực tăng lên ở mức độ rất lớn nhờ vào sau lưng hai cánh.

Có hai cánh, Ngân Dực Lang Vương vô luận là tốc độ, lại hoặc là phương thức công kích, đều có rất lớn cải biến.

Nhưng nếu là phế đi đối phương một cái cánh, kết quả kia thì không đồng dạng.

Không có cánh Ngân Dực Lang Vương, cũng chỉ có thể tại trên mặt đất chạy, tuy nhiên công kích vẫn như cũ cường hãn, nhưng là chung quy có dấu vết mà lần theo.

Trước đó thương tổn hẳn là vị kia Võ Hầu lưu lại, giờ phút này liền trở thành Giang Hàn mục tiêu công kích.

Chỉ bất quá Giang Hàn nghĩ rất tốt, Ngân Dực Lang Vương lại căn bản sẽ không cho hắn loại cơ hội này.

Cuối cùng vẫn là thực lực nghiền ép một mảng lớn.

Vẻn vẹn chỉ là cánh khẽ vỗ, che lại vết thương, liền để Giang Hàn tất cả công kích thất bại.

Càng kỳ quái hơn ở chỗ.

Giang Hàn một đao kia bổ vào Ngân Dực Lang Vương cánh phía trên, không những không thể lưu lại vết thương, ngược lại là vang lên một đạo kim thiết tương giao chói tai âm thanh.

Sau đó, trong tay hắn đoản đao, rất không hợp thời đứt gãy thành ba khúc!