Chương 24: Ngân Dực Lang Vương

Võ Hầu cấp cường giả, trong trăm vạn không có một.

Cái này là nhân loại chống cự dị thú chân chính trung kiên lực lượng.

Một số động một tí liền có thể hủy diệt một tòa thành thị dị thú, chỉ có Võ Hầu cấp cường giả có thể ngăn cản.

Đến giai đoạn này, trừ phi cùng cấp bậc, nếu không nhân số đã không có tác dụng.

Thật giống như vừa mới Giang Hàn nhìn đến.

Tên kia nam tử áo đen chỉ là nổi bồng bềnh giữa không trung, những nơi đi qua, Hoang Nguyên Lang liền đụng đều không đụng tới hắn, liền bị thiên phú trọng lực trường cho tươi sống đè chết.

Chỉ bất quá bây giờ vấn đề duy nhất ở chỗ.

Loại cường giả cấp bậc này, tại sao lại xuất hiện ở hoang nguyên khu vực biên giới?

Hắn không cần phải tại hoang nguyên chỗ càng sâu săn giết dị thú sao?

Tựa hồ là vì đáp lại Giang Hàn nghi ngờ trong lòng, một tiếng cao vút tiếng sói tru vang lên, cùng với những cái khác Hoang Nguyên Lang thanh âm rõ ràng không giống nhau.

Giang Hàn theo gào âm thanh nhìn qua, liếc một chút liền thấy được trong bầy sói, đầu kia hình thể rõ ràng muốn một vòng to Lang Vương.

Tầm thường Hoang Nguyên Lang cao không quá khoảng 1m50, thể dài hai mét.

Mà đầu này Hoang Nguyên Lang, chỉ là thân dài liền đã tiếp cận ba mét, càng quan trọng hơn ở chỗ, hắn sau lưng mọc lên hai cánh!

Ngân Dực Lang Vương!

Hoang Nguyên Lang biến dị thể.

Dị thú là bởi vì bị dị không gian năng lượng ảnh hưởng, từ Lam Tinh nguyên bản sinh vật dị biến mà đến.

Cải biến tầng sâu nhất tổ hợp gien.

Nhưng cái này là lần đầu tiên dị biến.

Có cá biệt sinh vật, sẽ phát sinh lần thứ hai dị biến.

Nhưng là đều không ngoại lệ, có thể phát sinh lần thứ hai dị biến, đồng thời tại dị biến bên trong còn sống sót, cuối cùng đều sẽ trưởng thành đến cực kỳ trình độ khủng bố.

Giang Hàn trước đó nhìn qua một bản từ võ giả biên Tạp Thư bên trong nâng lên liên quan tới Ngân Dực Lang Vương giới thiệu.

Ngân Dực Lang Vương, từ Hoang Nguyên Lang lần thứ hai dị biến mà đến, thành niên thể dài gần năm mét, cao gần ba mét, dị biến sau chiến lực đạt tới lĩnh chủ cấp, thành niên thể chiến lực có thể đến Thú Vương cấp, bình thường gặp phải Ngân Dực Lang Vương võ giả, nên trực tiếp báo cáo Võ Giả liên minh, mau chóng chém giết.

Đây là liên quan tới Ngân Dực Lang Vương giới thiệu, tuy nhiên ngắn gọn, nhưng là mỗi một câu đều tại cho thấy Ngân Dực Lang Vương tính nguy hiểm.

Trưởng thành chính là Thú Vương cấp.

Chỉ là bảy chữ này, cũng đủ để cho tất cả võ giả nhìn mà phát khiếp.

Nếu như Giang Hàn nhớ không lầm, gần nhất một lần Thú Vương xâm lấn phòng tuyến, tạo thành hơn vạn võ giả tử vong, trong đó thậm chí còn bao quát một vị Võ Hầu cấp cường giả!

Mà Giang Hàn cũng rốt cục biết rõ tên kia Võ Hầu cấp cường giả tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

Nếu thật là Ngân Dực Lang Vương, cái kia lại đến một vị Võ Hầu cấp cường giả cũng không tính là quá phận.

“Long thúc, bọn này Hoang Nguyên Lang bên trong, có Ngân Dực Lang Vương!”

Giang Hàn không biết giờ phút này nên làm cái gì, đành phải đem vấn đề này vứt cho Long thúc, để hắn tới làm quyết đoán.

“Ngân Dực Lang Vương!”

Nghe được Giang Hàn lời này, Long thúc kinh ngạc lên tiếng.

“Làm sao có thể?”

“Không đúng, về số lượng ngàn bầy sói, còn bị vị kia Võ Hầu cấp truy sát lâu như vậy, cũng liền mang ý nghĩa, bọn này Hoang Nguyên Lang số lượng nguyên bản so cái này còn nhiều hơn không ít.”

“Loại này quy mô bầy sói, cũng chỉ có Ngân Dực Lang Vương có thể thống lĩnh.”

“Nhưng là dị biến thành Ngân Dực Lang Vương về sau, thì chứng minh hắn thực lực ít nhất đều là lĩnh chủ cấp, loại này cấp bậc dị thú, căn bản cũng không phải là chúng ta có thể đối kháng.”

“Không được, nếu quả như thật là Ngân Dực Lang Vương, loại tình huống này chúng ta căn bản không có khả năng chạy đi được!”

“Quay người trở về chạy, tận lực tránh đi bầy sói chủ lực, cùng vị kia Võ Hầu tụ hợp!”

Nghe được Long thúc lời này, nguyên bản còn tại hướng phía trước phi nước đại Giang Hàn mấy người, lại là tốc độ chợt giảm.

“Đều tới gần chút nữa, ta xung phong, tìm bầy sói yếu kém điểm đột phá, tránh đi Ngân Dực Lang Vương.”

Hắn biết trong bầy sói xuất hiện Ngân Dực Lang Vương là khái niệm gì.

Lĩnh chủ cấp Ngân Dực Lang Vương, chiến lực so với hắn cũng cao hơn ra một cái cấp bậc, Giang Hàn bọn họ thì càng không cần phải nói.

Chỉ sợ là vừa đối mặt, liền bị Ngân Dực Lang Vương cho chém giết.

Đừng nhìn Ngân Dực Lang Vương hiện tại bị người đuổi giết, cái kia chỉ là bởi vì truy nó, là một vị Võ Hầu cấp cường giả.

Chiếu như thế chạy xuống đi, kết quả đại khái dẫn là mọi người vẫn như cũ sẽ bị bầy sói lan đến gần, đến lúc đó, bị chém giết thủ lĩnh bầy sói, sẽ triệt để bắt đầu cuồng bạo, cái này một mảng lớn phạm vi đều sẽ bị tác động đến.

Mà lại Hoang Nguyên Lang lớn nhất một cái đặc điểm chính là mang thù.

Cùng dạng này, còn không bằng quay người đột phá, chỉ cần đến vị kia Võ Hầu sau lưng, liền coi như là tạm thời an toàn.

Long thúc khi lấy được quan trọng tin tức về sau, chỉ là mấy cái giây, cũng đã làm ra quyết đoán.

Cứ việc cái này quyết đoán đối với Hổ thúc bọn họ mà nói, cũng không tính rất hữu hảo.

Đối mặt số lượng quá ngàn Hoang Nguyên Lang nhóm, hơi không cẩn thận, liền có thể sẽ bị bầy sói cùng nhau tiến lên.

Bởi vậy từng cái nhíu mày lạnh lẽo nhìn lấy phía trước cuồn cuộn mà tới Hoang Nguyên Lang.

Duy chỉ có Giang Hàn, nhìn phía sau bất quá ba bốn trăm mét Hoang Nguyên Lang nhóm, trong mắt mang theo vài phần cuồng nhiệt.

Hơn một ngàn chiến lực Hoang Nguyên Lang, đối với hắn mà nói không có quá lớn uy hiếp, có hiểu rõ cùng hội tâm nhất kích gia trì, Giang Hàn chiến lực đã đến gần vô hạn Đại Võ Sư.

Chỉ cần chém trúng nhược điểm, cơ bản đều là một đao liền có thể giải quyết.

Tầm thường muốn đụng phải một đầu đều phải đi một đoạn đường.

Nhưng là hiện tại, lại là mấy trăm hơn ngàn đầu Hoang Nguyên Lang bị ép tụ tập ở cùng nhau.

Tại Giang Hàn trong mắt, cái này đều là kinh nghiệm a.

Ngoại trừ có chút nguy hiểm, muốn thường xuyên chú ý Ngân Dực Lang Vương vị trí bên ngoài, còn lại, đối Giang Hàn không có ảnh hưởng quá lớn.

“Hướng!”

Mắt thấy Hoang Nguyên Lang nhóm cách bọn họ chỉ còn hơn một trăm mét khoảng cách, Long thúc rốt cục động.

Đạp chân xuống, cả người liền bay thẳng bầy sói mà đi, sau đó một quyền vung ra, liền đem một đầu xông lên Hoang Nguyên Lang đánh bay ra ngoài.

Giang Hàn động tác của bọn hắn cũng không chậm.

Đi theo Long thúc sau lưng, xông về phía trước đi.

Giang Hàn càng là tay cầm đoản đao, trông coi đội ngũ cánh.

Dựa vào hiểu rõ, phàm là dựa đi tới Hoang Nguyên Lang, chỉ là một đao, liền đem thân dài gần hai mét Hoang Nguyên Lang cho hất bay ra ngoài.

Đồng thời trong đầu vang lên hệ thống nhắc nhở lấy được kinh nghiệm thanh âm.

Thể dài hai mét Hoang Nguyên Lang gần nặng 300 kg, nhưng là tại hệ thống liên thắng hai cấp tình huống dưới, Giang Hàn lực lượng bản thân thuộc tính liền đã đạt đến 120 điểm.

Nếu là tính cả hội tâm nhất kích cùng Cửu Trọng Lôi Đao gia trì.

Giang Hàn toàn lực bạo phát tình huống dưới, một đao vung xuất lực lượng đem sẽ đạt tới 1200 điểm!

Nếu không phải trong tay đoản đao cấp bậc quá thấp, Giang Hàn sợ đao vỡ nát, thu lực.

Chỉ sợ là đem bị chém trúng Hoang Nguyên Lang một phân thành hai, đều không phải là việc khó gì!

Dù là như thế, đều đủ để kinh ngạc đến ngây người mọi người chung quanh.

“Tiểu Hàn ngươi đây là cái gì chiến lực!”

“Một đao thì giải quyết Hoang Nguyên Lang?”

Hổ thúc bọn họ sợ Giang Hàn lần thứ nhất nhìn thấy loại tràng diện này lòng sinh khiếp ý, cho nên thời khắc chú ý hắn bên này.

Nhưng lại đột nhiên phát hiện, Giang Hàn đối mặt loại tràng diện này, giống như so với bọn hắn biểu hiện còn muốn trấn định.

Thậm chí không biết vì cái gì, Hổ thúc cảm giác Giang Hàn giống như có chút hưng phấn ý tứ.

Thật giống như giờ phút này, Giang Hàn thuận tay một đao vạch ra, phá vỡ một đầu đánh lén Triệu thúc Hoang Nguyên Lang cái cổ, sau đó đạp bay thi thể, giúp Triệu thúc giải vây, sau đó dẫn theo đao hướng về phía tiếp theo đầu Hoang Nguyên Lang mà đi.

Bọn họ đều là tránh được nên tránh, đến Giang Hàn nơi này, ngược lại có một loại hắn tìm được Hoang Nguyên Lang đánh nhau cảm giác.