Chương 27: Giết Điên Rồi

Giang Hàn liên lụy Ngân Dực Lang Vương chí ít mười mấy giây, mà trong khoảng thời gian này, đầy đủ vị này Võ Hầu vượt ngang mấy cái khoảng trăm thước đi vào Giang Hàn bên người.

Mà Ngân Dực Lang Vương, hiển nhiên cũng là bởi vì cái này, mới có thể quay đầu liền chạy.

Vị này Võ Hầu nói xong, không giống nhau Giang Hàn làm ra đáp lại, cả người lần nữa đằng không mà lên, chỉ là lần này, tốc độ của hắn rõ ràng muốn so vừa mới nhanh hơn không chỉ gấp đôi.

Bay thẳng vung phát triển hai cánh muốn phải thoát đi Ngân Dực Lang Vương mà đi.

Ngân Dực Lang Vương tốc độ rất nhanh không sai, nhưng cũng chỉ là cùng cấp bậc bên trong tốc độ cực nhanh, nếu là vượt qua một cái đại cấp bậc, Ngân Dực Lang Vương tốc độ thì không gọi được nhanh

Huống chi, nó một cái cánh, còn bị thương, không có cách nào bộc phát ra toàn bộ tốc độ.

“Trọng lực trường!”

Giang Hàn chỉ nghe được không trung vang lên vị kia Võ Hầu một tiếng quát lớn, sau một khắc, nguyên bản còn như mũi tên đồng dạng Ngân Dực Lang Vương, liền nặng nề mà nện xuống đất, vung lên một trận bụi đất.

Giang Hàn nhìn mí mắt trực nhảy.

Đây chính là Võ Hầu sao?

Hắn dựa vào thăng cấp về sau hiểu rõ vẻn vẹn chỉ có thể miễn cưỡng chu toàn Ngân Dực Lang Vương, tại Võ Hầu trước mặt, chẳng qua là bạo phát thiên phú sự tình, thậm chí ngay cả chạy trốn đều làm không được!

Lắc đầu, Giang Hàn biết loại cấp bậc này chiến đấu không thuộc về mình, tập trung ý chí, nhìn về phía chung quanh mắt mang hung ác theo dõi hắn một đám Hoang Nguyên Lang, nắm thật chặt thái đao trong tay.

Hổ thúc bọn họ đã thoát vòng vây, không có Ngân Dực Lang Vương ngăn cản, bọn họ bị uy hiếp cũng không tính lớn, giờ phút này đều đã an toàn.

Ngoại trừ lẻ tẻ mấy cái Hoang Nguyên Lang còn tại truy đuổi bên ngoài, đại bộ phận bầy sói, đều đã hướng về Giang Hàn vây quanh.

Bất quá dạng này vừa vặn, tỉnh Giang Hàn tại một đầu một đầu đuổi theo.

Thật vất vả có loại cơ hội này, Giang Hàn đương nhiên sẽ không buông tha.

Nhất là tại dành thời gian nhìn lướt qua chính mình thuộc tính mặt bản về sau, Giang Hàn trong lòng càng nắm chắc hơn.

Tại hiểu rõ thăng cấp về sau, Giang Hàn chiến lực liền vững vàng đột phá 5000 đại quan, giờ phút này đã đạt đến hơn 5,300.

Đối lên chiến lực miễn cưỡng quá ngàn Hoang Nguyên Lang, ngược lại là có thể miễn cưỡng nói một câu thành thạo.

“Đều là kinh nghiệm quái, hơn nữa còn đều là tinh anh quái.”

Giang Hàn trong miệng nỉ non một câu, sau đó cả người không lùi trở lại gần, hướng về phía ở gần nhất một đầu Hoang Nguyên Lang liền vọt tới.

Tại loại này bị vây quanh tình huống dưới, là không thể đứng tại chỗ chiến đấu.

Chưa chừng cái gì thời điểm sau lưng liền sẽ bị đánh lén, lớn nhất biện pháp ổn thỏa, là một mạch liều chết, chí ít có thể lấy cam đoan sau lưng sẽ không bị Hoang Nguyên Lang đánh lén, bời vì bọn họ căn bản đuổi không kịp Giang Hàn.

Đây cũng là trước đó Đao thúc dạy cho Giang Hàn kinh nghiệm thực chiến một trong.

Đơn đấu cùng tứ phía thụ địch, là có khác nhau rất lớn.

Nhưng là hiểu rõ thăng cấp về sau là thật dùng tốt.

Không chỉ là đối lên Ngân Dực Lang Vương làm ra đại tác dụng, giờ phút này cũng giống như vậy.

Ở chung quanh sinh vật động tác đều bị thả chậm tình huống dưới, bọn này Hoang Nguyên Lang động tác, tại Giang Hàn trong mắt cùng đứng im kỳ thật không có quá lớn khác biệt.

Giang Hàn đi bộ nhàn nhã đồng dạng du tẩu cùng từng đầu Hoang Nguyên Lang ở giữa, trong tay thái đao càng là đao đao rơi vào hiểu rõ cho ra nhược điểm phía trên.

Mỗi vung ra một đao, hệ thống liền sẽ nhắc nhở hắn lấy được kinh nghiệm giá trị.

Loại này tựa như tắm rửa tại kinh nghiệm bên trong cảm giác, thực sự quá sung sướng.

Thô sơ giản lược đoán chừng một chút, cứ việc phần lớn Hoang Nguyên Lang đều đã bị vị kia Võ Hầu giết đi, nhưng còn thừa lại không ít, ước chừng có cái hơn hai trăm đầu dáng vẻ.

Đầy đủ Giang Hàn đem hệ thống lại tăng một đến hai cấp.

Thậm chí nếu như vận khí tốt, hội tâm nhất kích cùng Cửu Trọng Lôi Đao, cũng có thể thăng một cấp!

Cái này tốc độ lên cấp, coi là thật phi tốc.

Đổi lại trong thành thị, Giang Hàn căn bản không thể nào làm được.

Nhưng là tại hoang nguyên bên trong, chỉ cần gặp phải một đám Hoang Nguyên Lang.

Giang Hàn đã giết điên rồi, đầy trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ.

Tìm tới nhào tới Hoang Nguyên Lang trên thân tiêu ký đi ra nhược điểm, sau đó một đao bổ ra, lại tìm cái kế tiếp.

Mơ hồ có thể nghe được Hổ thúc bọn họ gọi Giang Hàn tới thanh âm, nhưng là Giang Hàn không có để ý.

Thật vất vả gặp phải cơ hội, tự nhiên không thể bỏ qua.

Mà Giang Hàn lần này thao tác, rơi vào Hổ thúc trong mắt bọn họ, cũng là bị sợ ngây người.

Cách xa, nhưng cũng có thể nhìn đến Giang Hàn toàn thân gần như bị tươi máu nhiễm vào.

Lấy bọn họ thị giác, căn bản không phân rõ cái này máu tươi là Giang Hàn vẫn là Hoang Nguyên Lang, chỉ thấy Giang Hàn phảng phất giống như chiến thần đồng dạng, phàm là tới gần hắn Hoang Nguyên Lang, đều bị một đao đánh bay, sau đó phóng tới phía dưới một đầu.

Không biết vì cái gì, Hổ thúc bọn họ luôn cảm giác, Giang Hàn không giống như là mới vào hoang nguyên tân nhân.

Bởi vì không có một cái nào tân nhân, có thể giống Giang Hàn dạng này, đối mặt bầy dị thú, không lùi mà tiến tới, hoàn toàn không biết cái gì là sợ hãi.

Giang Hàn như vậy võ dũng, ngược lại là lộ ra đến bọn hắn giống như có chút khiếp đảm, nhưng nhìn nhìn đám kia Hoang Nguyên Lang, bọn họ có thể làm chỉ có để Giang Hàn cẩn thận một chút, nhanh điểm lao ra.

“Lão Vương, lão Triệu, các ngươi có cảm giác hay không, Giang Hàn giống như căn bản cũng không phải là Võ Sư cấp chiến lực?”

Hổ thúc vẫn như cũ cõng Long thúc, chỉ bất quá thanh âm có vẻ hơi trầm thấp.

“Ý của ngươi là, Giang Hàn đã đến Đại Võ Sư rồi?”

“Không cần phải a, chỉ là cấp B thiên phú, chiến lực tăng lên không cần phải nhanh như vậy.”

Đao thúc nắm chặt vũ khí trong tay, nhìn cách đó không xa Giang Hàn, cũng là lòng tràn đầy nghi hoặc.

“Xác thực không cần phải, nhưng sự thật thì bày ở trước mặt.”

“Nếu như chỉ là Võ Sư cấp chiến lực, làm sao có thể đối mặt nhiều như vậy Hoang Nguyên Lang, còn lộ ra… Nhẹ nhàng như vậy?”

“Chí ít ta làm không được.”

Hổ thúc thành vì Võ Sư đã gần thời gian mười năm, chiến lực càng là đạt đến 4700, chỉ kém một đường liền có thể đạt tới Đại Võ Sư cấp chiến lực.

Đao thúc cùng Triệu thúc trong lòng suy tư, nhưng theo mặc dù có đáp án.

“Ta cũng làm không được.”

“Ta khẳng định làm không được.”

Ba người liếc nhau một cái, trong lòng đã có đáp án.

“Tiểu tử này, còn không biết có bao nhiêu đồ vật gạt chúng ta đây.”

Hổ thúc mang trên mặt ý cười, nhìn lấy Giang Hàn dễ dàng như thế săn giết Hoang Nguyên Lang, hiển nhiên là cực kỳ cao hứng.

Giang Hàn là bọn họ nhìn lấy lớn lên, cùng con cháu của mình không thể nghi ngờ, nhìn lấy Giang Hàn trưởng thành, thậm chí trong thời gian ngắn như vậy vượt qua bọn họ, trong lòng chỉ còn cao hứng.

“Dù sao cũng là Thành ca nhi tử, Giang Hàn thiên phú xuất chúng cũng rất bình thường.”

“Mà lại tiểu tử này so với bình thường người phải cố gắng nhiều lắm.”

“Phần này thực lực, là hắn nên được.”

Triệu thúc cảm thán một câu, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lắc đầu nói: “Lại nói, Thành ca không phải một mực không để cho chúng ta tại Giang Hàn trước mặt nhắc tới liên quan tới hoang nguyên sự tình sao?”

“Làm sao lần này lại để cho chúng ta dẫn hắn đến hoang nguyên rồi?”

“Không biết.” Hổ thúc lắc đầu nói: “Thành ca ý nghĩ, ai có thể thấu hiểu được?”

“Nhưng là bất kể nói thế nào, Giang Hàn có thể trưởng thành đến loại tình trạng này, thật sự là cho chúng ta một kinh hỉ.”

“Chỉ cần đằng sau vòng quanh điểm , nhiệm vụ không khó lắm hoàn thành.”

“Một đội ngũ hai vị Đại Võ Sư, chỉ cần đừng gặp phải lĩnh chủ cấp dị thú, thì không có nguy hiểm gì quá lớn.”