Chương 29: Võ Giả Ích Lợi Sử Dụng Tốt Nhất

Lý Trọng Dương rời đi.

Lưu lại chỉ có một chỗ Hoang Nguyên Lang thi thể, cùng đầu kia cái cổ ở giữa bị một kiếm đâm xuyên Ngân Dực Lang Vương thi thể.

Giang Hàn mấy người lẫn nhau liếc nhau một cái, đều có điểm không hiểu.

Tình huống như thế nào?

Một đầu giá trị chí ít 300 vạn liên minh tệ Ngân Dực Lang Vương thi thể, cứ như vậy ném ra?

Liền xem như Võ Hầu, cũng không nên hào phóng như vậy a?

Võ Hầu hoàn toàn chính xác so Giang Hàn bọn họ nếu có thể kiếm tiền.

Có thể tuỳ tiện đánh giết lĩnh chủ cấp dị thú, thì đã chứng minh bất kỳ một cái nào Võ Hầu, đều là thân gia không ít cái chủng loại kia.

Nhưng là tương đồng, chiến lực càng cao, đối với vũ khí cùng đồ phòng ngự yêu cầu cũng liền càng cao.

Thậm chí tu luyện cần có tư nguyên cũng nhiều hơn quý hơn, phí tổn tự nhiên cũng nhiều hơn.

Giống vừa tấn cấp võ giả, mua một bộ vũ khí thêm đồ phòng ngự, 2 vạn liên minh tệ là đủ rồi, mà tới được Võ Sư cấp, một bộ xuống tới cao nhất đoán chừng có thể sờ đến trăm vạn cánh cửa.

Không có cách, thực lực đến trình độ nhất định, những trang bị này chất lượng nhất định phải theo kịp, nếu không căn bản là không có cách nào dùng, thật giống như Giang Hàn cái kia thanh đoản đao một dạng.

Giang Hàn không biết Võ Hầu cấp bậc trang bị giá tiền như thế nào.

Nhưng là không cần nghĩ cũng biết, tuyệt đối không phải một cái con số nhỏ.

“Hổ thúc, làm sao bây giờ?”

“Tìm cơ hội trả trở về?”

Giang Hàn còn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp loại tình huống này, càng không biết loại tình huống này có tính hay không bình thường.

Hổ thúc nghe được Giang Hàn lời này, xoa cằm khẽ nhíu mày.

“Việc này khó mà nói, nếu như là cho ta, vậy ta khẳng định trực tiếp nhận.”

“Nhưng là nếu như là đưa cho ngươi, ta đề nghị ngươi thận trọng cân nhắc.”

“Nhận, chẳng khác nào ngươi thiếu đối phương một cái nhân tình.”

“Của ngươi phát triển tốc độ thực sự quá nhanh, 18 tuổi Đại Võ Sư, về sau thành tựu chưa hẳn ngay tại vị kia Võ Hầu phía dưới.”

“Mà lại đối phương nói rất rõ ràng, đây là đầu tư.”

“Cho nên sự kiện này chỉ có thể ngươi làm quyết định.”

“Nhận, chẳng khác nào là tiếp nhận đối phương đầu tư, thiếu đối phương một cái nhân tình.”

“Mà nếu như không thu, tốt nhất tìm máy sẽ mau chóng còn trở về.”

Hổ thúc cùng Giang Hàn nói rất rõ ràng, nhưng là cũng chính bởi vì nói rõ ràng như vậy, Giang Hàn mới có thể càng thêm do dự.

Hắn không thích nợ ơn người khác, cứ việc tại rất nhiều võ giả xem ra, có thể thiếu Võ Hầu một cái nhân tình, là đáng giá khoác lác sự tình.

Suy nghĩ thật lâu, Giang Hàn rốt cục có quyết định.

“Cái kia Hổ thúc, đầu này Ngân Dực Lang Vương, chúng ta phân đi.”

Giang Hàn vẫn là có ý định nhận lấy đầu này Ngân Dực Lang Vương thi thể, chủ yếu hắn hiện tại hoàn toàn chính xác rất rất cần tiền.

Trên người đồ phòng ngự là Long thúc, nếu không phải như thế, Long thúc trước đó cũng sẽ không bị Ngân Dực Lang Vương một kích đánh ngất xỉu, liền dị không gian giới chỉ đều là Long thúc bọn họ giúp đỡ mua, chính hắn cũng cần lại mua sắm một bộ vũ khí đồ phòng ngự, khoản này phí tổn tuyệt đối sẽ không thiếu.

Coi như nhiệm vụ lần này thuận lợi, Giang Hàn phân đến tiền cũng không đủ lớn như vậy một khoản chi tiêu.

Cho nên đầu này Ngân Dực Lang Vương Giang Hàn cần muốn thu lại.

“Phân cho chúng ta?”

Hổ thúc bọn người nghe được Giang Hàn lời này khẽ giật mình, sau đó cười lắc đầu.

Đao thúc càng là vui mừng vỗ vỗ Giang Hàn bả vai nói: “Ngươi có phần này tâm là tốt, nhưng là lúc sau đừng như vậy.”

“Hoang nguyên bên trong, hết thảy dựa vào tự thân thực lực.”

“Cho dù là chúng ta năm cái, cũng là như thế.”

“Ra bao nhiêu lực, phân bao nhiêu tiền, dạng này tất cả mọi người không lời nói.”

“Huống chi, đầu này Ngân Dực Lang Vương là vị kia Võ Hầu điểm danh đưa cho ngươi, là muốn ngươi gánh nhân tình.”

“Võ Hầu nhân tình, chúng ta có thể đảm đương không nổi.”

Đao thúc mở cái trò đùa, sau đó đem tất cả lợi ích đều nhường cho Giang Hàn.

Không chỉ là Đao thúc, Hổ thúc, Triệu thúc cũng là như thế.

Nghĩ nghĩ, Giang Hàn cũng không nói gì nữa, tay phải chộp vào Ngân Dực Lang Vương chân trên, dưới một khắc quang mang lóe lên, Ngân Dực Lang Vương thi thể liền vào Giang Hàn dị không gian giới chỉ bên trong.

Có đầu này Ngân Dực Lang Vương thi thể , chờ sau đó lần trở về trong thành thị, Giang Hàn liền có thể đem trên người mình trang bị toàn đổi một lần.

Không nghĩ tới lần thứ nhất tiến vào hoang nguyên, liền có thể có loại thu hoạch này, nói không hưng phấn là giả.

Một lần ngoài ý muốn, nhân họa đắc phúc.

Nếu là tiếp xuống nhiệm vụ thuận lợi, tăng thêm một đường lên săn giết dị thú, Giang Hàn lại có thể thu hoạch một trăm vạn hai bên.

Đây chính là võ giả tốc độ kiếm tiền sao?

Giang Hàn cảm giác hắn giống như mở cả một đời quán ăn đều kiếm lời không được nhiều như vậy.

Càng quan trọng hơn ở chỗ, lấy hắn hiện tại kiếm tiền năng lực, lão ba về sau đều không cần lại uống thấp kém rượu trắng.

Một trận chiến đấu, tất cả mọi người đều có điểm tình trạng kiệt sức cảm giác.

Dứt khoát toàn bộ co quắp ngồi dưới đất nghỉ ngơi.

Có nồng đậm như vậy mùi máu tươi làm yểm hộ, tầm thường dị thú căn bản không dám tới gần, ngược lại là để Giang Hàn bọn họ an ổn ngủ một buổi tối.

Sáng ngày thứ hai thời điểm, có chút mệt lả mọi người cả đám đều sinh long hoạt hổ.

Nguyên bản đã hôn mê Long thúc đi qua một đêm điều dưỡng, giờ phút này cũng đã khôi phục.

Tại theo Hổ thúc chờ người trong miệng biết được tối hôm qua về sau cái kia một dãy chuyện cùng Giang Hàn chiến lực rất có thể đạt tới Đại Võ Sư cấp tin tức về sau, Long thúc trầm mặc thật lâu.

Rồi sau đó mới vỗ vỗ Giang Hàn bả vai.

“Không kiêu không ngạo, nghĩ lại cho kỹ.”

Đây là Long thúc cho Giang Hàn cảnh cáo.

Giang Hàn cảm giác có chút kỳ quái, giống như hắn từ khi bại lộ thực lực về sau, Long thúc bọn họ đối với hắn cảnh cáo, đều là để hắn cẩn thận.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền hiểu.

Có thể tại hoang nguyên bên trong lâu như vậy, Long thúc bọn họ dựa vào là cũng là cẩn thận.

Mà lại thiên tài chỗ lấy là thiên tài, cũng là bởi vì còn không có trưởng thành, nếu là nửa đường chết yểu, cái kia cũng không coi là thiên tài.

Giang Hàn bản tính không phải loại kia thích làm náo động người, cho nên nghe được Long thúc bọn họ cảnh cáo cũng là gật đầu thì đồng ý.

“Đúng rồi Tiểu Hàn.”

“Chờ sau khi trở về, ngươi liền đi đem Đại Võ Sư chứng minh lấy xuống đi.”

“Đến lúc đó, ngươi thì có tổ kiến chính mình tiểu đội võ giả tư cách.”

“Dạng này ích lợi cũng càng nhiều hơn một chút.”

Một hàng năm người đi hơn mười dặm đường, tìm một chỗ hồ nước nhỏ, chung quanh có không ít dị thú tại uống nước bên hồ, nhưng là thực lực đều không được tốt lắm, nhiều lắm là cũng liền thú binh cấp thực lực, đối Giang Hàn mấy người bọn hắn không có cái uy hiếp gì.

Liền trên người đồ phòng ngự đều chẳng muốn thoát, mấy người nhảy xuống nước.

Trên thân đã bị gió thổi làm huyết dịch bị hồ nước ngâm về sau, nhuộm đỏ chung quanh một mảnh.

Mát lạnh hồ nước để Giang Hàn bọn họ có loại cả người đều buông lỏng rất nhiều cảm giác.

Nhất là bị mùi máu tươi dây dưa một tình huống buổi tối xuống.

“Thoải mái.”

Thở phào một cái, Giang Hàn kìm lòng không đặng lên tiếng cảm thán.

“Mệt không?”

Long thúc phiêu tại trên mặt hồ, cũng là cực kỳ hưởng thụ hình chữ đại trạng thái.

Nghe được Giang Hàn cảm thán, không khỏi cười nói: “Lựa chọn võ giả con đường này, về sau loại khổ này thời gian còn dài mà.”

“Mà lại không bao lâu ngươi cũng muốn làm đội trưởng, đến lúc đó cái kia suy tính thì càng nhiều.”

“Long thúc, ta có cần phải chính mình bộ phận một cái võ giả tiểu đội sao?” Giang Hàn có chút không có hiểu rõ vấn đề này: “Như bây giờ không rất tốt sao?”

“Ngươi đến hoang nguyên thời gian còn quá ngắn, không biết rất bình thường.”

Long thúc chậm rãi từ từ nói: “Thực lực của ngươi trưởng thành quá nhanh, mà lại hạn mức cao nhất rất cao.”

“Dưới loại tình huống này , bình thường tiểu đội võ giả ngươi căn bản đợi không được bao lâu, thì sẽ đạt tới cái này tiểu đội thực lực hạn mức cao nhất.”

“Đây thật ra là một cái ích lợi sử dụng tốt nhất vấn đề.”