Chương 22: Hoang Nguyên Phía Trên Tiếng Sói Tru

4800 chiến lực, chỉ kém một đường liền có thể đạt tới Đại Võ Sư cánh cửa tiêu chuẩn.

Đương nhiên, ngưỡng cửa này, chỉ là tiêu chuẩn thấp nhất.

Chiến lực 5000 trở lên có thể đi tiến hành Đại Võ Sư khảo hạch, nhưng là cũng không có nghĩa là thì nhất định có thể qua.

Bất quá dù vậy, đối với Giang Hàn mà nói, cũng là một cái cực lớn tin tức tốt.

Bởi vì hắn xác nhận một việc.

Hoang nguyên bên trong, hắn có thể tăng tốc thăng cấp tiến độ , dựa theo loại hiệu suất này, chỉ sợ là không bao lâu, là hắn có thể đầy đủ thực sự trở thành Đại Võ Sư cấp võ giả!

Cấp A thiên phú thêm Đại Võ Sư chiến lực, cho dù là phóng nhãn toàn bộ thiên triều, Giang Hàn cũng thuộc về tuyệt đối thiên tài, là có tư cách tiến vào đỉnh phong cao giáo.

“Thời gian không sai biệt lắm, tìm râm mát địa phương nhóm lửa nấu cơm đi, ăn hết tiếp tục đi đường.”

Long thúc làm quyết định, Giang Hàn bọn người tự nhiên nghe theo.

Mấy chục năm ít ai lui tới, để hoang nguyên sinh thái hoàn cảnh có rõ ràng cải thiện.

Cao ngất cây cối không ít, kiếm điểm củi khô tới, Giang Hàn đều không cần đến mang cái bật lửa.

Hổ thúc trên tay dâng lên một đám lửa, ném tới củi khô phía trên, liền lấy.

Một tiểu đội năm người, Long thúc giác tỉnh chính là cấp A thiên phú Bạo Long, phát động thiên phú thời điểm, lực lượng, thể chất cùng nhanh nhẹn, đều sẽ có trình độ nhất định tăng thêm, cùng Giang Hàn hội tâm nhất kích khác biệt, Long thúc thiên phú, sẽ kéo dài một đoạn thời gian rất dài, mà không phải đơn lần công kích phát động.

Hổ thúc giác tỉnh thì là cấp B thiên phú Hỏa nguyên tố , có thể ngưng tụ Hỏa nguyên tố, giống vừa mới như vậy, bỗng dưng tích lũy ra một quả cầu lửa, chính là Hỏa nguyên tố cơ sở nhất ứng dụng.

Đao thúc giác tỉnh chính là cấp B thiên phú siêu tốc, trước đó Giang Hàn đã từng gặp qua.

Triệu thúc giác tỉnh chính là cảm giác nguy hiểm, một cái có chút kì lạ học thiên phú, tại trong thành thị không có ích lợi gì, nhưng đã đến hoang nguyên bên trong, loại thiên phú này, đợi đến phát động thời điểm, cũng là gặp phải đại phiền toái.

Tốt như lần trước Long thúc bọn họ có thể rút khỏi đến, dựa vào là cũng là Triệu thúc sớm báo động trước.

Đến mức tại bệnh viện dưỡng thương Lý thúc, giác tỉnh thì là cấp B thiên phú mắt ưng.

Cùng Giang Hàn hiểu rõ có chút cùng loại, nhưng là Lý thúc chỉ là nhìn càng xa, không có cách nào làm đến Giang Hàn dạng này, trực tiếp xem thấu địch nhân nhược điểm.

Cái này phối trí tiểu đội, xem như hoang nguyên bên trong phù hợp.

Tiến có Long thúc chủ công, lui có Hổ thúc có thể nhóm lửa phong đường, thậm chí còn có Triệu thúc sớm dự báo nguy hiểm.

Có thể tại hoang nguyên bên trong xông xáo vài chục năm, đều là có át chủ bài.

Giang Hàn trong tay dẫn theo lão ba để lại cho hắn cái kia thanh dao phay, sau đó đem Viêm Đầu Mãng lột da.

Lần này lúc đi ra, Giang Hàn bọn họ liền không có mang thịt, chỉ dẫn theo đồ gia vị cùng món chính.

Hoang nguyên bên trong nhiều như vậy dị thú, tùy tiện giết một đầu đều đầy đủ mấy người bọn hắn ăn.

Mà lại đại đa số dị thú thịt, bắt đầu ăn muốn so nuôi dưỡng gia cầm càng thêm tươi non, giá cả cũng càng cao, chỉ bất quá bởi vì hoang nguyên bên trong quá mức nguy hiểm, mà lại võ giả sẽ rất ít đem cả con dị thú đều mang về.

Trừ phi là một số cao tinh cấp khách sạn, thỉnh thoảng sẽ tuyên bố nhiệm vụ, để võ giả đi hoang nguyên giết một chút thịt chất cực phẩm dị thú mang về.

Đáng nhắc tới chính là, Giang Hàn tại dị tài thị trường mua sắm trường đao chém thẳng Viêm Đầu Mãng lộ ra cực kỳ khó khăn, nhưng là thanh này dao phay, đối mặt cứng rắn Viêm Đầu Mãng da, lại là thành thạo, chỉ là vạch một cái, da liền bị rạch ra một đường vết rách.

Để Giang Hàn cũng nhịn không được sững sờ.

Khá lắm, đây quả thật là hắn dùng vài chục năm cái kia thanh dao phay sao?

Bất quá phát hiện này đối với Giang Hàn mà nói, chỉ là có chút kinh hỉ, lại không có cái gì tác dụng quá lớn.

Dù sao, hắn cùng dị thú tác chiến, cũng không thể trong tay dẫn theo một thanh dao phay a?

Giang Hàn nhiều ít vẫn là có chút hình tượng bao phục.

Nước lạnh vào nồi trác nước, đem bọt máu liếc tận về sau kéo ra rửa sạch, sau đó xào chế.

Một bộ động tác mây bay nước chảy, trong lúc đó còn phát động mấy lần hội tâm nhất kích, lại giúp Giang Hàn thu hoạch mười mấy điểm exp.

Viêm Đầu Mãng thịt, so Giang Hàn trong tưởng tượng, muốn ăn ngon không thiếu.

Rất non, rất tươi.

Không chỉ là hắn, bao quát Long thúc bọn họ, đều gặm đầy miệng tương ớt.

Hổ thúc càng là tán thán nói: “Quả nhiên, đến hoang nguyên, vẫn là đến có cái đầu bếp.”

“Không phải vậy giết nhiều như vậy dị thú hoàn toàn cũng là lãng phí nha.”

“Bình thường muốn ăn một bữa dị thú thịt, còn phải đi khách sạn cấp sao, mà lại giá cả đắt như vậy.”

“Hiện tại tốt, muốn ăn cái gì, chọn một đầu thích hợp dị thú giết thế là được.”

“Thời gian này, qua được thoải mái, nếu tới chút rượu liền tốt.”

Nghe được Hổ thúc cảm thán, Giang Hàn yên lặng lật bàn tay một cái, sau đó một bình bao bọc rượu trắng xuất hiện ở bàn tay của hắn phía trên.

“Trước khi lên đường ta mua mấy bình, các ngươi phân ra uống đi.”

Giang Hàn trong miệng ngậm một khối thịt rắn, hàm hồ nói.

Hổ thúc nhìn đến Giang Hàn trên tay cái kia bình rượu trắng, càng là hai mắt tỏa sáng.

“Hảo tiểu tử! Ngươi Hổ thúc ta không có phí công thương ngươi.”

Tiếp nhận Giang Hàn trong tay rượu trắng, Hổ thúc mở ra cái nắp thì mãnh liệt ực một hớp, sau đó đem cái bình đưa cho Long thúc.

Long thúc cũng không có cự tuyệt, hiện tại có thể gặp phải dị thú đẳng cấp đều không cao lắm, liền Giang Hàn đều có thể tuỳ tiện đánh giết, cũng không có thời khắc tất yếu căng thẳng, như thế sẽ rất mệt mỏi.

Cái bình truyền một vòng, liền bị thương Đao thúc cũng nhịn không được rót hai cái, cuối cùng đến Giang Hàn nơi này.

Nhìn lấy nhanh sắp thấy đáy cái bình, Giang Hàn không hiểu nhớ tới lần trước cùng lão ba uống rượu tràng cảnh, lắc đầu nói: “Các ngươi uống đi, ta uống nước là được.”

Hổ thúc bọn người quen biết cười một tiếng, cũng không có lại khuyên cái gì.

Ăn uống no đủ, tiếp tục đi đường.

Bởi vì thỉnh thoảng sẽ gặp phải dị thú cản đường, thực tế hôm nay đi lộ trình, muốn so Giang Hàn tưởng tượng ngắn không ít.

Theo 10h sáng xuất phát đến 9:00 tối mặt trời xuống núi, một hàng năm người chỉ đi 100 km có thừa.

“Buổi tối sẽ có Độc hệ dị thú ẩn hiện, không thích hợp đi đường, ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi.”

“Lão Triệu, ngươi đi bốn phía phun điểm bột hùng hoàng, thứ nhất lớp đêm Giang Hàn đến giá trị, 11 điểm bảo ngươi Hổ thúc lên.”

“Tối nay lão Vương cũng đừng đi lên, an tâm nghỉ ngơi đi.”

Long thúc an bài gác đêm trình tự, Giang Hàn xếp số một cái.

Kỳ thật dạng này là tốt nhất.

Lâu dài học tập thói quen để Giang Hàn không có ngủ sớm như vậy cảm giác đồng hồ sinh học, cùng nửa đêm bị kêu lên, còn không bằng thủ cái thứ nhất đêm.

Khoanh chân ngồi dưới đất, Giang Hàn tiến nhập trạng thái tu luyện.

Kỳ thật tu luyện cũng có thể bổ sung tinh lực, chỉ bất quá không có ngủ tới như vậy trực tiếp thôi.

Bầu trời triệt để đen lại, chỉ còn trên bầu trời chấm nhỏ còn đang lóe lên, ánh trăng còn chưa lên cao, cho nên ánh sáng hơi tối.

Bất quá đối với Giang Hàn mà nói không tính là gì.

Thỉnh thoảng mở mắt, dùng hiểu rõ liếc nhìn chung quanh một vòng.

Sau đó nghe chung quanh ve kêu, tiếp tục tu luyện.

Cùng ban ngày chém giết tạo thành sự chênh lệch rõ ràng, thời khắc này hoang nguyên, có vẻ hơi quá bình tĩnh.

Chỉ bất quá bình tĩnh phía dưới, ẩn tàng lại là sát cơ.

“Ngao ô. . .”

Một đạo kéo dài tiếng sói tru, để nguyên bản vẫn còn ngủ say bên trong Long thúc bọn người trong nháy mắt ngồi dậy.

“Cái này tiếng rống, là Hoang Nguyên Lang!”