Chương 30: Đến Mục Tiêu Thành Thị

“Một cái đội ngũ , bình thường đều là một cái đẳng cấp cao chủ công, phối hợp bốn cái phụ trợ hình đội viên.”

“Cũng tỷ như hiện tại.”

“Ngươi tại Võ Sư thời điểm gia nhập, vừa tốt bổ sung đội ngũ trống chỗ một vị trí.”

“Ta đến chủ công, các ngươi ở một bên phụ trợ, gặp phải tầm thường Thú Tướng cấp dị thú , có thể làm đến chém giết.”

“Nhưng là nhiều một cái Đại Võ Sư cấp võ giả, đối với tiểu đội thực lực, cũng không có chất tăng lên.”

“Chúng ta có thể chém giết, vẫn như cũ chỉ là Thú Tướng cấp dị thú.”

Long thúc giải thích Giang Hàn nghe được rất rõ ràng, cũng rất dễ hiểu, dù sao văn hóa tiết lâu dài toàn khối trước ba, những vật này kỳ thật Long thúc không nói Giang Hàn chính mình cũng có thể đẩy ra.

Long thúc ý tứ rất đơn giản, lưu tại trong cái tiểu đội này, Giang Hàn thủy chung chỉ là phụ trợ vị.

Nhưng là nếu như Giang Hàn có thể cầm xuống Đại Võ Sư chứng minh, chính mình tổ kiến tiểu đội, cái kia Giang Hàn chính mình liền có thể trở thành tay chủ công, đến lúc đó tiền kiếm được, sẽ có một cái tăng lên rất nhiều.

Không thể không thừa nhận, Giang Hàn tâm động.

Hắn hiện tại rất thiếu tiền.

Cầm xuống Đại Võ Sư giấy chứng nhận tư cách hoàn toàn chính xác rất có cần phải, đến mức tổ kiến tiểu đội nha. . .

Nghĩ nghĩ, Giang Hàn vẫn cảm thấy không có quá lớn tất yếu.

Thực lực của hắn tăng lên viễn siêu võ giả tầm thường , dựa theo loại này tốc độ lên cấp, đoán chừng đã thức tỉnh cấp S thiên phú võ giả, đều không có hắn tới cấp tốc.

Cho dù gây dựng đội ngũ của mình, đại khái dẫn cũng duy trì không được bao lâu, liền lại bởi vì Giang Hàn thực lực tăng lên quá nhanh, mà bị ép giải tán, những người khác thực lực theo không kịp Giang Hàn.

Còn không bằng tự mình một người tại hoang nguyên bên trong săn giết dị thú.

Dù sao có hiểu rõ, Giang Hàn đối với phụ trợ nhu cầu cũng không phải lớn như vậy.

Còn có thể bảo chứng bí mật của mình không bị người phát hiện.

“Đương nhiên, mấu chốt nhất là, vì cam đoan võ giả an toàn tính, giảm bớt không cần thiết thương vong.”

“Muốn đi vào hoang nguyên, nhất định phải có một vị Đại Võ Sư dẫn đội.”

Còn có loại này hạn chế?

Giang Hàn nghe vậy nhẹ gật đầu, xem như đồng ý.

Nếu quả như thật là như vậy, cái kia người đại vũ sư này chứng minh, Giang Hàn là thật muốn đi lấy được.

Đương nhiên, những vật này, đều muốn chờ trở về rồi hãy nói, hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, tiếp tục con đường sau đó trình, sớm một chút cầm tới nhiệm vụ đồ vật.

Tại lạnh buốt trong hồ nước phao thêm vài phút đồng hồ, trên người mỏi mệt quét sạch sành sanh, một đoàn người vừa rồi xoa rửa sạch trên người vết máu.

Mùi máu tươi sẽ ở một mức độ nào đó kích thích đến dị thú, hơi không cẩn thận, thậm chí có thể sẽ bị dị thú vây công.

Loại khí trời này, không cần phơi quần áo khô, mặc lấy đi cái mười mấy cây số, chỉ làm.

Lại bổ sung một chút nước, một hàng năm người mới mới lần nữa đạp vào tiến về mục tiêu thành thị đường.

Về sau một đường ngược lại là không có gặp phải cái gì quá lớn khó khăn trắc trở, không tiếp tục xuất hiện Ngân Dực Lang Vương loại này cấp bậc dị thú.

Dù sao Ngân Dực Lang Vương có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Nhưng là Giang Hàn có thể rất rõ ràng cảm giác được, theo lấy bọn hắn càng lúc càng thâm nhập hoang nguyên, gặp được dị thú thực lực cũng càng ngày càng mạnh.

Theo trước đó phổ biến là phổ thông dị thú, thấp, trung cấp thú binh, biến thành đẳng cấp thấp nhất đều là cao cấp thú binh, ngẫu nhiên còn gặp được Thú Tướng cấp dị thú.

Bất quá may ra hiện tại trong đội ngũ có hai vị Đại Võ Sư cấp chiến lực.

Giang Hàn cùng Long thúc hai người liên thủ, giải quyết những thứ này Thú Tướng cấp dị thú, vẫn là rất dễ dàng, chí ít không có gặp phải nguy hiểm gì.

Thật gặp phải cao cấp Thú Tướng cấp dị thú, cũng bởi vì Giang Hàn nhắc nhở, sớm liền tránh ra.

Thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, Hổ thúc bọn họ thậm chí ngay cả cơ hội xuất thủ đều rất ít.

Nhìn ra, mấy người bọn hắn nụ cười trên mặt đều rất nồng nặc.

Chuyến này nhiệm vụ ra, thực đang thoải mái.

Sơ cấp dị thú không cần bọn họ động thủ, Giang Hàn muốn luyện tay, chủ động tiến lên, đẳng cấp cao dị thú, lại có Long thúc chủ công, Giang Hàn phụ trợ, bọn họ đồng dạng không cần nhúng tay.

Chỉ cần thỉnh thoảng chỉ điểm một chút Giang Hàn hơi có vẻ non nớt chiến đấu kỹ xảo, còn lại cũng là hưởng thụ mỹ thực.

Mỗi lần săn giết được loại kia chất thịt tươi non dị thú lúc, Giang Hàn liền sẽ đem hắn trên thân thứ nhất ngon bộ phận cho được cạo đến, ngược lại để Hổ thúc bọn họ đại bão có lộc ăn.

“Muốn không tiểu hàn ngươi vẫn là chớ đi đi, ta cảm giác có ngươi tại trong đội, hoang nguyên thời gian cũng không có khó như vậy qua.”

Hổ thúc mở ra chuyện vui nói: “Ngươi tay nghề này thật tuyệt, hôm qua giết Liệt Hỏa Kê còn có còn lại thịt sao?”

“Hôm nay cho ta nướng cái đùi gà thôi?”

Giang Hàn ý thức hơi trầm xuống, nhìn lướt qua hệ thống không gian, bên trong an tĩnh trưng bày một đống dị thú thịt, xác định còn có hai đầu cùng cái ghế không chênh lệch nhiều đùi gà về sau đem ý thức theo hệ thống không gian lui đi ra.

“Còn có hai đầu đùi gà.”

Chỗ lấy đem tất cả thịt đều đặt ở hệ thống không gian bên trong, hoàn toàn là bởi vì Giang Hàn phát hiện hệ thống không gian một cái khác công năng.

Chân không giữ tươi.

Dị không gian giới chỉ trên thực chất là thông qua thủ đoạn đặc thù , liên tiếp một bên khác không gian, là có không khí, không có cách nào làm đến bảo đảm chất lượng giữ tươi.

Nhưng là hệ thống không gian không giống nhau.

Phát hiện này đối với Giang Hàn mà nói tác dụng không lớn, nhưng cũng coi là một cái tiểu kinh hỉ, chí ít gặp phải tươi non nguyên liệu nấu ăn , có thể đặt vào thời gian dài giữ lại, không cần lo lắng không có thực vật.

“Được rồi, cách cách mục tiêu bị chiếm đóng thành thị chỉ có hơn mười cây số lộ trình.”

“Ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi.”

“Chờ ăn uống no đủ về sau chúng ta thì đi vào.”

“Tiểu Hàn ngươi chờ chút nhớ đến nhiều nướng điểm, mỗi người đều mang một chút, sau khi đi vào không có cách nào nhóm lửa, sẽ khiến dị thú chú ý.”

“Không xác định cầm tới nhiệm vụ đồ vật phải bao lâu, sớm chuẩn bị sẵn sàng.”

Long thúc nhìn lấy không thoáng xa xa hiển hiện thành thị hình dáng, không khỏi khẽ cau mày lên tiếng cho mọi người một lời nhắc nhở.

Đuổi đến mấy trăm cây số đường, rốt cục đến nhận chức vụ thành thị, mấy người đều thu hồi đùa giỡn tâm tính.

Chuyến này là kiếm lời là bồi, đều xem tiếp xuống trong khoảng thời gian này.

Chỉ bất quá vừa nghĩ tới trong toà thành thị này đầu kia Cương Tông Dã Trư Vương, tất cả mọi người lại không hiểu cảm giác có chút Alexsandro.

Ngược lại là Giang Hàn không hề hay biết đến có cái gì.

Theo hệ thống không gian bên trong lấy ra cái kia hai đầu Liệt Hỏa Kê đùi gà.

Mỗi một đầu đều quan trọng hơn 30 cân, so với một đầu nuôi dưỡng chân heo đều không thua bao nhiêu.

Chủ yếu là Liệt Hỏa Kê bản thân hình thể thì không nhỏ, sơ cấp Thú Tướng, còn nắm giữ sơ cấp hỏa cầu công kích kỹ năng, cho nên mới cho ra như thế một cái tên.

Bất quá chất thịt cũng là thật non mịn.

Hướng tắm một cái, sau đó đổi đao ướp gia vị một hồi, khung dùng lửa đốt chế, Hổ thúc cùng Đao thúc gánh vác lên cho đùi gà trở mặt nhiệm vụ.

Đùi gà lớn, cần nướng thời gian dài hơn, bất quá không sao, đến mục tiêu thành thị phụ cận, Giang Hàn bọn họ ngược lại cũng không thế nào gấp.

Thừa dịp thời gian này, Giang Hàn tra nhìn thoáng qua mặt của mình tấm thuộc tính, tối thiểu muốn làm đến tri kỷ.

“Kí chủ: Giang Hàn.”

“Chiến lực bình xét cấp bậc: 5927 ”

“Đẳng cấp: 5 ”

“Lực lượng: 1 56 nhanh nhẹn: 145 thể chất: 151 tinh thần: 149 ”

“Có thể dùng tự do thuộc tính điểm: 0 ”

“Khoảng cách lần sau thăng cấp cần thiết điểm kinh nghiệm: 789/ 8000 ”

“Trước mắt thiên phú: Cấp A thiên phú (hiểu rõ Lv2) cấp B thiên phú (hội tâm nhất kích Lv3) ”

“Hiểu rõ: Tiến vào trạng thái chiến đấu tự động phát động, có thể hiểu rõ vạn vật nhược điểm.”

“Hội tâm nhất kích: Công kích có 50% tỷ lệ phát động bạo kích, tạo thành lực lượng *5 thương tổn.”

“Trước mắt thiên phú độ thuần thục: Hiểu rõ (325/ 3000) hội tâm nhất kích (128 6/ 2000) ”

“Trước mắt còn thừa có thể dùng thiên phú khe thẻ: 0 ”

“Trước mắt võ kỹ: Địa cấp thượng phẩm (Cửu Trọng Lôi Đao Lv 1) ”

“Cửu Trọng Lôi Đao Lv 1: Sử dụng đao loại vũ khí tiến hành lúc công kích, lực lượng *2, nhanh nhẹn *2.”

“Trước mắt võ kỹ độ thuần thục: Cửu Trọng Lôi Đao Lv 1(1569/ 2000) ”

“Trước mắt có thể dùng đạo cụ: Không ”

“Trước mắt hệ thống không gian còn thừa 2 41/ 1000 ”

“Nhiệm vụ trước mặt: (thiên nhân trảm) ”

“Đã chứa đựng có thể bạo phát sử dụng năng lượng: 57 52(sử dụng sau có thể trong thời gian ngắn tăng cường chiến lực) “