Chương 26: Hiểu Rõ Thăng Cấp

Chuôi này bỏ ra Giang Hàn mấy ngàn liên minh tệ đoản đao, tại đã trải qua một ngày siêu phụ tài sau khi chiến đấu, rốt cục gãy mất.

Cứ việc Giang Hàn sớm cũng cảm giác được, chuôi này đao không sai biệt lắm nhanh đến cực hạn.

Nhưng là cái này vỡ vụn thời gian không khỏi cũng quá lúng túng điểm.

Đứng trước cường địch, trong tay lại không vũ khí.

Đã mất đi đoản đao Giang Hàn, chiến lực sẽ mãnh liệt hàng một đoạn.

Thậm chí ngay cả Cửu Trọng Lôi Đao đều không dùng được.

Làm sao bây giờ?

Nghiêng người tránh thoát Ngân Dực Lang Vương lần này tấn công, mắt nhìn đối phương thay đổi thân hình lại chuẩn bị hướng về hắn nhào tới, Giang Hàn mi đầu chăm chú nhăn lại.

Hắn cách vị kia Võ Hầu bất quá hơn bốn trăm mét khoảng cách, nếu là toàn lực chạy không chạy nổi nửa phút lộ trình, nhưng là bây giờ lại phảng phất giống như rãnh trời đồng dạng.

Có Ngân Dực Lang Vương chết kéo lấy hắn, hắn căn bản không có cơ hội hướng bên kia chạy.

Ngân Dực Lang Vương tựa hồ là biết mình hôm nay tránh không được muốn cùng vị kia Võ Hầu tử chiến, cho nên hiện tại cũng không chạy, đại có một loại trước khi đại chiến trước hết để cho Giang Hàn mấy người bọn hắn đệm lưng ý tứ.

Có thể hỏi đề ở chỗ, Giang Hàn không muốn cùng nó đánh a.

“Đinh. . . Cấp A thiên phú hiểu rõ độ thuần thục đã đủ , đẳng cấp tăng lên.”

“Trước mắt đẳng cấp Lv2.”

“Thiên phú hiệu quả đã thay đổi, mời kí chủ chú ý xem xét.”

Thiên phú thăng cấp rồi?

Trong đầu hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên, Giang Hàn đáy lòng vui vẻ, nhưng là lập tức lại bình tĩnh lại.

Hiểu rõ xem như phụ trợ loại thiên phú, cho dù thăng cấp, đối với chiến lực gia trì cũng không lớn.

Kỳ thật không chỉ là hiểu rõ, coi như hội tâm nhất kích thăng cấp, đối với Giang Hàn cùng Ngân Dực Lang Vương chiến đấu, cũng không có cái gì quá lớn trợ giúp.

Ngân Dực Lang Vương không tính là loại kia đơn thể lực công kích rất mạnh dị thú, này chủ yếu nguy hiểm kỳ thật bắt nguồn từ lần thứ hai sau khi giác tỉnh lãnh tụ năng lực.

Trở thành Thú Vương Ngân Dực Lang Vương , có thể thống lĩnh đại bộ phận đẳng cấp thấp dị thú.

Nhưng là dù vậy, có thể trở thành lĩnh chủ cấp dị thú, chiến lực thấp nhất đều là một vạn cất bước, hiếm có tự thân chiến lực siêu cường, thậm chí có thể đạt tới 80, 90 ngàn chiến lực.

Tỷ như Long thúc bọn họ trước đó gặp được đến đầu kia Cương Tông Dã Trư Vương, sau trưởng thành tự thân chiến lực đồng dạng có thể đạt tới 5 vạn.

Ngân Dực Lang Vương chiến lực kém một chút, lại cũng không kém bao nhiêu.

Giang Hàn dự đoán hắn chiến lực, chí ít tại 2 vạn trở lên.

Nếu không không có khả năng một kích liền đem thân là Đại Võ Sư Long thúc cho đánh ngất xỉu.

Dưới loại tình huống này, trừ phi Giang Hàn có thể trong khoảng thời gian ngắn bộc phát ra chí ít một vạn chiến lực, nếu không căn bản không có khả năng phòng được Ngân Dực Lang Vương!

Nhưng là trong thời gian ngắn bộc phát ra một vạn chiến lực, khả năng sao?

Giang Hàn xoay tay phải lại, trong tay quang mang chợt lóe lên, nguyên bản chỉ còn chuôi đao đoản đao bị hắn mất đi, thay vào đó là một thanh thái đao.

Lúc đi ra thời gian quá gấp, không tiếp tục ngoài định mức mua sắm vũ khí, lật khắp dị không gian giới chỉ, cũng chỉ có thanh này thái đao còn tính là đao.

Có thể phát động Cửu Trọng Lôi Đao hiệu quả, mà lại đầy đủ cứng rắn.

Ngân Dực Lang Vương lần nữa tấn công đi qua, sau lưng hai cánh vung phát triển, tốc độ nhanh đến không hợp thói thường, lấy Giang Hàn nhãn lực, giờ phút này đều chỉ có thể nhìn thấy một đạo tàn ảnh.

Hiển nhiên, Ngân Dực Lang Vương là thật nghiêm túc, nó muốn trong thời gian ngắn nhất giết Giang Hàn, sau đó đuổi theo giết những người khác!

Hít sâu một hơi, Giang Hàn trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nếu là ngăn không được Ngân Dực Lang Vương công kích, vậy hắn kết cục, chỉ còn vừa chết.

Ngân Dực Lang Vương cách hắn bất quá ba mươi mấy mét khoảng cách, theo có động tác, đến Giang Hàn trước mặt, chỉ cần thời gian không tới một giây.

Chỉ là Ngân Dực Lang Vương đến Giang Hàn trước người chừng mười thước khoảng cách lúc, tốc độ lại bỗng nhiên ở giữa chậm lại.

Giang Hàn vô ý thức một đao bổ ra, lại phát hiện Ngân Dực Lang Vương căn bản cũng không có vọt tới trước mặt hắn.

Một đao chém hư không, trong lòng kinh ngạc.

Tình huống như thế nào?

Ngân Dực Lang Vương toàn lực bạo phát tốc độ, tuyệt đối vượt qua một giây 50m, thậm chí có thể sẽ càng nhanh.

Nhưng là hiện tại, tại Giang Hàn trong mắt, nhưng chậm tới cực điểm.

Nhiều lắm là cũng liền mười mét mỗi giây tốc độ, cùng Giang Hàn võ giả thời kỳ tốc độ không sai biệt lắm.

Cứ việc vẫn như cũ rất nhanh, nhưng là Giang Hàn đã có thể hoàn toàn bắt được động tác của đối phương.

Siêu cao nhanh nhẹn, giao phó Giang Hàn chính là siêu phản ứng nhanh.

Mắt thấy Ngân Dực Lang Vương há miệng cắn tới, đồng thời móng phải nâng lên, ý đồ đánh ra đến Giang Hàn bên hông, sau một khắc, Giang Hàn đằng không mà lên, tránh thoát Ngân Dực Lang Vương công kích đồng thời, trong tay thái đao vạch ra.

Song phương giao thủ bất quá trong chớp mắt, sau một khắc Ngân Dực Lang Vương liền lại xông ra mấy chục mét khoảng cách.

Chỉ bất quá cùng vừa mới so sánh với, giờ phút này Ngân Dực Lang Vương ánh mắt hung ác bên trong, mang theo nồng đậm nghi hoặc.

Nó không hiểu, vì cái gì cái này chiến lực như thế yếu đuối nhân loại , có thể liên tục né tránh nó hai lần công kích.

Lần thứ nhất nó không có đem hết toàn lực, nhưng là lần này, lại là vì sao?

Vừa hoàn thành lần thứ hai tiến hóa, trở thành lĩnh chủ Ngân Dực Lang Vương đã mở linh trí, cầm giữ có nhất định tư duy năng lực, không lại cực hạn tại bản năng.

Nhưng là loại tình huống này, hiển nhiên không phải nó có thể hiểu được.

Ngược lại là Giang Hàn, đưa tay tiếp nhận không trung bay xuống mấy cây màu trắng bạc lông sói.

Gia hỏa này phòng ngự là thật cao a, tuy nhiên vừa mới chỉ là tiện tay vạch một cái, không có bao nhiêu lực, nhưng cũng tuyệt đối không tính nhẹ.

Đổi lại khác dị thú, chỉ sợ là không chết cũng muốn trọng thương.

Nhưng là rơi vào Ngân Dực Lang Vương trên thân, lại chỉ là chặt đứt mấy cây lông sói, thì không hợp thói thường!

Võ Sư cấp chiến lực, liền phá phòng đều làm không được.

Bất quá cho dù là dạng này, cũng đủ rồi.

Nhờ vào đột nhiên xuất hiện biến hóa, Ngân Dực Lang Vương vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ trong mắt hắn bị chợt giảm, tại có thể kịp phản ứng cũng làm ra ứng đối tình huống dưới, Ngân Dực Lang Vương đối với hắn mà nói nguy hiểm chợt giảm.

Mà loại biến hóa này, là hiểu rõ thăng cấp về sau mang tới một cái khác tầng hiệu quả.

“Cấp A thiên phú hiểu rõ: Lv2 ”

“Hiểu rõ: Tiến vào trạng thái chiến đấu tự động phát động, có thể hiểu rõ vạn vật nhược điểm, tại tinh thần cực độ tập trung tình huống dưới, có thể phát động trạng thái bị động: Động thái bắt.”

“Động thái bắt: Hoàn mỹ bắt trong phạm vi mười thước chỗ có sinh vật, vật thể động thái.”

Một cái có chút duy tâm năng lực.

Kết hợp vừa mới một màn kia, kỳ thật không khó lý giải.

Không phải Ngân Dực Lang Vương tốc độ trở nên chậm, mà chính là Giang Hàn động thái bắt năng lực mạnh lên.

Nói cách khác, hắn có thể càng nhanh bắt được Ngân Dực Lang Vương động tác, đồng thời nhanh chóng xử lý những tin tức này.

Cho nên đối với hắn mà nói, tựa như là Ngân Dực Lang Vương trở nên chậm đồng dạng.

Mà cái thiên phú này, đối với Giang Hàn mà nói, có ích lợi cực lớn.

Nhất là tại đối lên Ngân Dực Lang Vương loại này dựa vào tốc độ thủ thắng dị thú mà nói.

Động thái bắt không thể nghi ngờ là thần kỹ!

Nếu là như vậy, cái kia Ngân Dực Lang Vương, giống như cũng không có cái gì đáng sợ.

Trong tay thái đao hơi hơi vung lên, nằm ngang ở trước người.

Vốn định nghênh đón Ngân Dực Lang Vương lần công kích sau, lại nhìn đến Ngân Dực Lang Vương quay đầu chạy.

Sau một khắc, Giang Hàn trên bờ vai, bị người vỗ một cái.

Quay đầu nhìn lại, lại phát hiện vị kia Võ Hầu, chẳng biết lúc nào đã đến Giang Hàn sau lưng.

“Đến đón lấy giao cho ta đi, loại cấp bậc này chiến đấu không phải là các ngươi có thể tham dự.”

“Giúp ta một việc, dọn dẹp một chút còn lại Hoang Nguyên Lang, nhất là những cái kia sói cái.”