Chương 28: Võ Hầu Lý Trọng Dương!

Hoang Nguyên Lang nhóm có một cái đặc điểm, nếu là gặp phải địch nhân, cái kia chính là hoàn toàn không chết không thôi.

Điểm này cùng dị biến trước đó sói rất giống, dị biến về sau Hoang Nguyên Lang kế thừa điểm này.

Đây cũng là vì cái gì phần lớn võ giả cũng không nguyện ý đi trêu chọc Hoang Nguyên Lang nhóm nguyên nhân chỗ.

Bởi vì một khi bị để mắt tới, ngươi thì muốn thường xuyên cẩn thận Hoang Nguyên Lang nhóm vây công, trừ phi diệt bọn này Hoang Nguyên Lang.

Hoặc là thực lực cường đại đến Hoang Nguyên Lang nhóm không dám lại tới tìm ngươi phiền phức, tỉ như vừa mới vị kia Võ Hầu, cho dù chỉ là Sinh Tồn Bản Năng, cũng để cho Hoang Nguyên Lang nhóm biết bọn họ căn bản không có khả năng giết được vị này Võ Hầu.

Mà giờ khắc này đến Giang Hàn trên thân, chính là hơn hai trăm đầu Hoang Nguyên Lang không biết mệt mỏi nhào về phía hắn, sau đó mang đến cho hắn phong phú điểm kinh nghiệm.

Như hắn suy nghĩ như vậy.

Hơn hai trăm đầu Hoang Nguyên Lang, để cấp bậc của hắn lại thăng một cấp.

Thu được 100 điểm thuộc tính đồng thời, Giang Hàn đẳng cấp, cũng thành công đi tới cấp năm.

Thuận tay kéo qua một đầu Hoang Nguyên Lang thi thể, đem đồ ăn trên đao vết máu chà xát một chút, mới mới đem một lần nữa thu hồi hệ thống không gian bên trong.

Trong không khí tràn ngập mùi máu tươi nồng nặc, khiến người ta buồn nôn.

Giang Hàn trên thân càng là nhuộm đầy Hoang Nguyên Lang huyết dịch, xoa là khẳng định xoa không rơi, chỉ có thể chờ đợi hừng đông về sau tìm có nước địa phương tắm rửa.

“Tiểu Hàn.”

Hổ thúc bọn người đón.

Chiến đấu tiến hành đến một nửa thời điểm, Hổ thúc bọn họ liền đến hỗ trợ, nhưng là bọn họ giết quái hiệu suất, khẳng định không có Giang Hàn cao như vậy thôi.

“Tiểu tử ngươi thành thật khai báo, thực lực của ngươi, có phải hay không đã đến Đại Võ Sư rồi?”

Nghe Hổ thúc đặt câu hỏi, Giang Hàn mặc niệm một câu giao diện thuộc tính, nhìn lướt qua chiến lực về sau cũng không có giấu diếm, nhẹ gật đầu.

Hiểu rõ thăng cấp về sau, chiến lực của hắn thì mò tới Đại Võ Sư cánh cửa, hiện tại 100 điểm tự do thuộc tính cộng vào, Giang Hàn chiến lực hoàn toàn chính xác đã đột phá đến Đại Võ Sư cấp, đạt đến 5892.

Tuy nhiên vẫn chỉ là Đại Võ Sư bên trong chiến lực tương đối thấp cái kia cấp bậc, nhưng hoàn toàn chính xác nắm giữ Đại Võ Sư cấp chiến lực.

“Ta liền biết, tiểu tử ngươi có việc gạt chúng ta.”

Hổ thúc mang trên mặt ý cười, nhìn như trách cứ, kì thực Giang Hàn nghe không ra nửa điểm ý trách cứ.

Bất quá Giang Hàn cảm giác mình vẫn là giải thích một chút tương đối tốt: “Hổ thúc, ta. . .”

Giang Hàn vừa muốn nói gì, liền bị Hổ thúc đưa tay đánh gãy.

“Được rồi, mỗi người đều có bí mật của mình, lý giải.”

“Bất kể nói thế nào, chiến lực của ngươi đạt tới Đại Võ Sư cấp, đối toàn bộ tiểu đội đều là chuyện tốt, nhiệm vụ lần này cũng có nắm chắc hơn.”

“Không ai sẽ trách ngươi ẩn giấu thực lực.”

Hổ thúc căn bản không có muốn đánh nghe Giang Hàn lá bài tẩy ý tứ, không chờ hắn giải thích, trước hết biểu lộ thái độ của mình, ngược lại để Giang Hàn có chút xấu hổ.

Chủ yếu hắn vừa lúc mới bắt đầu, chiến lực hoàn toàn chính xác không có đến cấp bậc này.

Nếu như không phải săn giết nhiều như vậy dị thú, thăng liền ba cấp, chiến lực của hắn còn thật không nhất định có Hổ thúc cao.

Bất quá dạng này cũng tốt, tỉnh Giang Hàn lại kiếm cớ đi giải thích.

“Long thúc tình huống thế nào?”

Giang Hàn nhìn lấy vẫn như cũ ghé vào Hổ thúc trên lưng Long thúc, lên tiếng hỏi.

“Không có gì đáng ngại, chỉ là cái kia một chút nhận lấy chấn kích, đã hôn mê, nghỉ ngơi một hồi liền có thể tỉnh.”

Giang Hàn ừ một tiếng.

Hiện tại nguy hiểm đã tạm thời giải trừ.

Dị thú cho dù đối với mùi máu tươi cực kỳ mẫn cảm, nhưng là như thế nồng đậm mùi máu tươi, tầm thường dị thú căn bản không dám tới gần.

“Nghỉ ngơi tại chỗ đi, chờ trời sáng, chúng ta liền rời đi.”

Hổ thúc vừa nói xong, không đợi ngồi xuống, liền thấy vị kia đuổi theo Ngân Dực Lang Vương rời đi Võ Hầu lại bay trở về, chỉ bất quá lần này, trên tay của hắn dẫn theo đã chết đi Ngân Dực Lang Vương.

Tại to lớn sói thân thể trước mặt, vị kia Võ Hầu có vẻ hơi nhỏ gầy, nhưng là hết lần này tới lần khác Giang Hàn bọn người nhìn lấy tình cảnh này, lại cảm giác cực kỳ hài hòa.

“Bạo Long tiểu đội, gặp qua Võ Hầu.”

Hổ thúc bọn người mặt mang theo mấy phần nghiêm túc chi ý, hướng về phía trôi lơ lửng trên không trung cái vị kia Võ Hầu, hơi hơi khom người.

Song phương thực lực, địa vị chênh lệch quá xa, đối phương chịu đựng được lên Hổ thúc bọn họ cái này cúi đầu.

Ngược lại là Giang Hàn, nhìn lấy trôi lơ lửng trên không trung cái vị kia Võ Hầu, cùng còn chưa lạnh thấu Ngân Dực Lang Vương, trong mắt mang theo vài phần nóng rực.

Đây chính là đỉnh cấp chiến lực sao?

Dễ dàng như vậy liền chém giết Giang Hàn bọn họ thúc thủ vô sách Ngân Dực Lang Vương.

Mà trôi lơ lửng trên không trung cái vị kia Võ Hầu cũng vào lúc này mở miệng: “Bạo Long tiểu đội? Rất không tệ.”

“Đối mặt khổng lồ như thế Hoang Nguyên Lang nhóm cũng dám trùng sát, giúp ta ngăn cản Ngân Dực Lang Vương.”

“Nhất là tiểu tử này.”

Võ Hầu nhìn về phía Giang Hàn: “Ngươi tên là gì?”

“Hồi Võ Hầu, ta gọi Giang Hàn.”

Giang Hàn hơi hơi khom người.

“Giang Hàn?” Võ Hầu nhẹ gật đầu, sau đó nắm lấy Ngân Dực Lang Vương thi thể phải nhẹ buông tay, mấy trăm kí lô Ngân Dực Lang Vương trùng điệp ném xuống đất.

“Ngươi giúp đỡ ngăn cản Ngân Dực Lang Vương, có chút công lao , có thể lấy Ngân Dực Lang Vương trên thân một chỗ tài liệu, tính toán làm thu hoạch.”

Nghe Võ Hầu, Giang Hàn mấy người liếc nhau một cái, đều là mang theo vài phần kinh ngạc.

Có thể trở thành Võ Hầu, từ trước đến nay tính cách kiêu căng, liền nhiều một câu đều chẳng muốn nói, nhưng là trước mắt vị này, không những nguyện ý cùng bọn hắn nói chuyện với nhau, thậm chí nguyện ý đem Ngân Dực Lang Vương thi thể phân bọn họ một phần?

Lĩnh chủ cấp dị thú thi thể , bình thường giá bán tại một trăm vạn đến 500 vạn ở giữa.

Căn cứ thực lực khác biệt, tài liệu khan hiếm trình độ khác biệt, giá cả lưu động vẫn là rất lớn.

Mà Ngân Dực Lang Vương làm Hoang Nguyên Lang lần thứ hai dị biến về sau mới có thể xuất hiện sinh vật, tuy nhiên bản thân thực lực không tính quá mạnh, nhưng là bởi vì bản thân khan hiếm độ, giá cả vẫn còn rất cao.

Tổng thể giá cả tại 300 vạn hai bên.

Chỉ là một đầu, thì so với bình thường tiểu đội võ giả một tháng thu nhập còn cao!

Nhưng là hiện tại, một đầu lĩnh chủ cấp Ngân Dực Lang Vương ném ở Giang Hàn trước mặt, để hắn chọn lựa.

Nếu là lựa chọn đáng giá nhất hai cánh hoặc là Nanh Sói, Giang Hàn đều có thể trực tiếp thu hoạch được gần trăm vạn!

Giang Hàn nhất định phải thừa nhận, hắn có chút tâm động.

Chỉ cần làm ra lựa chọn, thì có thể có được gần trăm vạn liên minh tệ, không chỉ là lòng hắn động, liền Hổ thúc bọn họ cũng giống vậy.

Chỉ bất quá vị này Võ Hầu cũng không có để bọn hắn chọn, cho nên cho dù trong lòng đã có đáp án, bọn họ cũng không dám nói gì.

Mà trôi lơ lửng trên không trung Võ Hầu chỉ là yên tĩnh mà nhìn xem Giang Hàn, không có muốn thúc giục hắn ý tứ.

Mấy giây về sau, Giang Hàn rốt cục lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía vị kia Võ Hầu.

“Không thể không nói, tiền bối đề nghị này rất khiến người tâm động.”

“Nhưng là ta rất rõ ràng chính mình cũng không có đưa đến cái gì đại tác dụng, cho nên vẫn là miễn đi.”

“Có thể chém giết Ngân Dực Lang Vương, dựa vào là hoàn toàn là tiền bối thực lực của mình.”

“Nếu như ta không có đoán sai, tiền bối hẳn là muốn đem bọn này Hoang Nguyên Lang một mẻ hốt gọn, để tránh Ngân Dực Lang Vương lưu lại đời sau, cho nên mới sẽ tùy ý Ngân Dực Lang Vương trốn lâu như vậy a?”

Nghe được Giang Hàn hồi phục, Hổ thúc bọn người đều là trên mặt kinh ngạc.

Đưa tới cửa một trăm vạn Giang Hàn thế mà không muốn?

Ngược lại là vị kia Võ Hầu, nghe được Giang Hàn trả lời chắc chắn về sau, trên mặt nổi lên mấy phần ý cười.

“Có ý tứ.”

“Giang Hàn đúng không, ta nhớ kỹ ngươi.”

“Trẻ tuổi như vậy thì nắm giữ Đại Võ Sư cấp chiến lực, tâm tư còn kín đáo như vậy, ngày sau thành tựu chỉ sợ không thể so với ta thấp bao nhiêu.”

“Đầu này Ngân Dực Lang Vương đưa cho ngươi, coi như là ta đối với ngươi đầu tư.”

“Nhớ kỹ, ta gọi Lý Trọng Dương, Võ Hầu Lý Trọng Dương.”