Chương 21: Thực Chiến Cùng Chiến Lực Tăng Vọt

Đao thúc khôi phục rất nhanh.

Đương nhiên, cũng là bởi vì bản thân cũng không có bị thương nhiều lần, loại cấp bậc kia thương tổn, đối với thường xuyên hướng hoang nguyên chạy bọn họ tới nói, đã là bình thường như ăn cơm.

Chỉ là có chút thoát lực, tại thua mấy bình dịch dinh dưỡng về sau thì khôi phục lại.

Còn lại chính là băng bó một chút, sau đó lại làm kiểm tra, thì xuất viện.

Long thúc thuận tiện giúp Giang Hàn mua một cái dị không gian giới chỉ, nghe nói bỏ ra 200 vạn liên minh tệ.

Giang Hàn cũng không có cự tuyệt, trói chặt về sau dùng thử một chút, không gian dung lượng rất nhỏ, cũng liền có thể chứa đựng một chiếc xe hai bên, xa không có cách nào cùng hệ thống khen thưởng không gian so sánh với.

Bất quá dạng này cũng đủ rồi, có dị không gian giới chỉ đánh yểm trợ, Giang Hàn ngược lại là có thể tùy ý sử dụng hệ thống không gian.

Đem những cái kia nồi bát bầu bồn cái gì đều muốn tới, Giang Hàn cất vào chính mình dị trong không gian giới chỉ.

“Qua sắt thép phòng tuyến, cũng là hoang nguyên.”

“Dị không gian buông xuống về sau, nhân loại từng bước lui lại, tất cả Duyên Hải khu vực đều bị chiếm đóng.”

“Hoang nguyên, bao quát toàn bộ Hoa Đông, Hoa Trung, cùng bộ phận Hoa Bắc, tây nam địa khu.”

“Thiên triều địa khu hoang nguyên tổng diện tích vượt qua 400 vạn km vuông, mà lại cơ bản đều là tai biến trước đó phát đạt khu vực.”

Long thúc cùng Giang Hàn giới thiệu hoang nguyên tình huống, đồng thời chỉ ra nhiệm vụ: “Chúng ta nhiệm vụ lần này mục tiêu số 283 bị chiếm đóng thành thị.”

“Tai biến trước đó là một cái huyện cấp thành phố, thường trú nhân khẩu hơn tám mươi vạn.”

“Diện tích không tính quá lớn, nguyên bản loại cấp bậc này trong thành thị, là không có lĩnh chủ cấp dị thú ẩn hiện, tối cao cũng chỉ là Thú Tướng cấp.”

“Nhưng là đột nhiên xâm nhập một đầu Cương Tông Dã Trư Vương, cho nên nhiệm vụ lần này nhất định phải phải cẩn thận nhiều hơn nữa.”

“Vòng quanh Cương Tông Dã Trư Vương đi hái nhiệm vụ đồ vật, đắc thủ về sau chúng ta liền trực tiếp rời đi, không cho phép ở nơi đó lưu lại.”

“Có thể minh bạch đi?”

Long thúc nhìn lấy Giang Hàn, một mặt trịnh trọng hỏi.

Người khác hắn không lo lắng, đều là lão thủ, biết nhiệm vụ bên ngoài, không thể phức tạp.

Nhưng là Giang Hàn không giống nhau, Long thúc liền sợ hắn vừa mới tiến hoang nguyên, tự kiềm chế nắm giữ Võ Sư cấp chiến lực, cho nên không biết trời cao đất rộng làm loạn.

Có không ít tuổi trẻ võ giả mới vào hoang nguyên lúc, cũng là loại này làm càn làm bậy tâm tính.

Nếu là không gặp phải cái đại sự gì còn tốt, nếu là thật sự chọc phải cái gì không nên dây vào, đến lúc đó chôn vùi cũng không là một người, mà chính là cả một cái tiểu đội!

“Yên tâm đi Long thúc.”

“Ta biết phân tấc.”

Giang Hàn tuy nhiên thực sự muốn giết dị thú đi thu hoạch điểm kinh nghiệm, nhưng là mình bao nhiêu cân lượng hắn vẫn là rõ ràng.

Nhất là hôm qua mới vừa mới kiến thức đẳng cấp cao võ giả thực lực.

Giang Hàn không hoài nghi chút nào, nếu là hôm qua nam tử kia, là đúng hắn thả ra trọng lực trường, vậy hắn không thể so với Lý Dương những cái kia đồng đội tốt bao nhiêu.

Biết đẳng cấp cao võ giả cùng đẳng cấp cao dị thú thực lực, Giang Hàn đương nhiên sẽ không đi tìm đường chết.

“Không có việc gì, để hắn theo ta đi, vừa tốt ta còn có thể dạy hắn thực chiến.”

Một mực không nói gì Đao thúc cuối cùng mở miệng.

Đao thúc sắc mặt vẫn còn có chút trắng bệch, chủ yếu là huyết dịch chảy hết hơi nhiều, không tu dưỡng mấy tuần rất khó khôi phục lại.

Nhưng là hiện tại đội ngũ không có thời gian cho hắn nghỉ ngơi.

“Cũng được, Tiểu Hàn ngươi liền theo ngươi Đao thúc đi.”

Giang Hàn tự nhiên đáp ứng xuống.

Chiến lực của hắn tuy nói không so đao thúc thấp bao nhiêu, nhưng thật luận thực chiến, Giang Hàn đại khái dẫn là phải bị Đao thúc cho ngược.

Chiến lực cùng kinh nghiệm thực chiến, không phải một cái khái niệm.

Đao thúc tại hoang nguyên bên trong xông xáo vài chục năm lâu năm Võ Sư, vẫn là dùng đao, phần này chiến đấu kinh nghiệm, chính là Giang Hàn khan hiếm.

Một hàng năm người, mỗi người đều cõng một cái đặc chế túi đeo lưng lớn.

Dị không gian giới chỉ dung lượng chung quy có hạn, mà lại một người chỉ có thể trói chặt một cái dị không gian giới chỉ, cho nên tại không quấy nhiễu chiến đấu tình huống dưới, võ giả bình thường đều chọn lại lưng một cái ba lô, nhiều ít vẫn là có thể giả bộ ít đồ.

Mà tiến vào hoang nguyên về sau, hết thảy chỉ có thể dựa vào đi bộ.

Nguyên bản những cái kia đường cái, đều bởi vì lâu năm thiếu tu sửa không cách nào sử dụng, mà lại ven đường rất có thể sẽ có dị thú ẩn hiện, cho dù có công cụ giao thông, cũng mở không ra bao xa.

Bất quá may ra có thể trở thành Võ Sư, thân thể tố chất đều không kém được.

Lấy Giang Hàn hiện tại thể chất mà nói, ngày lẻ tiến lên 200 cây số không có vấn đề gì.

Một đường lên gặp phải một số đẳng cấp thấp dị thú, Long thúc bọn họ cũng không có ý xuất thủ, đều giao cho Giang Hàn đi luyện tay.

Đao thúc thì ở một bên chỉ đạo.

“Đối phó xà loại, nhất là mãng xà loại dị thú, nhất định muốn chú ý, không thể tấn công chính diện.”

“Phải nghĩ biện pháp quanh co.”

“Nhất là, nhất là nhất định muốn chú ý, không thể đem phía sau lưng lưu cho dị thú.”

“Lại tỉ như vừa mới ngươi một đao kia, nếu như đổi đánh thành đâm, đâm nơi này, tạo thành thương tổn sẽ càng cao.”

Đao thúc ngồi xổm người xuống, chỉ lấy trước mắt thân dài gần hai mét Viêm Đầu Mãng, chỉ điểm lấy Giang Hàn không đủ.

“Đầu này Viêm Đầu Mãng thực lực bất quá trung cấp thú binh, thực lực chênh lệch ngươi một đường, loại tình huống này, ngươi như thế chiến đấu có thể giải quyết đối phương.”

“Nhưng là nếu như thực lực đến cao cấp thú binh, tiến hóa ra Mãng Lân, ngươi một đao kia, rất khó bổ ra thực tế vết thương.”

“Đến lúc đó Viêm Đầu Mãng trái lại quấn chặt lấy ngươi, ngươi lại nên như thế nào?”

“Cùng dị thú chém giết, phải tránh nóng vội.”

“Ta biết ngươi là muốn biểu hiện cho chúng ta nhìn một chút, nhưng ngươi đây là đem an nguy của mình đưa ở sau lưng, hiểu không?”

Nghe Đao thúc giáo huấn, Giang Hàn trong đầu nhớ lại vừa mới chiến đấu tràng cảnh, sau đó nhẹ gật đầu.

“Yên tâm đi Đao thúc, ta về sau sẽ chú ý.”

Giang Hàn đích thật là có chút gấp.

Chủ yếu là hiểu rõ cho ra nhược điểm sau khi phân tích, Giang Hàn liền cho rằng hết thảy đều ổn, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, sự thật xác thực như Đao thúc nói tới như vậy.

Nếu là đầu này Viêm Đầu Mãng phòng ngự lại cao hơn một cấp, kết quả kia thì thật không đồng dạng.

Bất quá tốt lần này hữu kinh vô hiểm.

Mà đánh chết đầu này Viêm Đầu Mãng về sau, Giang Hàn thu hoạch cũng rất lớn.

“Đinh. . . Chúc mừng kí chủ đánh giết trung cấp thú binh: Viêm Đầu Mãng.”

“Lấy được kinh nghiệm giá trị: 286 ”

“Cấp A thiên phú hiểu rõ độ thuần thục + 1. . . + 1. . . Cấp B thiên phú hội tâm nhất kích độ thuần thục + 12 ”

“Điểm kinh nghiệm đã đủ, tự động thăng cấp.”

“Chúc mừng kí chủ đẳng cấp đạt tới cấp ba, khen thưởng tự do thuộc tính điểm * 100 ”

Đánh giết dị thú cùng giết cái kia chút gà mái không giống nhau.

Hao phí khí lực càng nhiều, nhưng là thu hoạch cũng lớn hơn.

Riêng là giết một đầu trung cấp thú binh Viêm Đầu Mãng, Giang Hàn thì thu được 286 điểm kinh nghiệm, thiên phú độ thuần thục cũng tăng nhanh chóng.

Hiệu suất so giết gà mái không biết nhanh hơn bao nhiêu lần!

Chỉ là ngắn ngủi thời gian hai tiếng, một đội người đụng phải ba cái trung cấp thú binh, sáu cái sơ cấp thú binh, cùng hai mươi mấy con không vào cấp dị thú.

Giang Hàn thu được ròng rã hơn bốn nghìn điểm kinh nghiệm, cùng hơn một ngàn thiên phú độ thuần thục.

Thăng lên hai cấp, thu được 200 điểm tự do thuộc tính.

Hiểu rõ kém một chút lên tới cấp hai, nhưng là hội tâm nhất kích lại thăng cấp.

Đem vừa mới cái kia 100 điểm tự do thuộc tính tăng thêm đi lên, Giang Hàn chiến lực lại tăng vọt một đoạn.

“Kí chủ: Giang Hàn.”

“Chiến lực bình xét cấp bậc: 4827 ”

“Đẳng cấp: 4 ”

“Lực lượng: 120 nhanh nhẹn: 120 thể chất: 121 tinh thần: 124 ”

“Có thể dùng tự do thuộc tính điểm: 0 ”

“Khoảng cách lần sau thăng cấp cần thiết điểm kinh nghiệm: 89/ 4000 ”

“Trước mắt thiên phú: Cấp A thiên phú (hiểu rõ Lv 1) cấp B thiên phú (hội tâm nhất kích Lv3) ”

“Hiểu rõ: Tiến vào trạng thái chiến đấu tự động phát động, có thể hiểu rõ vạn vật nhược điểm.”

“Hội tâm nhất kích: Công kích có 50% tỷ lệ phát động bạo kích, tạo thành lực lượng *5 thương tổn.”

“Trước mắt thiên phú độ thuần thục: Hiểu rõ (1893/ 2000) hội tâm nhất kích (103/ 2000) ”

“Trước mắt còn thừa có thể dùng thiên phú khe thẻ: 0 ”

“Trước mắt võ kỹ: Địa cấp thượng phẩm (Cửu Trọng Lôi Đao Lv 1) ”

“Cửu Trọng Lôi Đao Lv 1: Sử dụng đao loại vũ khí tiến hành lúc công kích, lực lượng *2, nhanh nhẹn *2.”

“Trước mắt võ kỹ độ thuần thục: Cửu Trọng Lôi Đao Lv 1(869/ 2000) ”

“Trước mắt có thể dùng đạo cụ: Không ”

“Trước mắt hệ thống không gian còn thừa 0/ 1000 ”

“Nhiệm vụ trước mặt: (thiên nhân trảm) ”

“Đã chứa đựng có thể bạo phát sử dụng năng lượng: 57 52(sử dụng sau có thể trong thời gian ngắn tăng cường chiến lực) ”