Chương 23: Võ Hầu Cấp Võ Giả!

Thời gian dài tại hoang nguyên bên trong sinh hoạt, để Long thúc bọn họ không cách nào tiến vào ngủ say.

Nhìn như ngủ thiếp đi, kì thực chung quanh bất luận cái gì một chút vang động, đều sẽ trực tiếp bừng tỉnh bọn họ.

Mà đang nghe cái này âm thanh sói tru về sau, Giang Hàn cũng theo trạng thái tu luyện lui đi ra.

Hắn biết Hoang Nguyên Lang là cái gì.

Chỉ nói chiến lực, Hoang Nguyên Lang tuyệt đối không tính là cao, thậm chí thấp có chút đáng thương.

Phổ thông một đầu Hoang Nguyên Lang, chiến lực bất quá 1000 ra mặt, cũng liền cùng phổ thông võ giả tương đương, loại cấp bậc này chiến lực, không nói Long thúc, Giang Hàn đều có thể nhẹ nhõm đánh giết.

Nhưng là vấn đề ở chỗ, có thể lấy hoang nguyên hai chữ rõ ràng, liền đủ để chứng minh, Hoang Nguyên Lang phân bố phạm vi rộng, tộc quần số lượng to lớn.

Cho dù là số lượng ít nhất Hoang Nguyên Lang tộc quần, cũng đã có trăm con có thể tham gia chiến đấu.

Nhiều người thậm chí có thể lên ngàn!

Hoang Nguyên Lang cũng là điển hình nhất, dựa vào số lượng để đền bù chất lượng tồn tại.

Mà loại này chiến đấu, cũng là võ giả nhóm không nguyện ý nhất gặp phải.

Chỉ cần là người, chung quy sẽ có kiệt lực thời điểm.

Mà một khi bị Hoang Nguyên Lang quấn lên, cái kia chính là triệt để không chết không thôi.

Trừ phi là cấp bậc rất cao rất cao võ giả, nắm giữ phạm vi lớn thương tổn thiên phú.

“Nghe thanh âm là tây nam phương hướng, cách chúng ta có chừng một cây số hai bên khoảng cách.”

“Thu dọn đồ đạc, hướng đông bắc phương hướng đi, nhanh!”

Long thúc phản ứng rất nhanh, xác định Hoang Nguyên Lang nhóm đại khái vị trí về sau, cũng đã làm ra quyết định.

Hoang Nguyên Lang trên thân duy nhất đáng tiền cũng là da sói, nhưng là giá cả không cao.

Không cần thiết bởi vậy theo chân chúng nó bạo phát xung đột.

Nếu là bởi vì trận chiến đấu này lại xảy ra chút gì ngoài ý muốn, vậy liền thật được chả bằng mất, bọn họ nhiệm vụ lần này mục tiêu không phải cái này.

Đồ vật rất dễ dàng thu thập, kỳ thật cũng là mấy cái túi ngủ, lật tay liền có thể thu vào dị không gian giới chỉ bên trong.

Long thúc đi ở phía trước, Giang Hàn bốn người theo ở phía sau, một đường chạy chậm, tốc độ tiến lên cũng là không tính chậm.

Chỉ là, sau lưng Hoang Nguyên Lang tiếng gào thét, tựa hồ càng ngày càng gần.

Liên tiếp tiếng sói tru, cho người ta một loại nguy cơ tới gần sợ hãi cảm giác.

Giang Hàn mở ra đồ vật, thỉnh thoảng hướng sau nhìn một chút.

Giờ phút này ánh trăng treo trên cao, tầm nhìn rất cao.

Hiểu rõ đối với Giang Hàn thị lực có nhất định gia trì, cho dù là dưới loại tình huống này, hắn vẫn như cũ có thể nhìn đến gần ngoài ngàn mét đồ vật.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, từng đôi u lam đồng tử, chính lạnh như băng nhìn về phía trước.

Ngân thân thể màu trắng phảng phất giống như từng đạo từng đạo tàn ảnh, hướng về Giang Hàn bọn họ bên này phi nước đại lấy.

To liếc sơ một cái không có cách nào đếm rõ cụ thể số lượng, nhưng là có một chút Giang Hàn rất khẳng định, bọn này Hoang Nguyên Lang, số lượng tuyệt đối vượt qua 1000!

Không hợp thói thường, loại này quy mô Hoang Nguyên Lang nhóm, chỉ sợ là đối mặt võ tướng cấp võ giả, đều có thể dựa vào số lượng đè chết đi.

“Long thúc, sau lưng Hoang Nguyên Lang nhóm số lượng vượt qua 1000 đầu, tạm thời không có phát hiện Hoang Nguyên Lang Vương.”

Giang Hàn đem chính mình quan sát được tin tức cao giọng cáo tri Long thúc bọn người.

Loại thời điểm này, cũng chỉ có dựa vào kinh nghiệm của bọn hắn, mới có thể làm ra chuẩn xác nhất quyết đoán.

“Vượt qua 1000 đầu Hoang Nguyên Lang, cái kia Lang Vương thực lực rất có thể đạt đến lĩnh chủ cấp, không thể bạo phát xung đột, đổi phương hướng.”

Long thúc khi lấy được Giang Hàn phản hồi đồng thời, liền đã làm ra quyết đoán.

“Hướng hướng chính bắc số 186 bị chiếm đóng thành thị chạy.”

“Bình thường dị thú đều sẽ có rất mạnh lãnh địa ý thức, xông đi vào, để những dị thú kia giúp đỡ ngăn cản Hoang Nguyên Lang!”

Theo đại cục tới nói, nhân loại cùng dị thú là hai phe cánh, nhưng là dị thú cũng không phải sống chung hòa bình.

Ngược lại là có chút cùng loại với rừng rậm nguyên thủy cảm giác, nếu như không có nhân loại quấy nhiễu, chính mình thì tạo thành một bộ hoàn chỉnh chuỗi sinh vật.

Mạnh được yếu thua, cũng là lộ ra trật tự.

Nếu như Giang Hàn không có đoán sai, lần trước Long thúc bọn họ gặp phải đầu kia Cương Tông Dã Trư Vương, cũng là bởi vì muốn sinh con, sẽ lâm vào hư nhược kỳ, mới có thể theo nguyên bản lãnh địa đến số 283 bị chiếm đóng thành thị tới.

Bởi vì số 283 bị chiếm đóng thành thị bên trong dị thú, không có đẳng cấp cao hơn nó.

Cho dù là hư nhược kỳ, chí ít cũng có thể bảo chứng tự thân sẽ không nhận nguy hiểm gì.

Hiện tại tương đồng.

Đẳng cấp cao dị thú đều sẽ có chính mình lãnh địa ý thức, nếu có còn lại dị thú xâm nhập, cái kia đại khái dẫn là muốn phát sinh tranh đấu.

Long thúc một chiêu này xua hổ nuốt sói, Giang Hàn là phục.

May ra số 186 bị chiếm đóng thành thị khoảng cách Giang Hàn bọn họ cũng không tính xa, chỉ có hai mươi mấy cây số lộ trình, lấy Giang Hàn tốc độ của bọn hắn, cũng liền toàn lực chạy chừng nửa canh giờ, còn có thể lưu trình độ nhất định thể lực ứng đối đột phát tình huống.

Sau lưng Hoang Nguyên Lang nhóm càng ngày càng gần, gọi tiếng cũng càng ngày càng rõ ràng, chỉ là rơi vào Giang Hàn trong tai mọi người, lại mang theo vài phần cảm giác không giống nhau.

Chạy ở phía trước Long thúc đột nhiên ngừng lại.

“Chờ một chút, giống như có điểm gì là lạ.”

Mấy người liếc nhau, Long thúc khẽ cau mày nói: “Bọn này Hoang Nguyên Lang, giống như không phải tại săn giết thực vật, tại sao ta cảm giác, bọn họ tựa như là đang chạy trối chết?”

“Nguyên lai ca ngươi cũng có loại cảm giác này.”

Hổ thúc ông thanh nói một câu, thở hổn hển nói: “Ta vừa mới liền nghe lấy thanh âm của bọn nó làm sao có điểm gì là lạ, thỉnh thoảng còn có tiếng kêu rên.”

Mà Giang Hàn thì là quay đầu nhìn sang, hiểu rõ gia trì phía dưới, trực tiếp thấy được ngoài ngàn mét.

Chỉ là lần này, Giang Hàn nhìn cực kỳ rõ ràng.

“Long thúc! Có võ giả lại truy sát bọn này Hoang Nguyên Lang!”

Giang Hàn trong thanh âm mang theo nồng đậm kinh ngạc.

Đối mặt Hoang Nguyên Lang nhóm, cho dù là thân là Đại Võ Sư Long thúc, đều chỉ có thể bị ép né tránh, lại có thể có người dám chủ động đi trêu chọc Hoang Nguyên Lang nhóm?

Mà lại càng kỳ quái hơn ở chỗ, người này thế mà có thể Hoang Nguyên Lang nhóm cho đuổi theo chạy?

“Truy sát Hoang Nguyên Lang? Làm sao có thể!”

Không chỉ là Giang Hàn kinh ngạc, liền Long thúc bọn hắn cũng đều một mặt kinh ngạc.

“Tiểu Hàn, ngươi thấy rõ ràng chưa?”

Tiến hoang nguyên thời điểm mang theo ống nhòm, nhưng là đối với ban đêm vô dụng, không được xem xa như vậy, mà lại đại bộ phận dị thú đều có thể ẩn tàng tự thân thân thể nhiệt lượng.

Giang Hàn hai con mắt híp lại, nhìn kỹ một lần, sau đó lại gật đầu một cái.

“Một cái toàn thân hắc y phục nam nhân, giống như thì là trước kia chủ trì Đao thúc trận kia sinh tử đài cái kia võ giả.”

Tuy nhiên khó có thể tin, nhưng là hết thảy trước mắt, không phải do Giang Hàn không tin.

Nam tử kia thậm chí không có muốn ý tứ động thủ, khoanh tay mà đứng, cả người trôi lơ lửng trên không trung, hướng về phía trước đi vào.

Mà chỉ cần là tiến vào quanh người hắn 50m phạm vi Hoang Nguyên Lang, đều không ngoại lệ, trực tiếp bị áp nằm trên đất, liền giãy dụa đều làm không được, theo nam tử càng đến gần càng gần, trực tiếp quanh thân nổ bể ra tới.

Dựa vào thực lực phi hành? Vẫn là thiên phú?

“Mà lại hắn thế mà đang bay!”

“Bay?”

Long thúc bọn người nghe nói như thế, nhất thời rơi vào trầm mặc, mấy giây về sau, mới mới mở miệng.

“Được rồi, không cần đi bị chiếm đóng thành thị, tránh đi bọn này Hoang Nguyên Lang là được rồi.”

“Không nghĩ tới chúng ta thế mà có thể tại phòng tuyến biên giới gặp phải Võ Hầu cấp cường giả.”

“Chỉ là, Võ Hầu cấp cường giả truy sát bọn này Hoang Nguyên Lang làm cái gì?”