Chương 83: Đây Chỉ Là Một Giấc Mộng.

Nói xong hai mắt nàng nhắm lại tùy ý Hồ Nguyên Vũ đưa tay vào trong cái yếm, khi những đầu ngón tay của hắn vừa chạm đến chân bầu nhũ hoa, thì hơi thở của Lý Diệu Linh gấp gáp lên. Lý Diệu Linh giữ chặt bàn tay khác của hắn đã lướt qua vùng bụng nàng, vừa chạm đến thảm lông của go mu âm hộ, ngăn cản những đầu ngón tay kia tiếp tục mò xuống dưới, hai gò má nàng ửng đỏ.

– Đây chỉ là một giấc mộng đẹp… Hồ Nguyên Vũ như trong cơn mê nói, Lý Diệu Linh giống như nhận mệnh buông tay, đôi lông mi thật dài nhẹ nhàng run rẩy, biểu hiện ra nội tâm của nàng vô cùng lo lắng, không giống như bình tĩnh biểu hiện ở bên ngoài.

Hồ Nguyên Vũ tìm lời đến bên hông nàng, cầm sợi dây tơ thắt hình con bướm, nhẹ nhàng kéo một cái, liền mở ra cung trang của nàng, không chút do dự ném xuống đất… Trong miệng Lý Diệu Linh uhm… uhm… bởi vì đôi môi bị Hồ Nguyên Vũ ngăn chặn, hắn dùng đầu lưỡi liếm lên trên môi thơm, trong người Âm Dương Tạo Hóa Kinh vận chuyển càng nhanh, khí tức thôi tình kia càng lúc càng mạnh, nhưng miệng nàng vẫn khép chặt chẽ, hắn liền lấy hai tay xoa bóp lên cái mông to đẹp, toàn thân Lý Diệu Linh run rẩy, cảm thụ được nhiệt độ cơ thể lên cao.

Đầu lưỡi của hắn tiếp tục thăm đò ở trên đôi môi đỏ mọng của Lý Diệu Linh, nhưng đôi môi anh đào kia không phối hợp, tiếp tục đóng chặt, lúc này Hồ Nguyên Vũ đang nằm ở trên người của nàng, nhún hạ thể một cái, côn thịt cách quần lót đụng lên gò mu âm hộ của nàng, chỉ nghe Lý Diệu Linh ah… một tiếng gọi nhỏ, đôi môi không tự chủ được mở ra, cơ hội tốt như thế, Hồ Nguyên Vũ làm sao bỏ qua, đầu lưỡi nhanh chóng chui vào khoang miệng của Lý Diệu Lĩnh.

– Uhm..

Lý Diệu Linh cả kinh, đầu lưỡi Hồ Nguyên Vũ đã nhét vào tràn đầy trong miệng nàng, đầu lưỡi ở trong miệng nhẹ nhàng liếm táp, trêu chọc lấy đầu lưỡi của nàng, từ từ, Lý Diệu Linh buông tha chống cự, đầu lưỡi của nàng và lưỡi Hồ Nguyên Vũ quấn giao.

Lúc này Hồ Nguyên Vũ cũng bị dục hỏa thúc đẩy, bàn tay hướng về phía âm hộ nàng tìm lời, vươn vào chính giữa hai chân, đi qua quần lót bằng lụa mỏng, ngón tay của Hồ Nguyên Vũ tiếp tục chui vào trong, chạm đến khe thịt âm hộ, hắn đã rõ ràng cảm giác được từ cửa miệng ngọc môn đã hơi thấm ướt dịch nhờn, đang lúc Hồ Nguyên Vũ định dùng ngón tay kéo quần lót của nàng xuống, muốn tiến thêm một bước xâm nhập, thì tay của Lý Diệu Linh nắm bắt được tay của hắn giữ lại, nàng vẫn còn xấu hổ ngượng ngùng, chưa hoàn toàn bị dục vọng chiếm cứ… Hồ Nguyên Vũ mút cái lưỡi của nàng càng mạnh, tay bị Lý Diệu Linh giữ lại liền rút ra ngoài, bởi vì hắn thấy sự tình đến bước này, xem như đã đại công cáo thành, kế tiếp Lý Diệu Linh khẳng định sẽ khuất phục, từ cửa ngọc môn của nàng tiết ra dịch nhờn là có thể thấy được.

Hồ Nguyên Vũ cởi cái yếm của Lý Diệu Linh, khiến hai bầu nhũ hoa bộc lộ ra, hai đầu núm phấn hồng to như đầu ngón trỏ lại vểnh cao lên, một tay Hồ Nguyên Vũ chà xát, nắn bóp, rất nhanh đầu núm săn cứng dựng đứng, Hồ Nguyên Vũ cực kỳ thích thú, hắn cúi đầu, miệng ngậm một đầu núm mút lấy, còn tay kia thì dùng hai đầu ngón tay văn vê.

Lý Diệu Linh cảm thấy mỗi một lần côn thịt tiến vào đều làm cho nàng rung động, một loại cảm giác tràn ngập căng đầy khó tả, thân thể vặn vẹo, cái mông to muốn co lại như tránh né, hai tay Hồ Nguyên Vũ lập tức giữ chặt cái mông của nàng, sau đó nặng nề đút vào!

Hồ Nguyên Vũ hưng phấn đến phiêu phiêu dục tiên, đây chính là Nhạc Linh Tiên Tử Lý Diệu Linh trên Mỹ Nhân Bảng a, là mẫu thân của Thất tỷ Hồ Yên Trần, còn có sự tình nào kích thích hơn nữa sao. Lý Diệu Linh đóng chặt hai mắt, đè nén cảm giác sung sướng của mình, giả bộ như mình vẫn còn say, đây chỉ là một giấc mơ.

– Uhm… uhm… … sướng… quá… Hồ Nguyên Vũ chuyển đầu xuống dưới háng của Lý Diệu Linh, dạng hai chân trắng nõn của nàng ra, sau đó hôn lên cái âm hộ của nàng, lần đầu tiên Lý Diệu Linh hưởng thụ mùi vị này, nàng liền cảm thấy linh hồn mình như muốn xuất khiếu.

Trong chốc lát, Hồ Nguyên Vũ đẩy hai chân nàng cong lên cao, để cho Lý Diệu Linh ôm lấy đầu gối mình, tiếp tục thè đầu lưỡi ra liếm láp cái mông tròn trịa, một lúc sau, Hồ Nguyên Vũ nhìn xuống hạ thể đẫy đà của mỹ nữ, u cốc lấp lánh dịch nhờn, nhất là đang có tiết tấu nhíu lại rồi mở ra, vừa nhìn thấy cảnh này, trong đầu Hồ Nguyên Vũ chỉ nghe ầm một cái. Hồ Nguyên Vũ nhanh chóng cởi sạch quần áo, côn thịt đã sớm nhô lên cao, hắn nhìn về phía Lý Diệu Linh, chỉ thấy hai tay Lý Diệu Linh vẫn đang ôm đầu gối, giống như hoan nghênh hắn quang lâm vậy.

Hồ Nguyên Vũ nửa ngồi, tay cầm cự long, kê ngay cửa miệng u cốc ngập nước, dưới sự hỗ trợ của dịch nhờn, côn thịt thô to và dài của Hồ Nguyên Vũ thuận lợi đâm vào. Lý Diệu Linh bị Hồ Nguyên Vũ liếm mút làm cho thân thể run rẩy, đôi mắt khép chặt, trước ngực hẩy lên, cử động thân thể như vậy rõ ràng là cổ vũ Hồ Nguyên Vũ tiếp tục duy trì, bị hắn khiêu khích, nàng cảm giác toàn thân mình sắp bốc cháy, dục vọng đạt tới độ cao mới. Nàng không thể tưởng được, mình lại bị một tiểu gia hỏa nhỏ tuổi hơn mình nhiều làm cho thành như vậy.

Một tay của Hồ Nguyên Vũ chậm rãi chuyển xuống dưới, giờ thì đã dễ dàng cởi bỏ quần lót của Lý Diệu Linh rồi, ngón tay hắn lập tức duỗi vào khe thịt âm hộ, vạch thảm lông tơ sờ đến âm hạch xoa nhẹ, đây là nơi mẩn cảm, nên vừa đụng vào, thì thân thể yêu kiều kia như bị điện giật. Lúc này Hồ Nguyên Vũ giống như trở nên điên cuồng, hai bàn tay hung hăng xoa nắn hai nhũ hoa của nàng, Lý Diệu Linh không ngừng phát ra tiếng rên rỉ, thân thể trắng noãn uyển chuyển không ngừng vặn vẹo, khuôn mặt đỏ hồng xuân tình nồng đậm, thần sắc u oán vừa giống như khổ sở vừa giống như vui sướng, để cho Hồ Nguyên Vũ càng thêm kích thích. U cốc của Lý Diệu Linh phun ra nuốt vào lấy côn thịt thô dài, bên trong không ngừng tràn ra dịch nhờn như suối, hai mép nhỏ âm hộ đỏ tươi liên tục khép mở, côn thịt khổng lồ xuyên sâu vào trong, u cốc phình lên tràn chất lỏng ra ngoài, cái khe mông cũng dính đầy dịch nhờn, hai chân thon dài giơ lên cao, trong miệng liên tục phát ra tiếng ngâm nga sung sướng. Côn thịt của Hồ Nguyên Vũ trướng đầy trong u cốc, nơi kia đã bị bỏ hoang bao nhiêu năm, lúc này côn thịt lại liên tục chạm đến, làm Lý Diệu Linh tiêu hồn thực cốt. Lý Diệu Linh không ngừng rên rỉ, hai tay của nàng bấu chặt ga giường, u cốc càng gắt gao quấn chặt lấy côn thịt cứng rắn đang xâm nhập, mãnh liệt co rút lại nhịp nhàng ăn khớp ép chặt, cái mông của nàng cố ưỡn lên, u cốc thẳng đứng nghênh đón, để cho côn thịt thuận tiện thâm nhập sâu vào:

– Ah…. ah… Vũ nhi….. đâm chết ta… rồi!

Lý Diệu Linh theo cơn cực khoái, âm tinh phun ra như suối lên đâu khắc côn thịt.