Chương 82: Nhạc Linh Tiên Tử Lý Diệu Linh.

Lý Diệu Linh nhìn ba người say gục lên bàn thì cười lắc đầu, đứng đậy bê hai nữ nhi về khuê phòng của bọn họ, sau đó trở về diu Hồ Nguyên Vũ đi nghỉ ngơi.

Lý Diệu Linh cũng đã có chút chếnh choáng, Đào Hoa Tửu ta cống phẩm giành cho hoàng gia, nên dù tu vi của nàng khá cao, cũng không cách nào bức hết men say được, đỡ Hồ Nguyên Vũ từng bước một đi về phòng khách, nào biết được khóe miệng của hắn tại hơi nhếch lên mỉm cười.

Hồ Nguyên Vũ đương nhiên là cố ý, nếu không làm sao có thể có cơ hội gần người với Nhạc Linh Tiên Tử Lý Diệu Linh, cho dù kế này hơi bỉ ổi một chút, nhưng muốn cua được gái, không vô sỉ chút sao được, chẳng lẽ lại như đám mọt sách kia, đi làm thơ, vẽ tranh tán tỉnh nàng… cái này muốn chết còn tạm được.

Tựa sát vào thân thể mềm mại của Lý Diệu Linh, dáng người uyển chuyển thướt tha với những đường cong dụ hoặc đều hiển hiện ở trong mắt hắn, vòng eo thon nhỏ nắm chặt, cái mông ngọc hơi vễnh lên, độ cong của hai mảnh thịt mông khiến cho hắn chỉ muốn sờ lên một cái!

Ngửi mùi thơm nhàn nhạt từ trên búi tóc của nàng truyền đến, Hồ Nguyên Vũ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, dọc theo đường đi, Hồ Nguyên Vũ dùng thân thể mình dây dưa với thân thể mềm mại của đối phương, để tránh cho bị nàng phát hiện, mỗi lần vừa chạm vào liền tách ra. Hơn nữa hắn còn bí mật vận chuyển Âm Dương Tạo Hóa Kinh, cả người tỏa ra một loại khí tức dương cương có thể kích thích dục vọng bản năng của nữ tử.

Thân thể Lý Diệu Linh hơi run, chỉ là nàng lại không phát hiện, bắp đùi thon đài thinh thoảng bị bàn tay của Hồ Nguyên Vũ chạm vào như vuốt ve, dù không rõ ràng, nhưng cũng làm cho Lý Diệu Linh rất nhanh phát giác được, bất quá ngửi thấy mùi rượu nồng nặc trên người hắn, nàng cứ tưởng rằng là hắn say rượu cho nên động tác vô ý, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, không thể làm gì khác hơn La cố dìu hắn đi thật nhanh.

Chỉ là không biết vì sao, cơ thể nàng lại có chút khô nóng, không cách nào kiêm nén được.

Cuối cùng cũng đến phòng khách, Lý Diệu Linh vừa thả Hồ Nguyên Vũ nằm xuống giường, đột nhiên đối phương duỗi ra đôi tay ôm chặt nàng vào trong ngực. Lý Diệu Linh luống cuống, nàng thật không ngờ Hồ Nguyên Vũ lại dám làm như vậy với mình! Nhưng điều làm cho Lý Diệu Linh kinh hoảng chính là, nàng giống như bị một cổ lực lượng vô hình nào đó khắc chế lấy chân nguyên và thần thức của mình, cổ lực lượng kia còn đang không ngừng kích thích lấy dục vọng từ sâu trong nội tâm ra!

Lý Diệu Linh ghé vào lỗ tai hắn gào to lên.

– Vậy đây là ai?

Hồ Nguyên Vũ như say như tỉnh hỏi.

– Ta là Thục phi nương nương.

– Buông tay!

Nàng vốn định vận chuyển chân nguyên lên hai tay đẩy hắn ra, nhưng lại không thể tập trung được! Thân thể mềm mại linh lung, thành thục hấp dẫn giãy dụa ở trong ngực hắn, hai bầu nhũ hoa mẫn cảm trên người không ngừng ma sát lấy ngực của Hồ Nguyên Vũ! Lý Diệu Linh vừa kinh hoàng, vừa xấu hổ, đang muốn phát tác, lại nghe Hồ Nguyên Vũ lẩm bẩm:

– Đường cô nương, điệu hát dân gian vừa rồi thật dễ nghe, không nên đi, đến đây uống rượu với ta.

– Thì ra hắn nghĩ ta thành cô nương tiếp rượu trong Túy Hoa Lâu… Lý Diệu Linh bị hắn đè nặng, cảm nhận được hơi thở nhiệt khí của hắn, vội quay đầu đi, nghiêng mặt qua một bên.

– Thục phi nương nương?

Hồ Nguyên Vũ giả vờ ngơ ngác.

– Ta là Thục phi nương nương Lý Diệu Linh…

– Vũ nhi… ngươi nhận lầm người rồi… ta không phải Đường cô nương của ngươi.

– Làm sao có thể như vậy… nơi này rõ ràng là khuê phòng của nàng mà.

Hồ Nguyên Vũ nói xong liền vùi đầu lên ngực nàng, cảm thấy mùi hương xông vào mũi làm cho người mê say, khóe miệng thì nhếch lên cười đắc ý.

Trong lòng Lý Diệu Linh ai thán, thấy động tác của hắn, mắc cỡ đến đỏ bừng cả khuôn mặt, trong lòng tức giận, liền cắn lên mặt hắn một cái. Lý Diệu Linh là một quý phi, thế lực của Lý gia cũng rất lớn, làm sao không biết sự tình lúc trước Hồ Nguyên Vũ đi Túy Hoa Lâu, nàng đăm chiêu, trong lúc thất thần, đột nhiên khuôn mặt đỏ bừng, thì ra đôi tay của đối phương đã bắt đầu sờ soạng ở trên người nàng..

Đột nhiên bị tập kích, Lý Diệu Linh kinh hãi, thẹn đến muốn chui xuống đất, đôi tay nhỏ dùng sức chống lên lồng ngực của hắn, vặn vẹo thân thể muốn thoát khỏi khống chế, nhưng nàng vốn đã hơi say, lại thêm Âm Dương Khí ảnh hưởng, nên làm sao cũng không thoát thân được.

Một bàn tay vuốt ve lấy cái mông đẹp, nhẹ nhàng nắn bóp, Lý Diệu Linh thở hổn hển, bộ ngực mềm theo hơi thở phập phồng chèn ép lồng ngực của hắn, bàn tay hắn vuốt ve cái mông của nàng vẫn chưa thỏa mãn, tay còn lại chậm rãi theo đường cong thân thể hướng ngược lên ngực nàng vuốt ve, cái yếm chỉ là mảnh vải lụa che ngang ngực, cho nên lúc bàn tay tiếp xúc nắn bóp lấy bầu nhũ hoa là rất chân thật, năm ngón tay hơi dùng sức, những ngón tay hãm sâu vào bầu nhũ hoa săn tròn của nàng, Lý Diệu Linh yêu kiều uhm lên một tiếng, đôi môi anh đào bật hơi, hương khí như hoa lan thổi phớt lên mặt Hồ Nguyên Vũ, làm cho hắn càng thêm hưng phấn.

Lý Diệu Linh dốc sức liều mạng né tránh, nói:

– Ai ui…

Hồ Nguyên Vũ đau kêu lên.

– Đường cô nương … sao lại cắn tại hạ..

– Hừ… ta đã nói ta không phải Đường cô nương rồi!

Lý Diệu Linh cắn môi, quay đầu hung dữ trừng tiểu gia hỏa trước mắt, thật không biết hắn là thực say hay là giả say.

– Lý Diệu Linh? Um… tại hạ nhớ ra rồi… là một trong mấy mỹ nhân xinh đẹp nhất thiên hạ, dung nhan mỹ miều, eo thon, chân dài đầy đặn, uhm.. chẳng lẽ tại hạ đang nằm mộng ôm tay người mà ta ngưỡng mộ si mê nhất sao?

Hắn kinh ngạc nhìn nữ nhân nằm dưới thân mình, cười ngây ngô như trong cơn say nói.

– Ngươi không phải đang nằm mol Nghe hắn khen mình như vậy, trong lòng Lý Diệu Linh vui vẻ, nhưng nghĩ tới hắn lại ngưỡng mộ si mê mình, lại kinh ngạc há to miệng, hắn lại thầm yêu mình, này là sự tình khi nào ah, hơn nữa sao hắn lại dám, mình là mẫu phi của hắn nha. Cùng hắn đối mặt, Lý Diệu Linh không chống cự nổi ánh mắt xâm lược của hắn, liền chuyển dời mắt mình qua nơi khác.

– Ha… ha… chỉ mong mộng đẹp như thế đến với lại hạ mỗi ngày. Hồ Nguyên Vũ lại cúi đầu hôn lên khuôn mặt nàng một cái, trong nháy mắt khí tức cương dương đậm đặc phải vào mặt, cộng thêm Âm Dương Khí thôi thúc, Lý Diệu Linh cảm thấy thân thể mình bủn rủn một cách kỳ là, nàng thậm chí có tâm tình xúc động không muốn chống cự, buông ra thể xác và tinh thần mặc cho hắn chà đạp, nếu như là lúc tinh thần tỉnh táo, không có bị Đào Hoa Tửu làm say, lấy thần thức cấp 66 của nàng, thì dù có Âm Dương Khí thôi thúc, nàng cũng sẽ không trầm luân như vậy, rượu vào hại người a. Hồ Nguyên Vũ cởi nút thắt áo của nàng ra, lần này Lý Diệu Linh không có né tránh, chỉ nhìn chằm chằm hai mắt của hắn nói:

– Đây chỉ là một giấc mộng…