Chương 84: Nghiệt Duyên.

Tuy Lý Diệu Linh đã cao trào, nhưng dục hỏa của Hồ Nguyên Vũ lại chưa thỏa mãn, bởi vì đây chỉ là một lần cơ duyên xảo hợp, hơn nữa còn ta hắn âm thầm chơi quỷ kế, sau ngày hôm nay, hắn rất khó còn có cơ hội tiếp xúc gần gũi với nàng, vì vậy phải để cho nàng mãi mãi chi nhớ tần ân ái này, cho dù nàng muốn quên cũng không quên được, như vậy hắn mới có cơ hội ăn nàng tần hai, tần ba…

Vừa trải qua kích thích mãnh liệt, trên khuôn mặt còn ngon ngang rối bời những sợi tóc mây, cảm giác nóng hừng hực còn chưa hạ xuống, thì bên trong u cốc tại nhấc lên một trận mưa to gió lớn, hoa tâm mẫn cảm lại bị côn thịt va chạm dữ dội chưa từng có, làm cho nàng cảm thấy côn thịt của Hồ Nguyên Vũ tựa như một con quái vật nóng rực, cuồng đã thiêu đốt ở trong mật động của nàng.

Dục hỏa trong cơ thể Lý Diệu Linh tan tràn, thiêu đốt từ bụng dưới, sau đó chiếm tay toàn thân! Cùng với côn thịt không ngừng thay đổi tốc độ đút vào, linh hồn và thể xác của Lý Diệu Linh sa vào trong từng trận tiêu hồn thực cốt, lúc này toàn thân nàng mồ hôi đầm đìa giống như trời mưa… Hồ Nguyên Vũ sử dụng khí lực cuối cùng, hung mãnh cắm sâu vào trong cổ tử cung, côn thịt bành trướng, sau đó hoa tâm của Lý Diệu Linh bao chặt lấy đầu khắc, côn thịt lại đang đè xuống cánh hoa, nhịp nhàng ăn khớp, kín không kẽ hở, một loại kích thích sung sướng đồng thời tập kích lấy Lý Diệu Linh và Hồ Nguyên Vũ, hắn càng chọc càng hăng, cũng không quản Lý Diệu Linh có nuốt tiêu sự thô bạo của hắn hay không, côn thịt giống như trâu điên đánh sâu vào trong u cốc nàng, thẳng đến toàn thân nàng rụng rời… Lý Diệu Linh hoa chân múa tay, âm tinh xuất ra lần nữa, nhìn biểu lộ hứng tình của Lý Diệu Linh, hắn cũng không khống chế nổi kích thích, tinh dịch ầm ầm bộc phát, như hồng thủy vỡ đê bắn thẳng vào tử cung của Lý Diệu Linh.

– Á.. a….. chết ta…. rồi… Một cỗ âm tinh từ trong thân thể mượt mà của nàng trào ra, côn thịt vẫn đỉnh trên tử cung màu mỡ non mềm, còn u cốc thì kẹp chặt lấy côn thịt to dài kia….

Lý Diệu Linh biết âm tinh của mình và tinh dịch nóng hổi của Hồ Nguyên Vũ hỗn hợp ở trong tử cung mình, nàng thầm nghĩ hết thảy tựa như ảo mộng. … Cũng không biết trải qua bao lâu, Lý Diệu Linh cắn chặt đôi môi, cố nén ngượng ngùng ngồi dậy, thủy khí đảo qua, tất cả vết tích trên thân thể hai người và trên giường đều tan biến, giống như chưa từng xảy ra chuyện gì.

Nhìn Hồ Nguyên Vũ nằm ngủ như chết trên giường, trong mắt Lý Diệu Linh cực kỳ phức tạp, không thể biện rõ kia là loại cảm xúc gì, qua hồi lâu, nàng mặc lại cung trang, chỉnh lý tóc mai, sau đó mặt đỏ bừng mặt lại y phục cho Hồ Nguyên Vũ.

Sau khi nhìn thấy tất cả đều bình thường, nàng mới rời giường, nhẹ nhàng đi ra cửa, trước khi đóng cửa, Hồ Nguyên Vũ nghe được nàng lẩm bẩm:

– Đây chỉ là một giấc mơ…

Chờ cửa phòng khép kín, Hồ Nguyên Vũ mới từ từ mở mắt, trong lòng tràn đầy thỏa mãn, ngay cả hắn cũng không ngờ Âm Dương Khí lại có hiệu quả mạnh mẽ như vậy, lại để Nhạc Linh Tiên Tử Lý Diệu Linh không bức ra được.

Bất quá Hồ Nguyên Vũ cũng biết, này là vì trước đó Lý Diệu Linh đã say rượu, thứ hai là nàng trống vắng mấy chục năm, cơ thể cực kỳ khao khát, bình thường chỉ là bị ý chí của nàng áp chế, hiện lại bị rượu và Âm Dương Khí thôi thúc, nên giống như hồng thủy vỡ đê không cách nào vẫn hồi, thứ ba là Lý Diệu Linh không ghét hắn, trong lòng nàng có chút tình cảm với hắn, dù loại tình cảm kia không phải tình yêu nam nữ, nhưng ít ra nó để cho nàng không phản ứng dữ dội, nếu là một người khác không quen biết, có khi đã bị nàng liều mạng đến ngọc thạch câu phần rồi.

– Ngươi là ai, tới đây có chuyện gì không?

Thái giám kia tươi cười trả lời:

– Nô tài là Tiểu Lý Tử, phó tổng quản của phủ Nội Vụ, hôm nay ngoài cung có hai thiệp mời gửi cho điện hạ, nên nô tài đích thân tới đưa cho ngài. Sau khi nghỉ ngơi tầm một canh giờ, Hồ Nguyên Vũ đứng dậy ra ngoài, hiện lại có lẽ Hồ Yên Trần và Hồ Tuyết Nhi còn đang ngủ, Lý Diệu Linh thì chắc chắn sẽ không gặp hắn lúc này, vì vậy hắn cũng không chào hỏi, mà tự động rời Phượng Hoa Cung.

– Phát động nhiệm vụ truyền thuyết, thu được tình yêu của Nhạc Linh Tiên Tử Lý Diệu Linh, thành công, ba thưởng 1 vạn điểm tạo hóa, thất bại, không cách nào lấy được tình yêu của ba mẹ con Nhạc Linh Tiên Tử.

Hồ Nguyên Vũ giật mình, điểm tạo hóa và trừng phạt đều cao hơn mấy nhiệm vụ trước, chứng minh nhiệm vụ này không dễ hoàn thành chút nào, phải ra sức một chút mới được. Vừa trở lại Hoa Ngọc Cung, bên ngoài đã có một thái giám cung kính đứng chờ, nhìn thấy Hồ Nguyên Vũ trở về, hắn vội vàng chạy lên hành lễ:

– Bái kiến Cửu điện hạ.

Hồ Nguyên Vũ hơi kinh ngạc nhìn đối phương, người này hắn cũng không nhận ra nha, tới đây làm gì? Vì vậy hỏi. Trên một ngôi lầu các, Lý Diệu Linh tựa người vào lan can, ánh mắt nhìn bóng lưng Hồ Nguyên Vũ rời đi, miệng thở dài lẩm bẩm:

– Nghiệt duyên…

… Hồ Nguyên Vũ hiểu ra, chỉ là giao thiệp mời, một thái giám bình thường đi là được, nhưng phó tổng quản của phủ Nội Vụ tự mình đi đưa, ẩn ý bên trong không cần nói cũng hiểu, hắn gật đầu mỉm cười:

– Làm phiền phó tông quản, sau này nếu có dip, chúng ta sẽ đàm tuận nhiều hơn.

Này là thả ra tín hiệu chấp thuận thân cận, ở trong chính trường, có nhiều lúc không cần phải nói quá rõ ràng, chỉ một cử chỉ, một ánh mắt, một vài lời ẩn ý là có thể hiểu rõ ý tứ của đối phương.

Tiểu Lý Tử cười như hoa nở, từ trong lồng ngực lấy ra hai tấm thiếp moi, cung kính trình lên nói: – Cửu điện hạ bận trăm công nghìn việc, nô tài không dám làm phiền lâu, xin cáo lui. Hồ Nguyên Vũ nhận lấy thiệp mời, mỉm cười đưa tiễn Tiểu Lý Tử rời đi.

Hiện tại chỉ cần là người có ý thân cận, Hồ Nguyên Vũ đều sẽ cho đối phương tín hiệu tiếp nhận, còn có trọng dụng hay không, thì còn phải chờ hắn tra qua thân thế một chút, hơn nữa thái giám, cung nữ, thị vệ trong cung là tầng lớp rất quan trọng, không thể khinh thường, trong lịch sử, không biết có bao nhiêu hoàng đế là ngã ở trong tay bọn hắn.

Cầm hai tấm thiệp đi vào tiểu viện của mình, ngồi xuống bàn đá, Hồ Nguyên Vũ mở ra tấm thiệp thứ nhất, là của Trân Bảo Các. Trên thiệp ghi rõ là mời hắn ở ba ngày sau tham gia buổi đấu giá cỡ lớn một năm một lần của Trân Bảo Các, cuối thiệp có ký tên, là tên của Triệu Nhã.

Nhớ tới vị Bách Mị Tiên Tử kia, khóe miệng hắn không khỏi mỉm cười, xem ra trong lòng nàng đã lưu hình bóng của mình, hắn dám cá là trong tất cả các thiệp mời, chỉ có thiệp mời của hắn là do nàng tự viết, bởi vì bình thường việc tổ chức và phát thiệp mời này, đều là do lão bản chi nhánh phụ trách.