Chương 85: Lừa Tiểu Cô Nương.

Thật ra đối với hắn mà nói, không cần thiết phải tới đấu giá hội tìm kiếm vật phẩm tu luyện cao cấp, chỉ cần chịu khó tam nhiệm vụ, với phát triển danh vọng, thì không Lo thiếu tài nguyên, nhưng lần này hắn nhất định phải tới, vì đây là Bách Mi Tiên Tử Triệu Nhã mời.

Tấm thiệp thứ hai lại làm hắn khá kinh ngạc, lại là của đệ nhất mỹ nữ Đường Hân Nhi, trên thiệp viết tuần sau nàng phải trở về Chư Thần Học Viện, nên mời hắn nrếu có thời gian thì tới Túy Hoa Lâu, nàng có vài chuyện muốn trao đổi với hắn. Nhớ tới vị mỹ nhân như hoa như ngọc kia, nhớ tới lúc nàng ở trên giường thực cốt tiêu hồn, trong lòng Hồ Nguyên Vũ lại không khỏi rạo rực, phải sắp xếp thời gian đi gặp nàng mới được.

Đi vào phòng, Hồ Nguyên Vũ kích hoạt lên trận pháp phòng ngự, sau đó tiến vào Âm Dương Tạo Hóa Tháp tu luyện. Thần hồn của hắn đã dung nhập hơn 20% quy tắc hằng cổ, bây giờ chỉ cần thần thức vượt qua cấp 20 là có thể tiến vào Luyện Thần kỳ viên mãn, đạt được Thiên Đạo chúc phúc lần thứ hai.

Thế nhưng tu luyện nhiều ngày, Hồ Nguyên Vũ vẫn không thể đột phá cấp 21, làm cho hắn có chút bồn chồn, đột nhiên hắn nghĩ tới Luyện Thần Đan trong nhiệm vụ chính tuyến, lấy được trái tim thiếu nữ của hai muội muội.

Hắn đã hỏi Tử Trúc, Luyện Thần Đan này là vật phẩm hi hữu, chỉ ban thưởng trong nhiệm vụ, muốn đổi cũng không đổi được. Luyện Thần Đan ở bên ngoài cao nhất chỉ là cấp hai, nhưng Luyện Thần Đan trong Âm Dương Tạo Hóa Tháp lại đạt tới cấp bốn cực phẩm, được lực không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu tần.

Hồ Nguyên Vũ nghĩ tới dung mạo xinh đẹp khả ái của thập muội Hồ Tuyết Nhi, trong lòng có chút chờ mong, lúc đi tới Phượng Hoa Cung, Hồ Tuyết Nhi đã hẹn ngày mai sẽ tới bắt hắn giúp mình tăng cao tu vi như Hồ Minh Nguyệt, hắn làm sao có thể từ chối chứ, hắc hắc.

Đã không thể tu luyện thần hồn, hấp thu quy tắc lại tiến vào bình cảnh, Hồ Nguyên Vũ đành phải tu luyện Tiêu Dao Thập Nhị Bộ và Di Hồn Bách Biến Đại Ma Kinh tàn thiên, để hai loại võ kỹ này càng thêm thành thục.

Cảm nhận được trên đùi bị hai bờ mông đầy đặn đè ép, mũi ngửi lấy mùi thơm cơ thể của thiếu nữ, trong lòng Hồ Nguyên Vũ có chút rạo rực, đưa tay ôm lấy bờ eo thon nhỏ mịn màng của nàng nói:

– Tuyết Nhi, muội xác định muốn giống như Nguyệt nhi, để Cửu ca giúp muội tăng cao tu vi?

Hồ Tuyết Nhi khẳng định gật đầu:

Lúc này khí trời đã vào xuân, trăm hoa đua nở, trong viện trồng rất nhiều kỳ hoa dị thảo tỏa hương thơm ngát, vài loại linh quả cũng cho trái đỏ tươi, nhìn cực kỳ bắt mắt.

Tự rót cho mình một ly Tĩnh Tâm Trà, ngửi hương trà say lòng, hé miệng nhấp một ngụm, vị trà thanh mát, để cho thần trí người ta trở nên thanh minh, không hổ là cống phẩm dâng cho hoàng tộc, người bình thường là không có tư cách hưởng dụng những vật phẩm sa xỉ này.

Đang nhấm nháp trà ngon, trận pháp ngoài viện hơi chấn động, báo hiệu có người xâm nhập, Hồ Nguyên Vũ mỉm cười, không cần đoán cũng biết là ai tới rồi.

…

Sáng sớm hôm sau, Hồ Nguyên Vũ mở cửa đi ra ngoài, hít thở lấy không khí trong lành, dù tu luyện mấy ngày liên tục trong Âm Dương Tạo Hóa Tháp, nhưng tinh thần của hắn vẫn cực kỳ no đủ.

Tiểu viện của Hồ Nguyên Vũ khá u tĩnh, cảnh sắc thì trang nhã, hơn nữa hắn đã lệnh cho các cung nữ thái giám, không có lệnh của hắn thì không ai được phép tới gần, nên hoàn cảnh không khác ở Tử Di Thiên Điện bao nhiêu.

Trận pháp mở ra một cánh cửa, Hồ Tuyết Nhi mặc y phục công chúa màu trắng đi vào, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, khuôn mặt xinh đẹp như hoa, lại có chút khả ái của thiếu nữ mới lớn, làn da trắng như bạch ngọc, đôi môi đỏ thắm, bộ ngực tuy không quá lớn nhưng đã có chút quy mô, nhìn còn lớn hơn Hồ Minh Nguyệt một chút.

Vừa đi vào viện, nhìn thấy Hồ Nguyên Vũ đang ngồi uống trà, nàng không chút khách khí, cười hì hì sà vào trong lòng, đặt mông ngồi ở trên đùi, hai tay ôm lấy cổ hắn nói:

– Cửu ca, hôm nay huynh nhất định phải giúp muội tăng cao tu vi như Nguyệt nhi được không, nếu không muội sẽ bị nàng bỏ xa, sau này làm sao ăn hiếp nàng được.

Tuyết Nhi vừa nghe được lời hắn, vành mắt lập tức đọng nước, trở mặt còn nhanh hơn lật sách:

– Cửu ca, có phải trong lòng Cửu ca đã không xem muội là muội muội của huynh không, bây giờ huynh chỉ thương Nguyệt nhi, cái gì cũng cho nàng, không còn để ý tới muội nữa, trước kia huynh không phải như vậy, khi đó huynh có gì cũng chia đều cho hai người chúng ta, sao bây giờ chỉ cho một mình Nguyệt nhi.

– Sao muội lại nói như vậy chứ?

– Này là đương nhiên, nếu không muội làm sao đuổi kịp nha đầu đáng ghét kia.

Hồ Nguyên Vũ làm ra vẻ khó xử:

– Nhưng cái này, không tốt lắm nha… Hồ Nguyên Vũ không nghỉ tới nàng nói khóc liền khóc, có chút tuống cuống tay chân giải thích.

– Là ta sai rồi, không nên nói như vậy được chưa, nhưng chuyện này quả thực hơi khó nói. Tuyết Nhi có chút hờn dỗi nói.

– Giữa chúng ta còn có gì khó nói sao?

– Nhưng ta nói ra, muội hứa không được tức giận? Hồ Nguyên Vũ nhìn nàng, hướng dẫn từng bước.

– Không tức giận, huynh mau nói ởi….

Tuyết Nhi lắc đầu, đột nhiên cảm nhận được tấm lưng mềm bị một đôi bàn tay vuốt ve, Hồ Nguyên Vũ vuốt lấy lưng ong mềm mại, kéo vào trong tồng ngực của mình, cả người Tuyết Nhi lập tức nằm gọn ở trong lòng hắn.

– Huynh… Tuyết Nhi vừa then vừa giật mình, nghĩ tới hình ảnh mình bị Cửu ca chiếm tiện nghi hôm qua, muốn đẩy hắn ra, nào ngờ Hồ Nguyên Vũ càng ôm chặt nàng vào trong lòng, làm nàng không nhúc nhích nổi.

– Muội không muốn nghe phương pháp mà huynh giúp Nguyệt nhi sao? Hồ Nguyên Vũ vuốt ve lấy cơ thể mềm mại nhỏ nhắn của nàng, mỉm cười nói.

– Sao Cửu ca vô lại như thế?

Tuyết Nhi mím môi, trừng mắt nhìn hắn. Xuyên thấu qua y phục, Hồ Nguyên Vũ cảm nhận được thân thể mềm mại của Tuyết Nhi dần dần nổi lên phản ứng, giọng nói có chút run run:

– Huynh nhanh nói đi…

– Trước đó muội phải cho huynh hôn một cái đã. Hồ Nguyên Vũ cảm thấy yết hầu phát khô, rèn sắt khi còn nóng nói. Tuyết Nhi đỏ bừng ca mặt, Cửu ca thật vô lại, còn muốn chiếm tiện nghi của mình nữa.

– Thế nào, muội không đồng ý sao, dù sao hôm qua cũng hôn rồi, hôm nay hôn thêm một cái cũng có sao đâu. Hồ Nguyên Vũ nói rất ôn nhu. Lúc này bên ngoài cực kỳ loạn, vô số diêm phu hoảng sợ chạy tứ tán, chỉ muốn cách khu mỏ càng xa càng tốt, rất nhiều đệ tử Bắc Đà Tông bị chém chết, những phản quân kia đến có chuẩn bị, trong diêm phu ẩn tàng rất nhiều, chí ít cũng mấy ngàn, tất cả đều là Chân Tiên cảnh trở lên.

Những đệ tử hạch tâm của Bắc Đà Tông thấy thế, vội vàng ra lệnh cho tất cả đồng môn lui lại, kết thành trận pháp lui vào phạm vi kho muối tử thủ. Nơi này có Tiên Hoàng bố trí xuống trận pháp phòng ngự, trong thời gian ngắn phản quân rất khó xông vào. Chỉ là rất nhiều phản quân từ các nơi tập hợp tới, bọn hắn còn mang theo bảo vật phá trận chuyên dụng, nếu kéo đài như thế, trận pháp ở xung quanh kho muối sẽ bị công phá.

Nhìn Hồ Nguyên Vũ nhích môi tới gần, đôi môi của Tuyết Nhi khẽ nhếch, hai mắt nhắm lại, bên dưới cây côn thịt của hắn tiếp tục ma sát lên cái mông nàng, làm cho hạ thể của nàng dần dần sinh ra phản ứng.