Chương 86: Tuyết Nhi Mê Người.

Ban đầu Tuyết Nhi theo bản năng chống lại, Hồ Nguyên Vũ thấy thân thể Tuyết Nhi dần dần mềm ra, cả người giãy dụa không đáng kể, trong lòng hắn vui vẻ, đầu lưỡi tham lam xông vào trong miệng nàng, tùy ý quấy đảo, cái lưỡi của Tuyết Nhi cũng chủ động vươn ra, bị Hồ Nguyên Vũ mút lấy, hương tân ám độ, hai cái đầu lưỡi không ngừng quấn quanh, xoay tròn chung một chỗ. Tuyết Nhi mấp máy lấy mũi, thỉnh thoảng phát ra tiếng hừ nhu mị từ cổ họng làm say lòng người, trong mắt phượng bắn ra diễm quang say đắm, một lúc lâu hai đôi môi rời ra, Tuyết Nhi xẩu hổ đỏ mặt nhìn Hồ Nguyên Vũ, trong ánh mắt tràn đầy xuân tình của thiếu nữ:

– Cửu ca, huynh thật xấu, chỉ biết chiếm tiện nghi của muội, không sợ muội tố cáo Lâm phi nương nương sao? Thấy nàng không giận, Hồ Nguyên Vũ mừng thầm, biết chuyện này có cơ hội, hắn tiến đến bên tai nàng nói:

– Nguyệt Nhi, muội thật đẹp, lại thương Cửu ca như vậy, sao có thể tố cáo Cửu ca chứ?

– Umhh…. Huynh chỉ biết bắt nạt muội, muội không biết đâu. Bị trong miệng hắn thở ra nhiệt khí sát mặt, Tuyết Nhi cũng có chút ý loạn tình mê, trong lòng suy nghĩ loạn như ma, không biết cảm giác trong lòng mình lúc này là như thế nào, đột nhiên đôi môi lại bị đối phương ngậm lấy… Bản thân Hồ Nguyên Vũ có Âm Dương Khí kích thích, với lại trước giờ hắn có nhiều kinh nghiệm thực chiến với nữ nhân, bây giờ thủ đoạn khêu gơi tính dục lợi hại cỡ nào, Tuyết Nhi chỉ là thiếu nữ chưa trải sự đời, làm sao có thể chống cự được, cũng không lâu lắm, Tuyết Nhi tóc mây bay tán loạn, liên tục thở gấp…

Hồ Nguyên Vũ khẽ mỉm cười, lại hôn lên.

– Nhưng tăng cao tu vi và chuyện này có liên quan gì chứ?

Tuyết Nhi khó khăn lắm mới dùng tay đẩy Hồ Nguyên Vũ ra, ánh mắt mông lung xuân tình nhìn hắn.

Hai tay Hồ Nguyên Vũ lặng lẽ duỗi vào vạt áo của nàng, đẩy một cái, Tuyết Nhi lộ ra bả vai trần trụi xinh đẹp trắng như tuyết, hắn một bên vuốt ve đôi bầu nhũ hoa hơi đầy đặn săn chắc trước ngực, một bên điên cuồng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn hồng nhuận khêu gợi kia, Tuyết Nhi bị hành động nhiệt tình của Hồ Nguyên Vũ khiến cho toàn thân mềm yếu vô lực, chỉ có thể miễn cưỡng ứng phó lấy Hồ Nguyên Vũ đang không ngừng biến hóa tư thế, mặc hắn tùy ý đùa bỡn trên thân thể yêu kiều của mình.

Lúc này Tuyết Nhi đã rên rỉ thở gấp:

– A…. Cửu ca… muội không được, van cầu huynh tha cho muội đi, chúng ta không được như vậy… muội là thập muội… ahhh…

Tuyết Nhi khó mà tin nổi nhìn hắn.

– Muội không đồng ý sao?

Hồ Nguyên Vũ giả vờ thất lạc nói, hiện tại Tuyết Nhi đã rơi vào dục vọng, hơn nữa tình cảm giữa hai người rất tốt, lại là thiếu nữ hoài xuân, chưa tiếp xúc gần gũi với nam tử nào, cộng thêm từ nhỏ bị các quy tắc trong cung cấm hun đúc, đối với loại chuyện quan hệ gần gũi này là hoàn toàn không có quá nhiều bài xích, nàng ngập ngừng chỉ là vì bất ngờ mà thôi.

Hồ Nguyên Vũ nghe vậy, thú tính trong cơ thể bộc phát càng thêm mãnh liệt, hai tay hắn không ngừng dùng sức nắn lấy đôi nhũ hoa của nàng, Tuyết Nhi chịu không được Hồ Nguyên Vũ cường hãn, lần nữa cầu khẩn, trong giọng nói mang theo nức nở:

– Cửu ca, huynh hứa không giữ lời, huynh nói là chỉ muội phương pháp tăng cao tu vi mà, sao lại…

– Nguyệt Nhi, không phải muội quyết tâm muốn như Nguyệt nhi, để huynh giúp muội tăng cao tu vì sao?

Trong đầu Hồ Tuyết Nhi nhớ lại từng hình ảnh về hai người, có hình ảnh ca ca che ô cho nàng đi trong mưa, có ca ca mang cho nàng rất nhiều đan dược tu luyện, dặn dò nàng phải cố gắng, có ca ca nhận tội thay nàng, bị phạt quỳ ở ngoài sân, có thì ca ca ôm nàng vào lòng, vỗ về an ủi…

Nhiều lắm nhiều lắm, từ nhỏ tới lớn, Cửu ca luôn yêu thương che chở nàng, ở trong lòng thiếu nữ hoài xuân, nàng từng mơ mộng ngày sau bạch mã hoàng tử của mình phải giống như ca ca vậy, cũng sẽ hết mực yêu thương nàng, che chở nàng… sau đó hình ảnh bạch mã hoàng tử và Cửu ca trùng điệp lại, tạo thành khuôn mặt tuấn mỹ ở ngay trước mặt.

Có thể là nàng còn quá trẻ, còn chưa hiểu thấu đáo giữa tình yêu nam nữ và tình cảm huynh muội, nhận lầm cả hai là một, cũng có thể ở sâu trong lòng nàng, bởi vì các lý niệm của hoàng tộc hun đúc, kỳ thật đã để nàng gieo xuống hạt giống tình yêu với ca ca của mình, theo thời gian trôi qua, nó không chỉ không tan biến, ngược lại đâm chồi nảy lộc, để đến giờ khắc này ra hoa kết trái.

Hồ Nguyên Vũ nhìn nàng, thâm tình nói:

– Tuyết Nhi, trước đó huynh từng hứa sẽ để cho muội tự mình chọn lang quân theo ý mình, nay huynh thật lòng hỏi muội, muội có đồng ý làm nữ nhân của huynh không, trọn đời trọn kiếp đi theo huynh không?

– Huynh… muội… chuyện này…

– Muội đồng ý, chỉ mong huynh đừng phụ bạc muội, nếu không muội sẽ chết cho huynh xem. Hồ Nguyên Vũ thấy chuyện đã thành, vội vàng giơ tay lên thề.

– Ta Hồ Nguyên Vũ thề với trời, sẽ yêu thương chăm sóc Nguyệt Nhi cả đời, nếu trái với lời thề, trời tru đất diệt. Tuyết Nhi cúi đầu, không thấy rõ sắc mặt nàng, Hồ Nguyên Vũ chỉ mơ mơ hồ hồ nghe được vài chữ.

– Om…. muội vào phòng đi…

– Được. Hồ Nguyên Vũ trả lời, hắn ôm nàng lên, đi vào trong phòng của mình, Tuyết Nhi vùi mặt ở trong lồng ngực của Hồ Nguyên Vũ, không dám nhìn vào mặt hắn nữa. Hồ Nguyên Vũ nằm ở bên cạnh nàng, nhẹ nhàng hôn lên gương mặt mịn màng, hơi thở của Tuyết Nhi nhanh đần, hắn tại hôn lên đôi môi đỏ mọng, lần này nàng nhanh chóng nghênh hợp, đầu lưỡi hắn khiêu khích đầu lưỡi của nàng, một tay phủ lên bộ ngực sữa, cả người nàng run lên, đôi mi thanh tú nhíu lại, Hồ Nguyên Vũ nhẹ nhàng vuốt ve nhào nặn, tuy cách một lớp y phục nhưng vẫn cảm nhận được rất rõ đôi bầu nhũ hoa tràn đầy co din mềm mại khiến người ta phải khắc cốt ghi tâm… Khuôn mặt Tuyết Nhi ửng đỏ nằm ở trong lòng Hồ Nguyên Vũ, mái tóc như mây, thân thể thướt tha tinh xảo, mềm mại không xương, cung trang trệ xuống, lộ ra phần lớn da thịt trắng như tuyết, trong đầu Hồ Nguyên Vũ nghĩ đến nàng là nữ nhi của Nhạc Linh Tiên Tử Lý Diệu Linh, muội muội của Thất tỷ Hồ Yên Trần, sâu trong tâm linh bay lên một cảm giác hưng phấn khác thường, hô hấp dần gấp rút, hắn vươn tay, chậm rãi cởi y phục trên người Tuyết Nhi ra.. Thân thể yêu kiều của nàng lập tức xuất hiện; da thịt hoàn mỹ màu trắng sữa, ở trước mắt hắn nàng chỉ còn cái yếm và quần lót, cũng không biết có vị nào xuyên việt tới nơi này không, mà quần lót ở đây khá giống quần lót ở địa cầu, thậm chí còn tinh xảo gợi tình hơn, nhìn cực kỳ kích thích, bộ ngực tuyết trắng đầy đặn no đủ, hai đầu núm nhũ hoa như anh đào chín mọng, bụng dưới bằng phẳng bóng loáng, cái mông rất tròn bao vây ở trong làn lụa mỏng của quần lót, ẩn hiện ở trên khu vực thần bí là thảm lông màu đen, đôi bắp đùi thon dài trắng nõn, thân thể nàng cân xứng như pho tượng thần nữ, một chút tỳ vết cũng không có.