Chương 87: Chinh Phục Tuyết Nhi (1).

Hồ Nguyên Vũ đưa tay vươn vào trong cái yếm, dùng đầu ngón tay kẹp lấy đầu nhũ hoa văn vê, tay kia đưa đến sau lưng Tuyết Nhị, cởi bỏ sợi dây thắt gút cái yếm của nàng, bộ ngực sẵn chắc nhảy ra, ở thời điểm này, trái tim của Hồ Nguyên Vũ run rẩy, hắn nhìn thấy hai đầu nhũ hoa của Tuyết Nhi đỏ hồng, nụ hoa trong suốt khéo téo rất sống động, bởi vì hắn vuốt ve, đã bị kích thích đến dựng đứng nhô cao lên; quầng nhũ hoa ửng đỏ phụ trợ lấy đầu nhũ hoa, làm Hồ Nguyên Vũ thèm thuồng muốn cắn lên một ngụm.

– Umh… Hồ Nguyên Vũ cúi xuống mút lấy đầu nhũ hoa của Tuyết Nhi, một bên dùng tay kẹp lấy đầu nhũ hoa kia, toàn bộ bàn tay đặt lên bầu nhũ hoa đầy đặn xoa nắn, Tuyết Nhi bị loại kích thích này làm tê dại, toàn thân lửa nóng giống như đang ở trong mộng.

Tuyết Nhi như sợ Hồ Nguyên Vũ chạy trốn, nàng ôm đầu hắn thật chặt, ép lên bầu nhũ hoa của mình, làm cho dục hỏa trong lòng hắn càng thêm mãnh liệt, trong miệng mút đầu nhũ hoa càng hăng say, bàn tay nắn bóp bầu nhũ hoa càng dùng sức, bầu nhũ hoa của nàng giờ thì tê dại cũng không phải tê dại, giống như ngứa cũng không phải ngứa, nàng hưởng thụ lấy cảm giác chưa từng kia, cắn chặt đôi môi, hơi thở gấp gáp.

Trong chốc lát sau, bàn tay của Hồ Nguyên Vũ mới lướt xuống cái bụng bóng loáng, đến quần lót của Tuyết Nhi, kéo nó xuống, bàn tay đặt lên cái gò mu nhô cao với thảm lông đen mượt trên mặt âm hộ, sau đó dùng những ngón tay vạch cái khe nứt ra, đưa vào phía trong hai mép ngoài mập mạp no đủ ma sát rồi xoa lấy âm hạch, bởi vì bị kích thích, thật sâu trong u cốc đã rỉ ra nước nhờn tràn lan, tay của Hồ Nguyên Vũ ẩm ướt dinh dính.

– Umh…

Tuyết Nhi kêu lên một tiếng, nàng chỉ cảm thấy ở sâu trong u cốc của mình như đang tan chảy, dịch nhờn không ngừng chảy ra, hơn nữa còn cảm nhận được ngón tay của hắn đã xâm nhập vào trong u cốc hoạt động.

Tuyết Nhi dùng cánh tay ôm hắn thật chặt, chỗ tư ẩn đã đủ ướt át, động tác ngón tay của hắn lại càng nhanh hơn, liên tục khảy lấy âm hạch, đào khoét trong u cốc, kích thích vách thành non trơn mềm làm u cốc co rút run rẩy, nhưng hắn không dám vào quá sâu, sợ vô ý làm rách màng trinh của nàng, như vậy thì hắn sẽ uất ức đến chết mất.

Hồ Nguyên Vũ liếm đôi môi khô, leo xuống chính giữa hai chân của Tuyết Nhi, chậm rãi ngửi lấy mùi hương thơm ngát từ trong u cốc của nàng tỏa ra, tinh tế cảm nhận, là hương sen, thanh tân nhẹ nhàng, làm người ta say đắm, nhìn thảm lông đen mượt trên âm hộ của nàng, chúng che đậy gò mu, lông âm hộ của nàng không quá nhiều, lại nằm sắp lớp chỉnh tề gọn gàng, Hồ Nguyên Vũ không chút do dự cúi đầu xuống, lè lưỡi liếm lên, khi thì hung mãnh, khi thì nhiệt tình mút cắn âm hạch của Tuyết Nhi, khi thì dùng hàm răng cắn nhẹ không tha, còn bất chợt để đầu lưỡi xâm nhập vào trong hang động u cốc quấy lấy, chóp mũi của Hồ Nguyên Vũ cạ lên thảm lông đen mềm mại, hắn lại dùng miệng khuấy động mút lấy cái lỗ bé xíu kia, Tuyết Nhi mắc cỡ dùng y phục tán loạn ở trên giường che mặt mình lại….

– Cửu ca… đừng… chỗ đó bẩn… đừng… tha cho… muội đi… um… a….

Hồ Nguyên Vũ dùng đầu lưỡi liếm âm hộ, Tuyết Nhi càng lúc càng hưng phấn, tuy trong miệng kêu xin khoan dung, nhưng phần eo và cái mông lại hẩy lên cao, dán cái âm hộ dính lên miệng của Hồ Nguyên Vũ, khát vọng đầu lưỡi của Hồ Nguyên Vũ thâm nhập thêm chút ít, đầu lưỡi của hắn gây cho nàng từng trận khoái cảm, nhanh chóng bao phủ tâm trí, hồn nhiên vong ngã cảm thụ mỹ diệu, khoái cảm làm cho toàn thân nàng không ngừng run rẩy, say mê trong kích tình, nàng không ngờ chuyện này lại sung sướng đến như vậy.

Tầm 5 phút sau, Tuyết Nhi cảm thấy cơn đau đã biến mất, thay vào đó là cảm giác tê tê ngứa ngứa từ trong âm hộ lan khắp toàn thân, làm nàng nhịn không được sàn sàn bờ mông của mình. Hồ Nguyên Vũ thấy vậy thì bắt đầu hành động chinh phạt.

Tuyết Nhi thấy hai chân của mình bị tách ra, cái mông lớn bị hai tay của Hồ Nguyên Vũ nâng lên, đôi tay nàng bấu chặt lên người Hồ Nguyên Vũ, thấy nàng phản ứng như vậy khiến cho dục hỏa của hắn thêm đốt người, hắn hơi rút côn thịt ra, sau đó dùng sức nhấn côn thịt thẳng đâm vào sâu trong u cốc của nàng, cây côn thịt tách ra hai bên mép trong âm hộ non mềm, hắn cảm nhận được cơ vòng trong u cốc ấm áp đang xiết chặt, làm côn thịt lại tăng một vòng, tiếp tục xâm nhập tiếp xúc đến cổ tử cung của nàng, động tác hắn dừng lại một chút, cực kỳ thoải mái cảm thụ tầng tầng lớp lớp u cốc ma sát, côn thịt ngâm mình ở trong dịch nhờn ấm áp, hắn chậm rãi xoay xoáy côn thịt, nghiền nát hành lang gấp khúc bên trong u cốc đang chặt chẽ bao vây toàn bộ côn thịt, làm cho Hồ Nguyên Vũ sảng khoái đến phiêu phiêu dục tiên.

Lúc này đầu lưỡi không ngừng đảo quanh âm hạch, mà âm hạch là khu vực mẫn cảm nhất của nữ nhân, huống chi Tuyết Nhi thiếu nữ mới lớn, làm sao có thể chịu đựng nổi kích thích như vậy, khiến cho toàn thân nàng như điện giật rê rần, hưng phấn như sóng triều, làm Tuyết Nhi cơ hồ muốn chết đi, nó như lấn át toàn bộ ngũ quan của nàng, trước mắt chỉ còn là trời đất quay cuồng, bất chợt một luồng nhiệt nóng từ trong bụng dưới của nàng tích tụ, âm tinh từ hoa tâm như lũ quét trào ra, Tuyết Nhi không ngừng nuốt nước bọt thở gấp, vô thức rên rỉ, thậm chí còn không nhớ đến việc phải kiềm chế tiếng rên rỉ của mình, cứ thế kêu lên từng câu dâm loạn:

– A… a… muội… không được rồi….

Trong lúc Tuyết Nhi nhắm mắt lại hưởng thụ lấy loại tư vị mỹ diệu này, Hồ Nguyên Vũ thấy thời cơ đã chín muồi, dùng đầu gối tách đôi chân thon dài của nàng, côn thịt cứng rắn kiên quyết theo cửa hang động ướt át trơn trượt, chậm rãi đưa quy đầu vào cái lỗ nhỏ non nớt kia…

Hồ Nguyên Vũ nhấn eo, côn thịt nóng hổi to lớn đã thẳng tiến vào ngọc môn vẫn còn chặt khít nhỏ hẹp, theo cây côn thịt xâm nhập, miệng u cốc phồng lên thật to, mở rộng ra, cưỡng chế dung nạp bao lấy dị vật, Tuyết Nhi cảm giác hạ thể của mình như bị điện giật, thân thể mềm mại run rẩy, đôi cánh tay ngọc căng cứng, cảm giác như thân thể bị tách thành hai nửa.

– Cửu ca… muội… thật thoải mái…

Tiếng rên rỉ duyên dáng, Tuyết Nhi xinh đẹp tuyệt trần, mỹ mạo động lòng người, với cái âm hộ thần bí đã bị côn thịt của Hồ Nguyên Vũ chiếm lĩnh, miệng u cốc đỏ bừng, bị cự vật bức bách mở ra, gian nan bao lấy côn thịt thô to không có một khe hở, mỗi lần côn thịt thọc sâu vào, thì chung quanh cửa miệng u cốc lại trào ra từng giọt dịch nhờn pha với vết máu trinh nữ, lúc này Hồ Nguyên Vũ đã không còn lo lắng, mãnh liệt ra vào, tụ tập lực lượng toàn thân vào cây côn thịt, dũng mãnh như hổ đâm vào rút ra, xoay tròn, nhấn tới hoa tâm, Tuyết Nhi không chịu được lắc lư cái mông tròn trịa, ngây ngô phối hợp, mị nhãn như tơ, thở gấp dồn dập, nàng như phát điên, gân cốt toàn thân bủn rủn, dịch nhờn không ngừng chảy ra.

– A….. á….. ui, muội đau quá… lấy ra, lấy ra… muội không chịu được…

Cảm giác phá thân làm Tuyết Nhi đau đến chảy nước mắt, đối với chuyện này, Hồ Nguyên Vũ đã có kinh nghiệm, nên nằm yên một lúc để nàng thích nghi, miệng hôn lấy miệng nàng, còn hai tay thì không ngừng kích thích bầu nhũ hoa, nhằm phân tán sự chú ý của nàng.