Chương 81: Tới Phượng Hoa Cung.

Hồ Tuyết Nhi không có chút kinh nghiệm nào, chỉ mặc cho đầu lưỡi của ca ca mút lấy lưỡi mình, đột nhiên nàng cảm giác bộ ngực thần thánh bị một bàn tay xoa bóp, làm nàng nhịn không được uhm lên một tiếng, thân thể hơi vặn vẹo như muốn tránh né phản kháng.

Nhưng sau lưng có một bàn tay mạnh mẽ ghì chặt, trước ngực thì bị một bàn tay khác vò nắn, nó còn đưa vào trong áo, xoa bóp lấy bau ngực trần săn chắc của nàng, làm nàng chăng mấy chốc đã sụy to, không còn chút sức lực phản kháng, chỉ có thể mặc hắn bài bố. Sau nụ hôn dài gần như ngạt thở, môi hai người mới tách ra, khuôn mặt Hồ Tuyết Nhi đỏ bừng, hai mắt mê ly, hơi thở gấp gáp, trong miệng còn theo từng cái xoa bóp của hắn mà phát ra tiếng rên rỉ nhè nhẹ. Nàng gục đầu vào trong ngực Hồ Nguyên Vũ, hơi thở như lan nói:

– Cửu ca, huynh khi dễ Tuyết Nhi, muội muốn cáo trạng với Lâm phi… ân… Bộ ngực bị đột nhiên bóp mạnh, làm nàng không kiềm lòng được rên lên một tiếng. Hồ Nguyên Vũ hôn lên tóc nàng nói:

– Này là muội đồng ý, sao giờ lại trách ta.

Hồ Tuyết Nhi mắc cỡ phản bác: – Muội chỉ cho phép huynh hôn môi thôi, chứ đâu có… đâu có…

– Tại huynh hết đó, làm muội quên mất chính sự, hôm nay tỷ tỷ xuất quan, mẫu thân muội tự tay xuống bếp nấu cho bọn muội một bữa tiệc lớn, nên bảo muội chạy sang đây thử, xem nếu huynh xuất quan rồi thì mời huynh qua tham gia cho vui.

Nói xong nàng vội vàng đứng dậy, sửa sang lại y phục, đỏ mặt nói.

– Chúng ta đi thôi, đừng để mẫu thân với tỷ tỷ chờ. Thấy hắn nhìn mình đầy si mê, Lý Diệu Linh cũng không có giận, ngược lại trêu đùa nói:

– Vũ nhi, ngươi xem ta và mẫu thân con, ai xinh đẹp hơn một bậc.

Vừa nói Lý Diệu Linh còn làm ra vẻ phong tình vạn chủng, nụ cười kia quả thật có thể lấy đi hồn phách của nam nhân. Hồ Nguyên Vũ cười hắc hắc đánh trống lãng sang chuyện khác:

– Muội sang tìm huynh chỉ vì chuyện này thôi sao?

Hồ Tuyết Nhi giật mình, lúc này mới như nhớ ra việc quan trọng nói: Hồ Nguyên Vũ cười nói:

– Xem ra ta là có lộc ăn, xuất quan quá đúng dịp.

Hắn tự nhiên sẽ không từ chối, sắp được gặp Nhạc Linh Tiên Tử Lý Diệu Linh trong truyền thuyết, làm tâm tình hắn cực kỳ kích động, không biết mỹ nhân thứ chín trên Mỹ Nhân Bảng sẽ khuynh quốc khuynh thành như thế nào, nên nhớ thứ tự trên Mỹ Nhân Bảng không phải vì ai đẹp hơn ai, mà chỉ vì thiên phú, với danh khí cao thấp định ra mà thôi.

Bên bàn đã ngồi hai nữ nhân, một người tầm 16 17 tuổi, thanh xuân thoát tục, da trắng mịn màng, người mặc xiêm y mày xanh nhạt, xinh đẹp không sao tả hết, nàng chính là Thất công chúa Hồ Yên Trần, đã từng cùng hắn phát sinh quan hệ vợ chồng trong cuộc thi cuối năm.

Còn một nữa nhân khác thì tầm 25 26 tuổi, chỉ vừa nhìn, Hồ Nguyên Vũ đã có cảm giác choáng ngợp, cả người bất động vài giây.

Lý Diệu Linh mặc cung trang màu trắng, phía trên tô điểm nhiều đóa hoa lan, đều do tằm ti thượng đẳng thêu dệt thành, hai bầu nhũ hoa no đủ phình lên, như muốn phá cung trang nứt ra, làn da tuyết trắng nhẵn nhụi, bờ eo thon nhỏ, vì nàng ngồi theo chiều ngang với tầm nhìn, nên có thể nhìn thấy cái mông no tròn, đường cong uyển chuyển, khuôn mặt như thu thủy, ánh mắt vũ mị lại đoan trang, tỏa ra khí chất của phu nhân thành thục phong tình nhưng khuôn mặt lại kiều nộn, da thịt căng sáng như tiểu cô nương, quả thực là quá mịn màng, mi như viễn sơn, đôi mắt phượng lập lòe câu dẫn hồn phách, sống mũi thon dài, bên dưới là cái miệng hồng nhuận sáng bóng, làm cho người nhịn không được muốn cắn lên một ngụm… Hồ Nguyên Vũ đi theo Hồ Tuyết Nhi, rất nhanh hai người đã tới Phượng Hoa Cung, phong cảnh ở Phượng Hoa Cung có phần thanh nhã hơn Ngọc Hoa Cung, được trồng rất nhiều loại hoa đủ mọi màu sắc, thụy thú bay lượn nhảy múa, khung cảnh như tranh như họa.

Ở ngoại cung có rất nhiều cung nữ và thái giám làm việc, bọn hắn nhìn thấy hai người đều cung kính hành lễ, Hồ Tuyết Nhi dẫn Hồ Nguyên Vũ vào một gian thiên điện, nơi này hẳn là phòng ăn của Phượng Hoa Cung rồi.

Trong phòng diện tích cũng không lớn, bố trí tinh xảo thanh nhã, chính giữa là một chiếc bàn ăn hình tròn bằng bạch ngọc, trên bàn để đặt rất nhiều món ngon, bốc lên mùi thơm ngào ngạt và linh khí nồng đậm. Hồ Nguyên Vũ tim đập thình thịch nói:

– Cả hai đều giống như tiên nữ giáng trần, quả thật là không chia trên dưới.

Lý Diệu Linh che miệng cười duyên:

– Con đó, nay lại còn biết nói lời ngon tiếng ngọt lấy lòng nữ nhân, sau này không biết có bao nhiêu thiếu nữ bị con tai họa đây. Hồ Nguyên Vũ nghĩa chính ngôn từ nói:

– Thục phi nương nương nói đùa, nếu là nữ nhân con yêu, con sẽ dùng tất cả năng lực của mình để cho nàng hạnh phúc, vui vẻ, không bị bất cứ một ủy khuất nào. Lý Diệu Linh cười gật đầu, còn Hồ Yên Trần thì nghe giống như hắn đang tỏ tình với mình, khuôn mặt đỏ bừng, trong lòng hơi ngượng ngùng, lại có chút ngọt ngào.

– Hai đứa đều vào ngồi đi, hôm nay ta tự mình xuống bếp nấu cho các con một bữa ton ăn thử xem thay nghề của ta như thế nào.

Hồ Nguyên Vũ và Hồ Tuyết Nhi ngồi xuống chế, Hồ Tuyết Nhi nhanh nhấu mở lấy vò Đào Hoa Tửu cống phẩm trên bàn, rót cho mỗi người một chén, nói:

– Hì hì, lâu lắm rồi mẫu thân mới tự mình xuống bếp, Cửu ca và tỷ tỷ lại đều đột phá Luyện Thần kỳ, hôm nay mọi người không say không về. Lý Diệu Linh cốc đầu nàng một cái nói:

– Tiểu nha đầu, con còn nhỏ, không được uống rượu, hơn nữa rượu này khá mạnh, sẽ rất dễ say. Hồ Tuyết Nhi ưỡn bộ ngực đã có quy mô lên nói:

– Mẫu thân, người đừng cốc đầu con nữa được không, người ta năm nay đã 14 rồi, nữ tử dân gian ở tuổi này đã cưới chồng sinh con rồi nha.

Lý Diệu Linh và Hồ Yên Trân đều bật cười, Hồ Yên Trần trêu nói:

– Ching ta Tuyết Nhi nhà ta đã xuân tâm ám hứa, muốn tìm lang quân rồi, mẫu thân, không bằng người bảo phụ hoàng tìm cho muội muội một phò mã đi. Lý Diệu Linh cười hùa theo:

– Uhm, để mẫu thân xem xem công tử nhà ai hợp với công chúa nhà ta. Hồ Tuyết Nhi xanh mặt, cười nịnh nọt nói:

– Mẫu thân đừng đùa, con còn chưa muốn cưới chồng đâu, chỉ muốn ở mãi bên cạnh người mà thôi. Nhìn ba mỹ nhân trước mắt cười đùa trêu chọc, Hồ Nguyên Vũ tưởng mình đã lạc vào tiên cảnh, lòng cứ thấy lâng lâng. Mọi người vừa ăn vừa nói chuyện, Hồ Nguyên Vũ vận dụng kỹ năng giao tiếp khách hàng nữ kiếp trước, luôn làm cho ba mỹ nữ cười vui vẻ thích thú, ăn uống càng tận hứng.

Đào Hoa Tửu quả thật khá mạnh, chỉ uống ba bốn chén, Hồ Tuyết Nhi và Hồ Yên Trần đều say ngất ngư, Lý Diệu Linh uống hơi nhiều, trong đầu cũng có chút lâng lâng, còn Hồ Nguyên Vũ vì thể chất đặc thù, nên chỉ hơi say một chút mà thôi. Tàn tiệc, Hồ Tuyết Nhi, Hồ Yên Trần, Hồ Nguyên Vũ đều say đến gục trên bàn, trong đó hai nữ là say thật, còn Hồ Nguyên Vũ là say giả, còn vì sao lại giả say… hắc hắc.