Chương 88: Chinh Phục Tuyết Nhi (2).

Lúc này đôi chân của Tuyết Nhi đã xiết chặt thắt lưng của Hồ Nguyên Vũ, trong miệng không ngừng loạn kêu, thanh âm lúc cao lúc thấp, khi thì đứt quãng, dịch nhờn trong âm dạo của nàng trào ra dính ướt cả nệm giường, dùng sức hẩy cái mông lên trên.

– A… không được… Cửu ca… mau… cho muội… a… dùng sức… Tuyết Nhi không ngừng rên Ti khi cảm thấy cây côn thịt liên tục nhấp thật mạnh vào hoa tâm, trong u cốc quá no đủ và phong phú, Hồ Nguyên Vũ nghe Tuyết Nhi rên rỉ, côn thịt hung hăng chinh phạt, thăng đến khi nàng hồn bất phụ thể, toàn thân run run kịch liệt, Tuyết Nhi thấy cây côn thịt càng lúc càng cuồng đã chạy nước rút, nàng lại nghênh đón thêm tần cao trào thứ ba, từ trong u cốc tuôn ra vô số âm khí màu sữa sáng lóng lánh mê người. … Nhìn Tuyết Nhi bị mình đưa lên từng cơn khoái hoạt đỉnh phong, côn thịt của Hồ Nguyên Vũ càng thêm có uy lực, không ngừng cắm vào trong cơ thể nàng, hung ác thô bạo chạy nhanh hết tốc lực, nàng cảm nhận được từ sâu trong u cốc truyền đến khoái cảm cực hạn, tê dại ngứa nhột, lúc hoa tâm và quy đầu đụng vào nhau. đầu nàng lắc lư, kéo theo mái tóc như mây tứ tán, Hồ Nguyên Vũ cũng cảm giác khoái cảm từ quy đầu lan tràn toàn thân, lúc khoái cảm đến đỉnh, một làn tinh dịch mạnh mẽ bắn sâu vào tử cung của Tuyết Nhi… Từng đợt tinh dịch trùng kích, lại lần nữa đưa Tuyết Nhi lên đến đỉnh cao trào, âm khí như bị vắt kiệt tiếp tục tuôn ra, linh hồn nàng như dung nhập vào trong lửa nóng: – Á… a… lại ra nữa… chết… muội rồi… Hai người đều đạt tới đỉnh cao thỏa mãn, Tuyết Nhi trải qua bốn lần cao trào, cả người hoàn toàn xụi lơ, da thịt đỏ tươi, hạ thể ôn hương nhuyễn ngọc vẫn chặt chẽ kết hợp với dượng vật của Hồ Nguyên Vũ, đôi mắt đẹp không ngừng rung động.

Còn Hồ Nguyên Vũ thì tu vi hầu như không tăng trưởng, chỉ có thân thể và kinh mạch được cường hóa hơn chút ít, nhưng rất nhỏ, bởi vì hiện tại tu vi của hắn cao hơn Tuyết Nhi rất nhiều.

Hồ Tuyết Nhi mở mắt, ánh mắt tràn đầy kinh ngạc nhìn ca ca của mình, như có rất nhiều điều muốn nói:

Hồ Nguyên Vũ yêu chìu hôn lên trán nàng, ôn nhu nói:

– Sau này muội dựa theo công pháp này cố gắng tu luyện, nếu lười biếng sẽ không theo kịp bước chân của huynh đâu.

Thân thể hai người bị một tầng thanh quang bao phủ, cường độ cao hơn lúc song tu với Nguyệt nhi một chút, vì hiện tại tu vi của Hồ Nguyên Vũ đã là Luyện Thần kỳ.

Tầm một khắc sau, thanh quang biến mất, tu vi của Tuyết Nhi một đường tiêu thăng, đạt tới Luyện Khí tầng chín đỉnh phong, bất cứ lúc nào cũng có thể đột phá bước vào Luyện Thần kỳ.

Hạ thể của hai người vẫn dính sát vào nhau, lúc này dương vật của Hồ Nguyên Vũ lại cương cứng như trước, nghe được lời kêu gọi của nàng, hắn làm sao có thể khách khí.

Cái âm hộ của Tuyết Nhi nếu so với Nguyệt nhi thì non mềm không thua kém chút nào, hai mép nhỏ âm hộ hồng hào trinh nguyên, hơn nữa cực kỳ chặt chẽ.

Hồ Nguyên Vũ nói:

– Tuyết Nhi, tập trung tinh thần, huynh truyền cho muội một công pháp nghịch thiên.

Hồ Tuyết Nhi có rất nhiều lời muốn nói, nhưng cuối cùng tất cả đều biến thành hành động, nàng vươn tay kéo đầu hắn xuống, ngọt ngào nói:

– Cửu ca, yêu muội đi.

Nói xong, từ mi tâm hắn bay ra một luồng thanh quang sáng chói, bay thẳng vào mi tâm của Tuyết Nhi.

Tuyết Nhi hơi giật mình, sau đó nhắm mắt lại, tinh tế cảm ngộ những tin tức mới kia, trong người, chân khí không ngừng dựa theo Âm Dương Tạo Hóa Kinh vận chuyển, nhanh chóng thuế biến, sau khi đi hết một đại chu thiên, lại từ nơi hai người kết hợp chạy vào cơ thể của Cửu ca, cứ thê vòng đi vòng lại.

Tuyết Nhi kích động run rẩy, mũi thở phập phồng, yết hầu nhịn không được rên rỉ ra tiếng, sâu trong u cốc lại không ngừng phun ra dịch nhờn, thân thể mềm nhũn, mặc dù Tuyết Nhi nhắm mắt lại, nhưng diễm quang vẫn bắn ra tứ phía, làm Hồ Nguyên Vũ kích thích không thôi.

– Ui….. huynh nhẹ chút…… Thân thể của Tuyết Nhi ngày càng nhu nhược, mặc cho Hồ Nguyên Vũ muốn làm gì thì làm, hắn áp lên tấm thân mềm mại của nàng, hạ thân trầm xuống một cái, côn thịt tiến vào sâu đến tận gốc.

Trong họng Tuyết Nhi “A… ” một tiếng, cái eo nẩy lên, côn thịt của Hồ Nguyên Vũ tiến vào tận cùng, hạ thân chậm rãi vận động côn thịt ra vào, đôi mi thanh tú của nàng nhíu chặt, cửa miệng u cốc không ngừng trào ra dịch nhờn, nàng dần dần tiến tới cơn sướng khoái, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng rên kiều mị, da thịt trên người Tuyết Nhi dần chuyển sang màu phấn hồng, mồ hôi tươm ra khắp nơi, cái mông vặn vẹo, nâng lên nghênh hợp với động tác của Hồ Nguyên Vũ, Tuyết Nhi rốt cuộc chịu không được, dùng sức nắm lấy cánh tay thật chặt, đầu móng tay cắm sâu vào da thịt hắn, Hồ Nguyên Vũ cảm thấy một cỗ khoái ý, một loại khoái cảm chinh phục cuối cùng đã thành, thảm lông mềm mại từ gò mu của nàng ma sát rì rào với hạ thể của hắn, nghe vô cùng thoải mái.

– Hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, lấy được trái tim thiếu nữ của hai muội muội, nhận được 500 điểm tạo hóa, 2 viên Luyện Thần Đan. Thanh âm của Tử Trúc vang lên ở trong đầu. Đến gần trưa, Hồ Tuyết Nhi mới từ trong tiểu viện của Hồ Nguyên Vũ đi ra, khuôn mặt nàng còn chứa đầy xuân tình, hồng nhuận phơn phớt, người có kinh nghiệm nhìn vào là biết nàng vừa làm chuyện gì, phải mất một lúc lâu nàng mới điều chỉnh được tâm tình, thần sắc trở nên bình thường, sau đó cất bước trở về Phượng Hoa Cung.

… Trong Am Duong Tao Hóa Tháp, Hồ Nguyên Vũ ngồi xếp bằng ở trên mặt đất, lấy ra một viên Luyện Thần Đan bỏ vào trong miệng. Đan dược vào miệng liền tan, một cổ lực lượng mạnh mẽ xông thẳng linh đài, làm cho thần hồn của hắn trở nên mạnh hơn, không ngừng trùng kích bình cảnh cấp 21.

Liên tục trùng kích 18 lần, bình cảnh đã có dấu hiệu tan rã, nhưng lúc này dược lực của Luyện Thần Đan lại sắp hết, Hồ Nguyên Vũ biết này là cơ hội duy nhất, vì vậy không chút do dự ném viên Luyện Thần Đan thứ hai vào trong miệng. Dược lực của viên Luyện Thần Đan mới cộng với viên cũ, giống như dòng ta đánh mạnh vào tầng bình chướng đã yếu ớt kia…

Ầm…

Bình chướng vô hình vỡ nát, lực lượng thần hồn bùng lên, bước vào cảnh giới hoàn toàn mới, lúc này lực lượng chân khí trong cơ thể vận chuyển mạnh mẽ, cũng xông phá một tầng bình chướng vô hình nào đó.

Am… Am… Am… Tu vi chân khí cuối cùng cũng đột phá Luyện Thần kỳ viên mãn, ở bên ngoài, lực lượng Thiên Đạo ùn ùn kéo tới, bao phủ cả kinh thành. Từ các nơi trong kinh thành, lại có mười mấy thân ảnh đằng không bay lên, đứng ở trên không trung vạn dặm nhìn xuống dưới. Những thân ảnh kia đều bị ánh sáng đủ mọi màu sắc bao phủ, chân đạp tường vân, không cách nào nhìn rõ dung mạo, tuổi tác, thậm chí là nam hay nữ. Một thanh âm già nua kinh ngạc nói:

– Là lực lượng Thiên Đạo chúc phúc, lại là tiểu gia hỏa kia…