Chương 32: Kiếm Thần

“Làm sao có thể, cái này sao có thể”

“Hắn nói qua, tiên giới hết thảy liền chín cái tiên đế, mỗi một cái đều là sinh trưởng ở địa phương tiên giới thổ dân. Bọn hắn không thể lại đi vào Thiên Tinh đại lục!” Thanh Liên Địa Tâm Hỏa một mặt khó có thể tin địa bĩu môi nói.

“Hắn?” Vân Thanh Nham trong lòng hơi động một chút, “Không phải là phong ấn Thanh Liên Địa Tâm Hỏa người?”

“Nhân loại, có thể nói cho ta, ngươi thật là tiên đế sao? Nếu như là, ngươi như thế nào chứng minh ngươi là tiên đế? Nếu ngươi không phải, vì sao thân thể ngươi sẽ như thế tinh khiết?” Thanh Liên Địa Tâm Hỏa trầm mặc một hồi lâu, mới một lần nữa mở miệng nói.

“Chỉ cần ngươi thành thật trả lời ta, ta có thể thề, không thôn phệ linh hồn của ngươi!” Thanh Liên Địa Tâm Hỏa do dự một chút, lại mở miệng nói.

“Không thôn phệ linh hồn của ta?” Vân Thanh Nham nghe vậy, nhịn không được đùa cợt địa bật cười.

Thanh Liên Địa Tâm Hỏa tựa hồ còn không có làm rõ ràng trạng thái, hiện tại nó, đã là Vân Thanh Nham cái thớt gỗ tiền nhiệm từ làm thịt thịt cá.

“Làm sao? Ngươi không tin được bản tọa? Cũng được, bản tọa liền trước lập thệ tốt!”

“Không cần, Bản đế có phải hay không tiên đế, ngươi lập tức liền biết!” Vân Thanh Nham thanh âm vừa dứt, liền vận dụng thần thức, đem Thanh Liên Địa Tâm Hỏa linh hồn bao vây lại.

“Nên đáng chết, ngươi ngươi muốn làm gì!”

Thanh Liên Địa Tâm Hỏa bỗng nhiên sợ hãi kêu to, “Như thiên uy bàn kinh khủng Linh hồn chi lực, ngươi ngươi thật là tiên đế!”

“Đáng chết, ngươi thế mà muốn mạnh mẽ nô dịch bản tọa”

“Không cần”

Thanh Liên Địa Tâm Hỏa thanh âm dần dần biến yếu, thẳng đến hoàn toàn yên tĩnh lại.

Nửa giờ sau.

Vân Thanh Nham thành công thu phục linh hồn hình thái Thanh Liên Địa Tâm Hỏa.

“Đáng tiếc, nó chỉ còn lại linh hồn” Vân Thanh Nham hơi có chút tiếc nuối nói.

“Meo meo!” Kỳ Linh con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Vân Thanh Nham, tựa hồ đang chờ đợi Vân Thanh Nham trả lời.

“Tiên thiên sinh linh?” Vân Thanh Nham khẽ lắc đầu, trên mặt xuất hiện mấy phần cười khổ: “Như Thanh Liên Địa Tâm Hỏa bản thể vẫn còn, hoàn toàn chính xác có thể trong khoảnh khắc để cho ta khôi phục lại tiên thiên sinh linh. Làm sao, hiện tại nó, chỉ là linh hồn tồn tại, vẻn vẹn tăng lên ta nhất giai tu vi.”

“Chủ chủ nhân!” Thanh Liên Địa Tâm Hỏa mang theo không cam lòng thanh âm đột nhiên tại Vân Thanh Nham thể nội vang lên.

“Ờ? Nhanh như vậy liền tỉnh?” Vân Thanh Nham hơi có chút ngoài ý muốn, lập tức liền nói ra: “Tốt, nói cho ta, ngươi bản thể hạ lạc.”

Thanh Liên Địa Tâm Hỏa trầm mặc một lát sau, mới chậm rãi nói ra: “Ba ngàn năm trước, người kia đem linh hồn của ta cùng bản thể bóc ra. Linh hồn bị hắn dùng Tỏa Long Trận vây ở chỗ này, bản thể thì bị hắn phong ấn tại Tinh Không học viện!”

“Người kia?”

“Ukm, người kia! Từng bị phiến đại lục này toàn bộ sinh linh xưng là tinh không hạ Đệ nhất cường giả người kia!” Thanh Liên Địa Tâm Hỏa nâng lên người kia thời điểm, cảm xúc lập tức trở nên phức tạp.

Có không ức chế được hận ý.

Cũng có sâu trong linh hồn lóe ra e ngại.

“Ngươi nói là Kiếm Thần Phong Vô Cực Quang?” Vân Thanh Nham có chút ngạc nhiên nói.

Kiếm Thần Phong Vô Cực Quang là vài ngàn năm trước nhân vật tuyệt thế, Vân Thanh Nham từ kí sự bắt đầu, liền nghe qua vô số liên quan tới Phong Vô Cực Quang truyền thuyết.

Hắn bị thế nhân ca tụng là tinh không hạ Đệ nhất cường giả, ý là có tinh không địa phương, hắn liền vô địch.

Mà thế giới này, vô luận là vô biên vô tận đại hải, hay là rộng lớn vô ngần lục địa, đều từ đầu đến cuối nghỉ lại tại tinh không chi hạ.

Ngay thẳng địa nói, thế giới này, căn bản lại không tồn tại tinh không chiếu rọi không đến địa phương.

Tinh không hạ Đệ nhất cường giả, so với ‘Thiên hạ đệ nhất nhân’, ‘Thế gian đệ nhất cao thủ’ loại hình danh hiệu, hàm kim lượng không biết cao hơn ra gấp bao nhiêu lần.

Liên quan tới Phong Vô Cực Quang, còn có một câu lưu truyền thiên cổ câu thơ.

Bát hoang lục hợp duy ta vô địch, Cửu Thiên Thập Địa ta chủ chìm nổi, bến bờ vũ trụ có ta truyền thuyết, vạn cổ Luân hồi từ ta chúa tể.

“Đúng vậy, đem ta linh hồn cùng bản thể bóc ra người, chính là Kiếm Thần Phong Vô Cực Quang.” Thanh Liên Địa Tâm Hỏa trầm ngâm nói.

“Hắn còn tại Thiên Tinh đại lục sao?” Vân Thanh Nham hỏi.

“Ba ngàn năm trước, hắn phong ấn ta thời điểm, từng nói qua muốn rời khỏi Thiên Tinh đại lục bây giờ, ba ngàn năm qua đi, hắn là không còn sống, lại người ở chỗ nào, ta không thể nào biết được.”

Thanh Liên Địa Tâm Hỏa dừng một chút lại nói ra: “Bất quá, hắn đối tiên giới sự tình tựa hồ hiểu rất rõ. Mà lại ngôn từ ở giữa, đối chín đại tiên đế đều cực kì khinh thường, nói bọn hắn bất quá là xuất sinh tốt mới may mắn tu thành tiên đế.”

“A…?”

Vân Thanh Nham trên mặt xuất hiện vẻ quái dị, trong lòng của hắn, kỳ thật cũng cho rằng, mặt khác chín cái tiên đế là bởi vì xuất sinh tốt mới may mắn tu thành tiên đế.

Trở thành tiên đế, trọng yếu nhất chính là Dung hợp thiên địa pháp tắc.

Mà tiên giới đích thiên địa pháp thì, đối tiên giới thổ dân đều có ưu đãi.

Vân Thanh Nham bởi vì đến từ Thiên Tinh đại lục, cũng không nhận tiên giới đích thiên địa pháp thì chiếu cố, lúc đầu tu thành tiên đế chỗ hao phí tài nguyên, ít nhất là cái khác tiên đế hơn gấp mười lần.

“Lấy Phong Vô Cực Quang năng lực, coi như tại tiên giới, cũng có thể xông ra cực lớn thành tựu nhưng vì sao, ta tại tiên giới căn bản chưa từng nghe qua tục danh của hắn?” Vân Thanh Nham trong lòng nghi ngờ nói.

“Được rồi, những vấn đề này không liên quan gì đến ta, việc cấp bách, hay là tìm được trước Thanh Liên Địa Tâm Hỏa bản thể.” Vân Thanh Nham nhún vai.

“Cha, mẹ, Thải Nhi, xem ra đoàn tụ với các ngươi thời gian, lại muốn trì hoãn mấy tháng!”

Vân Thanh Nham nguyên bản dự định là, giải quyết hết Thiên Vũ thành việc vặt về sau, liền đi Thiên Kiếm tông tìm kiếm cha mẹ bọn hắn. Bất quá bây giờ, chỉ sợ muốn vì Thanh Liên Địa Tâm Hỏa duyên ngộ.

“Linh hồn của ngươi, bị trấn áp ba ngàn năm, Linh hồn chi lực chỉ sợ ngay cả thời kỳ toàn thịnh một phần trăm cũng chưa tới. Lấy tình trạng của ngươi bây giờ, coi như tìm được bản thể, cũng chưa chắc có thể khống chế được. Ta chỗ này có một bản tu luyện Linh hồn chi lực thuật pháp, những ngày này, ngươi ngay tại trong cơ thể ta hảo hảo tu luyện!”

Vân Thanh Nham lúc nói chuyện, đã dùng thần niệm, đem một bản công pháp trống rỗng cắm vào Thanh Liên Địa Tâm Hỏa trong đầu.

“Nguyên Thần Tinh Thần Thuật, cái này đây là huyền Thiên cấp công pháp!” Thanh Liên Địa Tâm Hỏa nhịn không được hoảng sợ nói.

“Không sai!” Vân Thanh Nham gật đầu nói: “Coi như tại tiên giới, huyền Thiên cấp công pháp, đều là cực kì trân quý công pháp. Ngoại trừ Bản đế, cũng liền mặt khác chín cái tiên đế, có thể tiện tay lấy ra huyền Thiên cấp công pháp.”

Nửa ngày sau.

Vân Thanh Nham đã cùng Kỳ Linh rời đi mê vụ sơn cốc.

“Meo meo”

Trên đường đi, Kỳ Linh đều u oán không thôi mà nhìn xem Vân Thanh Nham.

Mê vụ sơn cốc chuyến đi, Vân Thanh Nham không chỉ có thu phục Thanh Liên Địa Tâm Hỏa linh hồn, tu vi cũng bởi vì thu phục Thanh Liên Địa Tâm Hỏa nguyên nhân gia tăng một giai.

Mà hắn, lại không thu hoạch được gì.

Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn dạng này thì cũng thôi đi.

Tại Tinh Không học viện, còn có một phần cơ duyên chờ lấy Vân Thanh Nham.

Một phần trong khoảnh khắc, liền có thể để Vân Thanh Nham đạt đến tiên thiên sinh linh đại cơ duyên!

“Meo meo?”

U oán không thôi Kỳ Linh, ánh mắt bất thình lình nhìn về phía tây nam phương hướng, tựa hồ phát hiện cái gì, trong mắt ai oán lập tức biến mất không thấy gì nữa.