Chương 39: Trảm Thiên Trảm Nguyệt Cảnh

Phệ Linh Thử là thiên phú dị bẩm Linh thú.

Công kích linh hồn, chế tạo huyễn cảnh, chỉ là nó rất nhiều năng lực bên trong một loại.

Nó chân chính cường đại địa phương ở chỗ ‘Phệ linh’, cũng chính vì vậy, nó mới được người xưng là ‘Phệ Linh Thử’.

Đáng nhắc tới, phệ linh, không chỉ có thể thôn phệ người khác Linh lực, còn có thể thôn phệ huyết thống của người khác, thiên phú, thậm chí khí vận ――

Tiên giới thập đại tiên đế bên trong, có ba cái tiên đế là Yêu tộc đại đế, mà cái này ba cái Yêu tộc đại đế bên trong, trong đó một cái chính là Phệ Linh Thử!

Luận huyết thống, luận cao quý.

Phệ Linh Thử không bằng bản thể là Hỗn Độn Cổ Thú Kỳ Linh.

Nhưng nếu tiềm lực trưởng thành, Phệ Linh Thử chưa hẳn ngay tại Kỳ Linh phía dưới.

“Phệ linh tiên đế từng tại một lần say rượu nôn nói, không chỉ là tiên giới tìm không thấy cái thứ hai Phệ Linh Thử, chính là phóng nhãn chư thiên tinh vực, cũng không có khả năng xuất hiện cái thứ hai Phệ Linh Thử…”

“Chưa từng nghĩ, tại nho nhỏ Thiên Tinh đại lục, liền để Bản đế gặp một cái Phệ Linh Thử!”

“Hơn nữa, còn là có thể thu phục còn nhỏ Phệ Linh Thử!”

Vân Thanh Nham có chút kích động.

Thiên Tinh đại lục một nhóm, hắn sớm nhất mục đích, chỉ là muốn về nhà hương nhìn một chút.

Có thể về đến cố hương về sau, hắn lại gặp cái này đến cái khác kinh hỉ.

Đầu tiên là tiên giới thời không tốc độ chảy cùng Thiên Tinh đại lục khác biệt, tiên giới ba ngàn năm, Thiên Tinh đại lục chỉ qua ba năm. Hắn tất cả chí thân, đều còn tại nhân gian!

Đón lấy, hắn liền gặp Hỗn Độn Cổ Thú.

Đỉnh phong thời kỳ Hỗn Độn Cổ Thú, có thể là có không thua gì tiên đế sức chiến đấu. Thu phục nó, thì tương đương với thu phục một tôn tiên đế.

Lại nói tiếp, Vân Thanh Nham lại gặp Thanh Liên Địa Tâm Hỏa.

Cứ việc, hắn gặp phải Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, chỉ là linh hồn hình thái. Nhưng lấy Vân Thanh Nham năng lực, sớm muộn có thể thông qua linh hồn của nó, tìm tới hắn bản thể.

Đến lúc đó, Thanh Liên Địa Tâm Hỏa chính là một gốc hoàn chỉnh thiên hỏa.

Tại tiên giới chìm nổi ba ngàn năm không có gặp được thiên hỏa, về Thiên Tinh đại lục ngắn ngủi một tháng không đến, lại làm cho Vân Thanh Nham gặp Thanh Liên Địa Tâm Hỏa.

Nói thật, Vân Thanh Nham đã rất thỏa mãn.

Vô luận là Hỗn Độn Cổ Thú, hay là thiên hỏa Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, đều là hắn toàn thịnh thời kỳ, khát vọng nhưng lại không có được đồ vật.

Chớ nói chi là, hắn ban đầu về Thiên Tinh đại lục mục đích, chỉ là muốn nhìn một chút đã từng sinh dưỡng cố hương của hắn.

Vân Thanh Nham vốn cho rằng, kinh hỉ đến nơi đây, liền đã phanh lại, chưa từng nghĩ… Hiện tại lại gặp tiềm lực là có thể trở thành tiên đế Phệ Linh Thử!

Mà lại là, có thể bị hắn thu phục, còn nhỏ Phệ Linh Thử!

“Người nào?”

“Khí thế thật là đáng sợ!”

Năm cái Thiên Nguyên học viện Nội viện lão sư, lập tức liền phát hiện, một thân áo bào đỏ, cầm trong tay Trảm Thiên Kiếm vỏ, chiến ý dạt dào Vân Thanh Nham.

“Tiểu bối, ngươi là người phương nào, như thế nào lại tới đây?” Lập tức liền có một cái Nội viện lão sư dò hỏi.

Tử khí thất thần quả sự tình, đã bị Thiên Nguyên học viện đè xuống, ấn lý thuyết, không khả năng sẽ có ngoại nhân biết.

“Hả? Tiểu tử này kiếm trong tay vỏ thật quỷ dị… Trên người hắn cái kia cỗ khí thế đáng sợ, tựa hồ chính là chuôi kiếm này vỏ phát ra!”

“Trời ơi, vỏ kiếm này, không phải là Hoàng cấp thần binh vỏ kiếm a?”

“Nếu như là, giá trị chỉ sợ còn tại Tử khí thất thần quả phía trên!”

Rất nhanh, năm tên Nội viện lão sư lực chú ý, liền đều bị Trảm Thiên Kiếm vỏ hấp dẫn.

Từng cái nhìn về phía Trảm Thiên Kiếm vỏ lúc, trong mắt đều hiện lên ra không che giấu được tham lam tinh quang.

“Tiểu bối, lưu lại vỏ kiếm, đồng thời hướng chúng ta đập mười cái khấu đầu, chúng ta có thể cân nhắc tha cho ngươi một mạng!”

“Cái này mười cái khấu đầu, nhất định phải đập đến đầu rơi máu chảy!”

Năm người này, đều dùng liếc nhìn con mồi ánh mắt nhìn Vân Thanh Nham.

Ngôn từ ở giữa, tràn đầy đối Vân Thanh Nham khinh thường, đã coi hắn là thành thịt cá trên thớt gỗ.

“Muốn Bản đế Trảm Thiên Kiếm vỏ?”

“Còn muốn Bản đế đem đầu đập đến đầu rơi máu chảy?”

Vân Thanh Nham hai con mắt, phút chốc híp lại thành một đầu tuyến.

Nếu như nói, trước đó hắn, là bởi vì muốn thu phục Phệ Linh Thử mà chuẩn bị trấn áp những người này.

Như vậy hiện tại, hắn là thật đối với những người này động sát cơ.

Tiên đế có tiên đế không cho phép kẻ khác khinh nhờn uy nghiêm.

Có mấy lời, dù chỉ là nói một chút, đều là không thể tha thứ tội chết.

“Bản đế?”

Thiên Nguyên học viện cái kia năm cái Nội viện lão sư nghe vậy, không khỏi cũng hơi sững sờ, bọn hắn là bị Vân Thanh Nham tự xưng là kinh đến.

“Chúng ta không phải là gặp được bệnh tâm thần đi?”

“Tại trước mặt chúng ta tự xưng là Bản đế? Hắn sẽ không cho là mình là Thiên Nguyên vương triều Hoàng đế sao?”

“Hừ! Nếu là bệnh tâm thần, vậy liền trực tiếp giết! Về phần hắn vỏ kiếm kia, chúng ta sau đó tại chia cắt!” Có một người hừ lạnh một tiếng, nói xong, trên thân liền quét sạch ra một đạo khí kình bắn về phía Vân Thanh Nham.

Oanh!

Vân Thanh Nham thân ảnh lóe lên, khí kình đánh vào sau lưng trên vách đá, nặng nề vách đá, trong nháy mắt bị xuyên thủng ra một cái động lớn.

“Thế mà tránh thoát?” Người xuất thủ hơi có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng chỉ là ngoài ý muốn mà thôi, hưu hưu hưu… Ngay sau đó, lại là hơn mười đạo khí kình nổ bắn ra mà ra.

“Lần này, ta nhìn ngươi như thế nào tránh thoát!”

“Tránh?” Vân Thanh Nham khẽ lắc đầu, cũng không thấy hắn di động, mà là đem vỏ kiếm có chút giơ lên, ngăn tại trước người.

Ầm! Ầm! Ầm!

Hơn mười đạo khí kình cơ hồ là cùng một thời gian đánh vào trên vỏ kiếm.

Ngoại trừ một trận khói lửa, vỏ kiếm cùng Vân Thanh Nham, cũng không nhận nửa điểm thương tích.

“Dễ dàng như thế, lại tránh được ta khí kình công kích…”

Người xuất thủ thấp giọng nỉ non, trong mắt bỗng nhiên nổ bắn ra tinh quang, “Kiếm này vỏ tuyệt không chỉ là Hoàng cấp thần binh vỏ kiếm…”

Bốn người khác, cơ hồ cũng trong cùng một lúc nổ bắn ra tinh quang, sau đó, xoát xoát xoát… Thân ảnh hóa thành huyễn ảnh phóng tới Vân Thanh Nham.

“Các ngươi đã sớm nên đồng thời xuất thủ!”

Vân Thanh Nham sắc mặt phát lạnh, Trảm Thiên Kiếm vỏ trùng điệp vung lên, một cỗ trùng trùng điệp điệp, tựa như mấy trăm cấp gió lốc kiếm khí quét sạch mà ra.

Trong lúc nhất thời, Phong vân biến sắc, trong sơn động cuốn lên vô số cát bay đá chạy.

Kèm theo, còn có một cỗ để cho người ta thở không nổi uy áp, cái này uy áp tại năm người kia xem ra, đơn giản cùng trời uy không khác.

Liền ngay cả Vân Thanh Nham sau lưng Kỳ Linh, lúc này cũng nhịn không được rụt rụt con ngươi.

Có Trảm Thiên Kiếm vỏ nơi tay, chỉ sợ là mười cái hắn, cũng sẽ không là Vân Thanh Nham đối thủ.

“Đáng chết, đây là cái gì lực lượng…”

“Trời ơi, liền xem như viện trưởng đại nhân, chỉ sợ cũng chế tạo không ra công kích kinh khủng như thế…”

“Cái này… Thiếu niên này đến tột cùng là người phương nào!”

“Kiếm trong tay hắn vỏ, lại là cỡ nào thần binh lợi khí!”

“A a a… Chúng ta không phục a! Ngay cả Tử khí thất thần quả đều không được đến, vậy mà như thế không hiểu thấu liền chết!”

Nửa phút sau!

Trảm Thiên Kiếm vỏ chế tạo ra động tĩnh mới dần dần ngừng lại.

Thiên Nguyên học viện cái kia năm cái Nguyệt cảnh tứ giai Nội viện lão sư, khí tức đã triệt triệt để để biến mất tại trong sơn động.

“Hô…”

Vân Thanh Nham trùng điệp hô một hơi, thân thể nửa quỳ tại mặt đất.

Vừa rồi một kiếm, không chỉ có hao hết sạch hắn toàn bộ Linh lực, thậm chí ngay cả sinh cơ đều tiêu hao không ít.

Nhưng hắn lại không để ý tới suy yếu, âm thầm thiêu đốt một giọt tiên đế tinh huyết, cưỡng ép khôi phục mấy phần lực lượng, từ dưới đất đứng lên.

“Phệ Linh Thử…”

Vân Thanh Nham đi hướng tận cùng sơn động, nguyên bản tồn tại ở nơi cuối cùng đầm nước, lúc này đã biến mất không thấy gì nữa.

Xuất hiện tại nơi cuối cùng, là một cái lớn chừng bàn tay chim non thử, cùng một gốc cánh tay cao cây ăn quả.

Cây ăn quả bên trên, kết năm cái tử khí sung mãn trái cây.

“Chi chi…” Tiểu thử bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Vân Thanh Nham, trong mắt kinh hãi không thôi, nhân loại trước mắt, thế mà phát hiện hắn.