Chương 31: Thanh Liên Địa Tâm Hỏa

“Chúc mừng ngươi đoán đúng! Bất quá không có ban thưởng, ngươi vẫn là phải tử!”

Vân Thanh Nham đối muốn giết hắn người, nhưng không biết có nửa điểm nhân từ nương tay.

Chỉ là, còn không đợi hắn xuất thủ, còn lại cái kia cầm đầu người, liền mở miệng nói ra: “Tiểu huynh đệ, trước đó là chúng ta có mắt không biết Thái Sơn, Vương Quang ba người cũng vì này bỏ ra tính mệnh, mong rằng ngươi có thể bỏ qua việc này.”

“Quên nói cho tiểu huynh đệ, ta gọi Hoàng Chấn Kỳ, là Lang Gia Sơn người của Thanh Phong Trại, chuyến này đến Hung Thú Sơn Mạch, chính là dâng Thiếu chủ của chúng ta mệnh lệnh!”

“Mong rằng tiểu huynh đệ có thể xem ở chúng ta Thanh Phong Trại trên mặt mũi, bỏ qua việc này”

“Bỏ qua việc này? Ngươi cảm thấy khả năng sao? Hay là ngươi cho rằng Lang Gia Sơn Thanh Phong Trại dọa sợ ta?” Vân Thanh Nham cười lạnh một tiếng, đánh gãy tự xưng Hoàng Chấn Kỳ trung niên nhân.

“Tiểu huynh đệ, ta nguyện ý bỏ qua việc này, cũng không đại biểu ta thật sự sợ ngươi! Nếu như ngươi lại như thế minh ngoan bất linh, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!” Hoàng Chấn Kỳ nguyên bản chịu thua thần sắc, lập tức vừa trầm xuống dưới.

“Không khách khí?”

Vân Thanh Nham trong mắt lóe lên khinh thường, “Chỉ bằng ngươi Tinh cảnh cửu giai tu vi?”

Thanh âm vừa dứt, Vân Thanh Nham trọng chưởng tựa như kinh lôi đánh ra, gió gào thét bén nhọn chói tai, hướng Hoàng Chấn Kỳ gào thét mà đi.

“Ngươi có thể một chiêu miểu sát Liệt Diễm Hổ, ta tự biết không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ta như trốn, ngươi chưa hẳn có thể giữ lại được ta!” Hoàng Chấn Kỳ hừ lạnh một tiếng, lúc này liền dùng toàn lực lui về phía sau.

Tốc độ của hắn rất nhanh, chí ít tại Tinh cảnh cửu giai vũ giả bên trong, tốc độ của hắn thuộc về trung thượng hàng ngũ.

Chỉ là rất nhanh, Hoàng Chấn Kỳ sắc mặt liền trở nên hãi nhiên, tuyệt vọng!

Vân Thanh Nham trọng chưởng, so với hắn tốc độ, không biết nhanh lên gấp bao nhiêu lần, ngay cả một cái hô hấp đều không cần thời gian, liền đã đập vào ngực của hắn, bịch một tiếng, kết thúc hắn sinh mệnh.

“Hả?”

Vân Thanh Nham trong mắt xuất hiện mấy phần nghi hoặc, lập tức đi đến Hoàng Chấn Kỳ trước thi thể, đưa tay từ trong ngực hắn lấy ra một cái cổ đồ.

Cắt xác thực địa nói, tấm này hiện ra tuế nguyệt dấu vết cổ đồ là một tấm bản đồ.

“Meo meo!”

Kỳ Linh bỗng nhiên cũng bu lại, ánh mắt ngạc nhiên đánh giá cổ đồ.

“Meo meo” Kỳ Linh tựa hồ phát hiện cái gì, nhìn về phía Vân Thanh Nham trong mắt, tất cả đều là ngạc nhiên cùng không thể tưởng tượng nổi.

“Thanh Liên Địa Tâm Hỏa cái này sao có thể!”

“Tấm bản đồ này, vậy mà ghi chép Thanh Liên Địa Tâm Hỏa phong ấn chỗ!”

Trước núi thái sơn sụp đổ đều mặt không đổi sắc tiên đế Vân Thanh Nham, lúc này trên mặt thình lình xuất hiện vẻ không thể tin được.

Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, chính là tồn tại ở địa tâm dung nham chỗ sâu thiên hỏa.

Mặc dù so ra kém Kỳ Linh có Hỗn Độn Chi Hỏa, nhưng cũng là xếp hạng trước hai mươi đích thiên hỏa.

Cũng chớ xem thường cái bài danh này, coi như tại tiên giới, xếp hạng trước hai mươi Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, cũng đủ để gây nên thập đại tiên đế gió tanh Huyết Vũ địa tranh đoạt!

Còn có một chút đáng nhắc tới.

Thập đại tiên đế bên trong, có được thiên hỏa tiên đế bên trong, Hư Nguyên tiên đế có Huyền Hoàng Viêm xếp hạng tối cao, nhưng liền xem như Huyền Hoàng Viêm, tại tất cả thiên hỏa bên trong, cũng chỉ có thể xếp tại người thứ bốn mươi chín.

“Như tấm bản đồ này là thật, Bản đế từ về đỉnh phong tốc độ chí ít có thể nhanh hơn gấp đôi trở lên!”

“Không chỉ như thế, ta toàn thịnh thời kỳ không cách nào vượt qua bình chướng, rất có thể còn có thể mượn nhờ Thanh Liên Địa Tâm Hỏa nhất cử xông phá!”

Vân Thanh Nham trong mắt hiển hiện mấy phần khó mà ức chế kích động.

Thân là tiên đế, có thể để cho hắn kích động sự tình, đã rất rất ít.

Lúc này!

Vân Thanh Nham liền dẫn Kỳ Linh, hướng địa đồ ghi lại vị trí bước nhanh.

Ba giờ sau.

Hai người tới một chỗ mê vụ sơn cốc.

Sơn cốc cốc khẩu, có nồng đậm mê vụ, liền xem như Vân Thanh Nham ánh mắt, cũng nhiều nhất nhìn thấy hai ba mươi mét bên ngoài.

Vân Thanh Nham cùng Kỳ Linh sắc mặt cũng hơi biến đổi, bọn hắn đều một chút nhìn ra, tòa sơn cốc này bị người bày ra trận pháp.

“Meo meo!” Kỳ Linh nhìn về phía Vân Thanh Nham.

“Không sai, chính là Tỏa Long Trận!” Vân Thanh Nham ngưng trọng gật gật đầu.

Tỏa Long Trận tại tiên giới, miễn cưỡng được cho trung cấp trận pháp, thời kỳ toàn thịnh Vân Thanh Nham tiện tay liền có thể bố trí trăm tám mươi cái.

Nhưng để ở Thiên Tinh đại lục, Tỏa Long Trận nói là thế gian đệ nhất trận pháp đều không đủ.

“Xem ra Thiên Tinh đại lục, cũng không phải là bình thường nhân gian”

Vân Thanh Nham thấp giọng thì thầm một tiếng, lập tức liền cùng Kỳ Linh bước vào trong sơn cốc sương mù.

Vân Thanh Nham nương tựa theo đối với trận pháp quen thuộc, một đường xu cát tị hung, không có gặp được nửa điểm phiền phức, chỉ dùng nửa giờ, liền đi tới trong sơn cốc trận nhãn chỗ.

Trước mặt hắn đại địa, khắc lấy một cái to lớn Ngũ Giác Tinh Mang.

Vân Thanh Nham trước tiên, liền đã nhận ra Ngũ Giác Tinh Mang phía dưới truyền đến linh hồn khí tức, “Phía dưới quả nhiên trấn áp Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, hả? Bất quá nó tựa hồ chỉ là linh hồn bị phong ấn ở nơi này!”

“Nhân loại, ngươi là như thế nào nhìn ra được?” Đúng lúc này, một đạo sâm nhiên hết sức thanh âm, không hề có điềm báo trước mà vang lên.

Lập tức, một đoàn ngọn lửa màu xanh, bỗng nhiên hiển hiện đến Ngũ Giác Tinh Mang trên không, mơ hồ, cái này đoàn hỏa diễm nổi lên một khuôn mặt người.

Khuôn mặt, dị thường dữ tợn.

Giống như là trong vực sâu bò dậy ác Ma Nhất bàn.

“Khặc khặc, nguyên lai là tu luyện ra thần thức nhân loại, trách không được có thể nhìn ra bản tọa chỉ là linh hồn tồn tại.”

Thanh Liên Địa Tâm Hỏa huyễn hóa ra mặt người sâm nhiên cười nói, lập tức, hướng Vân Thanh Nham chỗ khu vực cực tốc bay tới, “Nếu có thể đưa ngươi linh hồn thôn phệ, bản tọa liền có thể chạy ra Tỏa Long Trận gông cùm xiềng xích, lại dùng thần niệm cảm ứng ra bản thể hạ lạc!”

Sâm nhiên thanh âm vừa mới rơi xuống, Thanh Liên Địa Tâm Hỏa liền đã nhảy lên vào Vân Thanh Nham thể nội.

“Làm sao có thể! Thế gian lại có như thế tinh khiết nhục thân!” Bất thình lình, Vân Thanh Nham thể nội, lại vang lên Thanh Liên Địa Tâm Hỏa thanh âm.

“Như thế tinh khiết nhục thân, tuyệt không phải phàm phu tục tử có khả năng có, không đúng, phải nói, ngay cả tiên nhân đều không có khả năng có như thế tinh khiết nhục thân!” Thanh Liên Địa Tâm Hỏa thanh âm tràn đầy chấn kinh, tựa như gặp được thiên phương dạ đàm bàn không thể tưởng tượng nổi sự tình đồng dạng.

“Tiên đế! Đúng, cũng chỉ có tiên đế, mới có thể tu luyện ra như thế tinh khiết nhục thân!”

Thanh Liên Địa Tâm Hỏa ngữ khí lại là biến đổi, lần này, nhiều hơn mấy phần khủng hoảng, “Nhân loại, ngươi đến tột cùng là ai?”

“Ngươi không phải nói ra sao!”

Vân Thanh Nham trong bình tĩnh mang theo vài phần khinh thường thanh âm vang lên, “Chỉ là linh hồn tồn tại đích thiên hỏa, thế mà cũng vọng tưởng thôn phệ Bản đế linh hồn.”

“Cái gì, ngươi ngươi thật sự là tiên đế?”

Thanh Liên Địa Tâm Hỏa choáng tại chỗ, chỉ cảm thấy sấm sét giữa trời quang, thật lâu đều không bình tĩnh nổi.

Nó mặc dù không có đi qua tiên giới, nhưng cũng từ người kia trong miệng biết rõ, tiên đế là bực nào vĩ ngạn cường đại, trong nháy mắt che thiên, một tay toái tinh thần.

Chính là chân chân chính chính Tuyệt thế cự phách!