Chương 34: Hắn Là Vân Thanh Nham

‘Lâm sư huynh’ trong túi trữ vật đồ vật không nhiều, nhưng cũng không hề ít, chí ít tương đối tu vi của hắn tới nói không tính ít.

Có đan dược, có công pháp, còn có một chồng mệnh giá năm ngàn lượng ngân phiếu.

Bất quá đan dược đều là Nhân cấp đan dược, có hạ phẩm, cũng có số ít trung phẩm, Nhân cấp thượng phẩm thì chỉ có ba cái.

Kỳ Linh cùng ăn kẹo quả giống như, bẹp bẹp mấy lần, liền đem những đan dược này toàn bộ nuốt trong bụng.

Công pháp bởi vì đều là Nhân cấp, Vân Thanh Nham cùng Kỳ Linh nhìn cũng chưa từng nhìn, liền đem bọn chúng toàn vứt xuống một bên bụi cỏ.

“Meo meo!”

“Đi! Ngân phiếu cũng là ngươi, chờ trở lại Thiên Vũ thành, ngươi muốn mua cái gì, ta để Mông thúc mua cho ngươi là được! Bất quá túi trữ vật ngươi cầm cũng vô dụng, liền cho ta tốt.” Vân Thanh Nham nhún nhún vai nói.

‘Lâm sư huynh’ túi trữ vật, chỉ là Vương cấp hạ phẩm túi trữ vật, không gian chỉ có 10 mét khối.

Lấy Vân Thanh Nham năng lực, tùy tiện liền có thể luyện chế mười cái tám cái.

Chỉ là muốn tìm luyện chế túi trữ vật vật liệu, sẽ khá phiền toái một chút, cho nên Vân Thanh Nham cũng liền lười đi tìm.

“Chúng ta cũng đi thôi!”

Vân Thanh Nham nói, liền dẫn Kỳ Linh ở lại hốc cây phương hướng bước đi.

Sở dĩ nói là ‘Cũng’, là bởi vì bị hắn cứu giúp tuổi trẻ nam nữ, sớm tại mười phút trước đó, ngay cả một câu nói lời cảm tạ đều không có, liền không nói tiếng nào rời đi.

“Meo meo!”

Kỳ Linh ánh mắt hung ác nhìn thoáng qua nam nữ trẻ tuổi trước đó rời đi phương hướng.

“Được rồi, hai cái phàm nhân thôi, coi như bọn hắn hiểu được có ơn tất báo, cũng cho không được chúng ta muốn đồ vật. Huống chi chúng ta xuất thủ, mục đích cũng không phải vì cứu bọn họ.” Vân Thanh Nham nhún nhún vai nói.

Lời mặc dù nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng nâng lên cái kia hai cái trẻ tuổi nam nữ thời điểm, lông mi vẫn là hơi nhíu.

Hắn xuất thủ mục đích, xác thực không phải là vì cứu bọn họ, nhưng hắn chung quy là cứu được hai người bọn họ.

Mà hai người này, không chỉ có không có một câu cảm tạ, thậm chí còn một mặt bối rối địa thoát đi.

Tới gần hoàng hôn thời điểm, Vân Thanh Nham cùng Kỳ Linh đã về tới ở lại hốc cây.

Khoảng cách chỗ này hốc cây vài trăm dặm bên ngoài.

Kia đối nam nữ trẻ tuổi, cũng tìm được một cái cư trú sơn động.

“An ca, làm sao bây giờ? Thiên Nguyên học viện lập tức bị giết chết bảy cái học viên, một khi truy tra xuống tới, chúng ta cũng khó thoát liên quan” cô gái trẻ tuổi một mặt tái nhợt đối bên cạnh nam tử nói.

Nam tử cũng là chưa tỉnh hồn bộ dáng.

Nghe được cô gái trẻ tuổi, hắn thần sắc không khỏi xuất hiện mấy phần oán hận, “Đều do cái kia áo bào đỏ người, hắn rõ ràng có thể trực tiếp đuổi đi người của Thiên Nguyên học viện, lại nhất định phải động thủ giết chết người của Thiên Nguyên học viện”

Trong miệng hắn ‘Áo bào đỏ người’, dĩ nhiên là chỉ một bộ trường bào màu đỏ, gánh vác không kiếm vỏ Vân Thanh Nham.

“Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể hi vọng Thiên Nguyên học viện, tra không được trên đầu chúng ta.” Được xưng là ‘An ca’ nam tử thở dài một hơi nói.

“Đúng rồi An ca, ngươi có hay không cảm thấy, cái kia áo bào đỏ người rất quen mặt, tựa hồ ở nơi nào gặp qua?” Cô gái trẻ tuổi đột nhiên nói.

“Dung muội cũng cảm thấy hắn quen thuộc?” An ca không khỏi ngoài ý muốn nhìn về phía cô gái trẻ tuổi.

“Có thể để cho chúng ta đều cảm thấy quen mặt, vậy chúng ta trước kia, nhất định đều gặp hắn” cô gái trẻ tuổi thấp giọng nói, não hải, đang không ngừng hồi tưởng đến.

“An ca, ta ta nhớ ra rồi!” Cô gái trẻ tuổi đột nhiên kinh hô một tiếng, “Vân Thanh Nham, hắn hắn là Vân Thanh Nham!”

“Ngươi nói cái gì” An ca thân thể chấn động mạnh một cái, không thể tin nhìn về phía cô gái trẻ tuổi, “Ngươi nói hắn là ba năm trước đây danh chấn chúng ta Thiên Vũ thành đệ nhất thiên tài Vân Thanh Nham?”

Bọn hắn sở dĩ ngay từ đầu, chẳng qua là cảm thấy Vân Thanh Nham quen mặt, mà không phải lập tức nhận biết Vân Thanh Nham, là bởi vì bọn họ trước kia, còn chưa có tư cách tiếp xúc Vân Thanh Nham.

Đối Vân Thanh Nham dáng vẻ, đều chỉ là xa xa nhìn qua.

Cho nên ba năm qua đi về sau, gặp lại Vân Thanh Nham, chẳng qua là cảm thấy hắn nhìn quen mắt, không thể lần đầu tiên liền nhận ra hắn.

“Chúng ta hẳn là đã sớm đoán được mới đúng, tuổi còn trẻ, liền có được đồng thời miểu sát sáu cái Tinh cảnh cửu giai năng lực ngoại trừ đã từng Thiên Vũ thành đệ nhất thiên tài Vân Thanh Nham, lại có gì người có thể làm được.”

Sau đó nửa tháng, Vân Thanh Nham cùng Kỳ Linh, tất cả đều bận rộn săn giết hung thú.

Theo Vân Thanh Nham bước vào Tinh cảnh thất giai, hắn tại bên trong Tinh cảnh không chỉ có không có địch thủ, thậm chí không có một cái Tinh cảnh hung thú đỡ được hắn một chiêu.

Nửa tháng trôi qua, trọn vẹn thu hoạch một trăm năm mươi mai hung thú nội đan.

Đảo mắt, lại đến hoàng hôn.

Vân Thanh Nham cùng Kỳ Linh, đều đúng giờ về tới ở lại hốc cây.

“Meo meo!” Kỳ Linh một mặt mong đợi nhìn về phía Vân Thanh Nham.

“Được, đã ngươi như thế chờ mong, vậy chúng ta trước hết đem cái này một nhóm nội đan luyện chế thành đan dược.” Vân Thanh Nham nhìn thấy Kỳ Linh trong mắt chờ mong, không khỏi nhẹ gật đầu.

Nửa tháng này xuống tới, bọn hắn săn giết được nội đan, đều một mực tồn lấy, chuẩn bị số lượng nhiều về sau, lại một lần nữa tính luyện thành đan dược.

“Đem ngươi Hỗn Độn Chi Hỏa phóng xuất!” Vân Thanh Nham lúc nói chuyện, đã lấy ra tất cả hung thú nội đan.

“Meo meo” Kỳ Linh lập tức liền tế ra một đoàn bạch sắc không có nhiệt độ hỏa diễm.

Quá trình thời gian chung sống dài như vậy.

Vân Thanh Nham cùng Kỳ Linh, đã thành lập thâm hậu ăn ý.

Vẻn vẹn một đêm thời gian, một trăm năm mươi mai hung thú nội đan, liền bị bọn hắn toàn bộ luyện chế thành Vương cấp hạ phẩm đan dược.

Chia đều, sau khi phục dụng.

Hai người ngay tại trong hốc cây, bắt đầu luyện hóa thể nội dược lực.

Lại qua nửa ngày, đan dược chuyển hóa thành tu vi, đã triệt để bị bọn hắn cố định xuống.

“Meo meo!”

“Ta cũng kém một chút mới có thể bước vào Tinh cảnh bát giai!”

Vân Thanh Nham cùng Kỳ Linh cũng hơi lắc đầu.

“Bằng vào chúng ta tu vi hiện tại, Vương cấp hạ phẩm đan dược, đã rất khó lại đối với chúng ta có hiệu quả nhanh chóng hiệu quả.” Vân Thanh Nham có chút trầm ngâm nói.

“Meo meo?”

“Là thời điểm tiến vào khu vực trung tâm, đi săn giết Nguyệt cảnh hung thú!”

Hung Thú Sơn Mạch rộng lớn vô ngần, vượt ngang chung quanh mấy chục cái vương triều, chính là bởi vì nó diện tích rất rất lớn, cho nên bị người chia làm mấy cái khu vực.

Theo thứ tự là khu vực bên ngoài, khu vực trung tâm, cùng nội vực.

Khu vực bên ngoài, sinh hoạt hung thú phổ biến đều là Tinh cảnh tu vi.

Khu vực trung tâm, hoạt động cơ bản đều là Nguyệt cảnh tu vi hung thú.

Về phần nội vực, đó là chân chính nhân loại cấm địa, trong truyền thuyết trong khu vực, không chỉ có sinh hoạt nhiều vô số kể Dương cảnh hung thú, thậm chí còn có tiên thiên sinh linh cấp bậc hung thú tồn tại.

Từ hốc cây ra.

Vân Thanh Nham cùng Kỳ Linh, liền lên đường hướng khu vực trung tâm chạy như bay.

Tốc độ của bọn hắn rất nhanh, thoạt nhìn như là hai đạo huyễn ảnh giữa khu rừng bay lượn.

Chỉ là bọn hắn khởi hành còn không có bao lâu, thân ảnh liền song song rơi vào một gốc Thương Thiên đại thụ trên ngọn cây.

“Meo meo” Kỳ Linh thần sắc có chút kinh ngạc kêu lên.

“Lại là bọn hắn, mà lại lại là bị người đuổi giết” Vân Thanh Nham trên mặt, cũng không khỏi xuất hiện mấy phần quái dị.

Rất nhanh, một đôi nhìn cực kì chật vật tuổi trẻ nam nữ, xuất hiện ở Vân Thanh Nham trong tầm mắt.