Chương 33: Tao Ngộ Thiên Nguyên Học Viện

Ngoài ngàn mét.

Truyền đến kịch đấu cùng gầm thét thanh âm.

Vẫn chưa tới nửa phút, một đôi nhìn cực kì chật vật tuổi trẻ nam nữ, xuất hiện đến Vân Thanh Nham trong tầm mắt.

Truy kích bọn hắn, là một đám bảy người đội ngũ.

“Khặc khặc, không nghĩ tới trong Hung Thú Sơn Mạch, còn có thể đụng phải như thế thủy linh nữ tử!”

“Nhẫn nhịn nhiều ngày như vậy, đợi lát nữa ta cần phải cái thứ nhất lên!”

“Hừ, ngươi nghĩ hay thật, nàng là ta phát hiện sớm nhất, cho nên hẳn là từ ta lên trước!”

Nhóm người này truy kích đồng thời, còn không ngừng dùng khó coi ngôn ngữ trò chuyện với nhau.

Vân Thanh Nham không rõ ràng chuyện đã xảy ra, nhưng từ cái kia phiên hạ lưu lời nói, liền đã có thể đại khái suy đoán ra giải quyết tình ngọn nguồn.

“Phía trước có người!”

Nam nữ trẻ tuổi phát hiện Vân Thanh Nham về sau, trong mắt đều xuất hiện vẻ vui mừng, dám một mình xuất hiện tại Hung Thú Sơn Mạch, tất nhiên không phải người bình thường.

Mà lại nam nữ trẻ tuổi nhìn thấy Vân Thanh Nham lần đầu tiên, liền ẩn ẩn cảm thấy hắn mười phần quen mặt.

Chỉ là lúc này, bọn hắn không có thời gian suy nghĩ, là ở nơi nào gặp qua Vân Thanh Nham.

Vô ý thức, bọn hắn liền mở miệng hướng Vân Thanh Nham xin giúp đỡ nói: “Huynh đài, khẩn cầu ngươi xuất thủ, cho chúng ta khu trục bọn này ác đồ!”

Vân Thanh Nham còn không có tỏ thái độ, truy kích nam nữ trẻ tuổi bảy người đội ngũ đã đuổi theo.

“Tiểu quỷ, chúng ta là Thiên Nguyên học viện đám người, thức thời, liền lăn một bên đi!” Bảy người đội ngũ vừa qua khỏi đến, liền có một người dùng tràn ngập khinh thường giọng điệu nói.

“Trương sư đệ, ngươi chừng nào thì trở nên nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp giết hắn, chẳng phải xong hết mọi chuyện!”

“Ha ha ha, nếu không như vậy đi, chúng ta bảy người đồng thời xuất thủ, xem ai trước hết giết hắn. Trước giết chết hắn người, liền cái thứ nhất hưởng dụng tiểu mỹ nhân!”

“Hắc hắc, vậy cứ thế quyết định, ta đếm ba tiếng, đến lúc đó đồng thời xuất thủ. Một, hai”

‘Ba’ còn chưa hô ra, Vân Thanh Nham thân ảnh đột nhiên biến mất không thấy, bất quá trong chân không, lại bỗng nhiên vang lên âm bạo thanh âm.

Đây là Vân Thanh Nham tốc độ quá nhanh, cùng không khí ma sát chế tạo ra âm bạo thanh.

Ầm!

Khoảng cách Vân Thanh Nham gần nhất một người, thân thể đã ly khai mặt đất, tại ngực của hắn chỗ, có một đạo mắt trần có thể thấy chưởng ấn.

Còn chưa rơi xuống đất thời khắc, liền đã bị chấn nát tim mà chết.

“Một đám Tinh cảnh cửu giai thằng hề, cũng vọng tưởng giết ta?” Thân ảnh xuất hiện lần nữa thời khắc, Vân Thanh Nham băng lãnh thanh âm lập tức vang lên.

“Tiểu tử, ngươi ngươi dám giết chúng ta người của Thiên Nguyên học viện?” Còn lại sáu người, cũng hơi ngây người mà nhìn xem Vân Thanh Nham.

“Xong” trước đó hướng Vân Thanh Nham cầu cứu tuổi trẻ nam nữ, thấy cảnh này, sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt vô cùng, “Thiên Nguyên học viện phía sau là hoàng thất, hắn giết người của Thiên Nguyên học viện, toàn bộ Thiên Nguyên vương triều cũng sẽ không có của hắn dung thân chỗ!”

“Nếu như vẻn vẹn dạng này thì cũng thôi đi, hắn là bởi vì chúng ta mới ra tay sát nhân, Thiên Nguyên học viện đến lúc đó truy tra ra, chúng ta khẳng định cũng khó thoát liên quan”

Nam nữ trẻ tuổi sắc mặt trắng bệch mà thấp giọng đường rẽ.

“Vừa rồi, Trần Nguyên không có nửa điểm phản kháng lực, liền bị hắn một chưởng làm vỡ nát tim mà chết!” Còn lại trong sáu người, bỗng nhiên có một người sắc mặt ngưng trọng nói.

“Lâm sư huynh, ý của ngươi là, hắn có thể là Nguyệt cảnh cường giả?”

“Không phải khả năng, mà là tuyệt đối!”

Được xưng là người của Lâm sư huynh thấp giọng nói: “Hắn vừa rồi xuất thủ, mặc dù có đánh lén thành phần ở bên trong, nhưng Trần Nguyên dù sao có Tinh cảnh cửu giai tu vi, có thể một chưởng để hắn mất mạng, chỉ có Nguyệt cảnh cao thủ mới phải làm đến.”

Lâm sư huynh sau khi nói xong, liền dùng ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía Vân Thanh Nham, “Tiểu tử, ngươi giết Trần Nguyên thù, chúng ta Thiên Nguyên học viện nhớ kỹ!”

“Chúng ta đi!”

Dứt lời.

Lâm sư huynh liền mang theo mặt khác năm người quay người rời đi.

“Không phải mới vừa còn chuẩn bị tranh tài ai trước hết giết ta, làm sao hiện tại liền muốn đi rồi?” Vân Thanh Nham híp mắt gọi lại bọn họ nói.

“Hẳn là ngươi còn muốn lưu lại chúng ta?”

“Tiểu tử, chúng ta nguyện ý rời đi, đã là rất lớn nhượng bộ, đừng cho mặt không muốn mặt!”

Bao quát Lâm sư huynh ở bên trong, Thiên Nguyên học viện sáu người tất cả đều xoay người, một mặt bất thiện nhìn chằm chằm Vân Thanh Nham.

“Ta biết ngươi là Nguyệt cảnh cường giả, nhưng chúng ta có sáu người, mỗi một cái đều là Tinh cảnh cửu giai, thật động thủ, ngươi chưa hẳn liền chiếm được đến chỗ tốt gì!”

Lâm sư huynh dừng một chút, lại mặt âm trầm nói ra: “Mà lại, chúng ta là người của Thiên Nguyên học viện, ngươi tốt nhất vẫn là ước lượng một chút có chọc nổi hay không chúng ta!”

“Thiên Nguyên học viện lại như thế nào! Các ngươi đã muốn giết ta, vậy liền toàn bộ đi chết!” Vân Thanh Nham thanh âm vừa dứt, liền hướng bọn họ đánh ra liên tiếp trọng chưởng.

Đối với muốn giết hắn người, vô luận đối phương là ai, có cái gì bối cảnh, đều chỉ có thể có một cái hạ tràng, đó chính là tử!

Rầm rầm rầm

Lít nha lít nhít trọng chưởng, tạo thành một đạo kín không kẽ hở chưởng lưới.

Đây là Cửu Trọng Chưởng!

Mặc dù chỉ là Vương cấp hạ phẩm công pháp, nhưng trong tay Vân Thanh Nham, lại có thể phát huy ra nó nguyên bản uy lực gấp mấy chục lần trở lên.

Thiên Nguyên học viện sáu người kia, ngay cả nửa điểm phản kháng lực đều không có, liền đã bị Vân Thanh Nham trọng chưởng oanh trúng, từng cái, đều bị chấn đoạn kinh mạch mà chết.

Một mực tại bên cạnh mắt thấy một màn này nam nữ trẻ tuổi.

Lúc này hoàn toàn há to miệng, trên mặt tất cả đều là kinh ngạc hãi nhiên, Thiên Nguyên học viện còn lại sáu người, đều là Tinh cảnh cửu giai cao thủ, thậm chí ngay cả nửa điểm phản kháng lực đều không có, liền bị Vân Thanh Nham đồng thời miểu sát

“Hắn tuổi của hắn so với chúng ta còn nhỏ, lại có thực lực kinh khủng như thế!”

Nam nữ trẻ tuổi nhìn xem Vân Thanh Nham, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh.

“Meo meo!”

Vân Thanh Nham trên vai Kỳ Linh trong mắt lóe lên tinh quang, thân ảnh lập tức cướp ra ngoài, mấy cái thời gian hô hấp, mới một lần nữa trở lại Vân Thanh Nham trên vai.

Bất quá một lần nữa trở về hắn, trong miệng đã điêu một cái cùng hắn thân thể không chênh lệch nhiều túi.

“Meo meo!”

Kỳ Linh có chút hưng phấn địa đối Vân Thanh Nham kêu to.

Cái này túi là túi trữ vật, là thấp giai không gian pháp bảo.

Kỳ thật sớm tại những người này, còn không có tới gần Vân Thanh Nham thời điểm, Kỳ Linh liền đã phát hiện ‘Lâm sư huynh’ bên hông treo túi trữ vật.

Coi như ‘Lâm sư huynh’ một đoàn người không có chủ động trêu chọc Vân Thanh Nham, lấy Hỗn Độn Cổ Thú nước tiểu tính, hắn cũng biết chủ động đi cướp đoạt túi đựng đồ này.

“Meo meo!”

Kỳ Linh tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, không chỉ có trên mặt hưng phấn không thấy, còn cảnh giác nhìn Vân Thanh Nham một chút.

Túi trữ vật, thì gắt gao bị hắn ngậm ở miệng.

Vân Thanh Nham có chút không nói nhìn Kỳ Linh một chút, hắn biết rõ, Kỳ Linh bây giờ còn đang canh cánh trong lòng mê vụ sơn cốc sự tình.

Nhưng cái này cũng không có cách nào.

Thiên hỏa chỉ có một phần, Kỳ Linh đã có được Hỗn Độn Chi Hỏa, Thanh Liên Địa Tâm Hỏa tự nhiên là từ hắn thôn phệ.

Vân Thanh Nham mở miệng nói: “Yên tâm đi, trong túi trữ vật đồ vật ta sẽ không cùng ngươi đoạt!”

Nghĩ nghĩ, Vân Thanh Nham lại nói ra: “Không chỉ có trong túi trữ vật đồ vật đều cho ngươi, tiếp xuống ba ngày chỗ săn giết hung thú nội đan cũng toàn bộ thuộc sở hữu của ngươi.”