Chương 7

Thần Phong cầm mấy lon bia, đi ra ban công, lại thấy Tử Dương đã ở ngoài ban công uống bia.

“Nhanh thế ?”

Tử Dương có chút kinh ngạc, từ lúc Thần Phong mượn mũ đến giờ, trước sau không đến mười lăm phút. Thần Phong cười cười nhún nhún vai, cũng không nói gì nhiều, hắn biết rõ Tử Dương không phải trêu chọc hắn. Tử Dương thấy thế cũng không muốn hỏi nhiều, hai người cứ như vậy đứng ở trên ban công , vừa uống bia vừa hóng gió, không ai mở miệng nói chuyện. Một lát sau, Thần Phong mới nói:

“Vừa rồi mượn cậu bcs, lần khác mua trả lại cho cậu”

Tử Dương trả lời: “Không cần , mình cũng không cần dùng, còn lại vài cái ngày mai cho cậu hết.”

“Không cần dùng? Có ý gì? Các cậu không tránh thai ah? Chuẩn bị kết hôn, sinh con sao ?”

Thần Phong kinh ngạc hỏi, tuổi của Tử Dương cũng tương đương với hắn, đều đã gần ba mươi tuổi .

“Chẳng lẽ không có áo mưa không thể tránh thai sao? Thần Phong, đừng có nói với mình là cậu không biết nếu muốn tránh thai sẽ có rất nhiều phương pháp nha. Thời gian trước Khả Đồng có đi bệnh viên đặt vòng tránh thai rồi, cho nên chúng mình dùng có muốn cũng không cần phải đeo mũ nữa.”

Chỉ cần nghĩ đến vĩnh viễn không bị sự khó chịu của việc mang mũ tra tấn, còn có thể ở trong cơ thể ấm áp hưởng thụ việc mãnh liệt phun ra sảng khoái khoái cảm, lại có thể làm cho Khả Đồng lúc cao trào hưởng thụ tinh dịch nóng cháy của hắn mang đến khoái cảm, trên mặt Tử Dương nhịn không được lộ ra thần sắc sung sướng,

“Hâm mộ cậu thật, Khả Đồng nguyện ý hy sinh cho cậu như vậy, Vân Vân tuyệt đối sẽ không làm như thế vì mình, rất ít phụ nữ có thể giống như Khả Đồng vì người đàn ông của chính mình mà trả giá.” Thần Phong mệt mỏi nói.

“Làm gì có nghiêm trọng như người nói, không mang đồ bảo hộ không chỉ có mình thích cô ấy so với mình còn thích như thế hơn. Trước kia cô ấy luôn luôn thầm oán, nói bcs làm cho cô ấy cảm giác không được thoải mái, hiện tại mỗi lần được tớ đổ tinh dịch vào cô ấy đều rất hưởng thụ.” Tử Dương dương dương tự đắc nói.

“Đeo mũ làm tình không thoải mái cũng không đủ sảng khoái, thời điểm bắn có cảm giác giống như bị cái gì ngăn cản lại, không thể tận hứng phun ra.” Thần Phong có cảm mà nói.

“Còn có một chuyện có thể cậu không biết, phụ nữ được chúng ta nam tính mưa móc dễ chịu, không chỉ có dung nhan trở nên càng tươi mát xinh đẹp, còn có thể ngăn ngừa viêm âm đạo ( chẳng biết cha này nói thật hay xạo @.@), tử cung,bệnh phụ khoa cũng ít xảy ra hơn.” Tử Dương nói ra đạo lý.

“Mình thấy Khả Đồng được cậu dạy dỗ bộ dạng cải biến rất nhiều.”

Thần Phong uống ực liên tiếp mấy hớp bia lớn, không biết vì lý do gì trong lòng cảm thấy có chút chua chát.

“Ha ha, có thể nói năng lực làm tình của mình rất cường đại a, đàn ông chúng ta ở độ tuổi này một ngày hai lần làm tình là chuyện rất bình thường. Cậu cùng Vân Vân như thế nào?” Tử Dương thuận miệng hỏi, không để ý sắc mặt Thần Phong đã trở nên tối tăm.

“Chúng mình mỗi tuần chắc được năm sáu lần, lần nào cũng là do mình yêu cầu, cô ấy chưa lần nào chủ động đòi hỏi.”

Thần Phong bất đắc dĩ nói, lúc trước kết giao với Hữu Toàn hay hiện tại là Vân Vân đều giống nhau không đủ chủ động.

“Phụ nữ có khi là như vậy, bởi vì các cô thẹn thùng thôi, Khả Đồng như thế, nhưng mà mình không để ý đến chuyện , Khả Đồng trong phương diện tình ái vẫn chưa đủ cởi mở.” Tử Dương giải thích nói.

“Khả Đồng là em họ Văn Bân, lúc trước thời điểm Văn Bân đem cô ấy giới thiệu cho chúng ta biết, cô ấy mới mười tám tuổi, bộ dáng là một cô bé con đơn thuần, trong nháy mắt đã sáu năm trôi qua, hiện tại cũng có hương vị phụ nữ rồi.”

Thần Phong nhớ lại lúc trước khi nhìn thấy Khả Đồng, khi đó cô mang một cái mắt kính, bộ dạng rất ngây ngô, rất khó khiến cho đàn ông chú ý. Hơn nữa lúc ấy hắn vừa mới thất tình, cho nên đối với Khả Đồng cũng không lưu ấn tượng gì sâu sắc. Ngược lại Tử Dương lại tấn công mãnh liệt, nhưng bởi vì Khả Đồng coi trọng việc học mà cự tuyệt hắn, mãi đến sau khi tốt nghiệp mới tiếp nhận để Tử Dương theo đuổi.

“Kỳ thật Khả Đồng bắt đầu tiếp nhận mình cũng không lâu, sau khi tốt nghiệp khoảng 1 năm, khi đó cô ấy đơn thuần tựa như tờ giấy trắng, đối với việc nam nữ hoan ái hoàn toàn không biết gì cả. Bất quá, trải qua một năm được mình cẩn thận dạy dỗ, ở phương diện tình ái đã tiến bộ rất nhiều.”

Thần Phong trước kia chưa bao giờ cảm thấy Khả Đồng xinh đẹp, chính là vừa rồi sau khi xem qua Khả Đồng thân thể trần trụi mềm mại, hắn mới phát giác hiện tại cô xác thực không giống người thường, cái này phải tính đến công của Tử Dương ngày ngày cố gắng không ngừng dùng tinh dịch chăm sóc, mới làm cho cô nở rộ ,sáng rọi , mê người như thế.

“Nói như vậy cậu là người đàn ông đầu tiên của cô ấy ah?. Cậu làm như thế nào để dạy dỗ cô ấy?”

Lời này nói ra mang theo ê ẩm ghen tuông, chính Liên Thần Phong cũng giật nảy mình, Khả Đồng cũng không phải là bạn gái của mình, hắn tại sao lại đi ăn dấm chua với Tử Dương.

“Thì cho cô ấy xem nhiều phim A một chút, khơi dậy dục vọng tiềm tàng trong thân thể. Mình còn nhớ rõ cảm giác lúc đem cô ấy phá thân…”

Tử Dương bắt đầu chậm rãi nói quá trình tình ái của hắn và Khả Đồng, thời điểm nói ra quá trình tình ái hắn tuyệt không mặt đỏ tai hồng, thậm chí còn vui vẻ công khai chuyện phòng the tư mật. Đêm nay, lần đầu hai người nói đến vấn đề này, câu chuyện phá lệ kéo dài đến gần hết đêm.