Chương 43: Nhưng… Thân Tình Có Thể Chặt Đứt Được Không?

“Thủy Đạo, ngươi yên tâm, nương tử mà gia tộc thu xếp cho các ngươi đều rất xinh đẹp, bà mối đã kiểm nghiệm qua, các nàng đều còn tấm thân xử nữ, hơn nữa ai nấy đều am hiểu trì gia hữu đạo [1], lại có tri thức hiểu lễ nghĩa.” Lý Thiên Lương vuốt chòm râu nói.

[1] : biết lo chuyện gia đình, luôn giữ trọn đạo hiếu.

“Ha ha ha ha… nam lớn lấy vợ, gái lớn gả chồng, nên là như vậy.” Kim Diện Lang Quân cũng ở một bên cười to nói.

Lý Thiên Lương cũng nói: “Đúng vậy, sinh sôi nảy nở, liên miên không dứt. Kết hôn sinh con là chuyện lớn nhất của đời người, sau khi làm xong, ngươi có thể tu luyện mà không cần lo lắng điều gì nữa.”

Trong lòng Lý Thủy Đạo có chút do dự.

Kỳ thực lúc này, hắn rất muốn trở về gia tộc. Nói cho cùng, ở lầu hai Tàng Thư các của gia tộc kiểu gì cũng cất giấu đạo pháp.

Phải biết rằng, nội tình Lý gia bọn họ rất thâm hậu, tích trữ vô số thư tịch phong phú, ngoài trừ đạo pháp Ngũ Độc môn, bên trong vẫn còn lượng lớn đạo pháp Bích Hải môn nữa.

Lý Thủy Đạo có thể trở về gia tộc tìm một môn đạo pháp tu luyện trước, chờ đến hai năm sau, lại nói cho sư tôn biết mình đã đột phá Thông Linh cảnh trung kỳ. Đến lúc ấy, sư tôn sẽ đích thân chỉ điểm đạo pháp Ngũ Độc môn cho hắn.

Kế hoạch này khá tốt…

Nhưng hắn không muốn kết hôn, càng đừng nói đến chuyện sinh con.

Tình yêu là xiềng xích, thân tình càng là gông xiềng.

Khi trên người mang theo đống xiềng xích này, Lý Thủy Đạo chỉ có thể chịu sự quản chế khắp nơi.

Ngay cả Lý Thiên Nguyệt, người hoàn toàn không để ý tới gia tộc kia, cũng phải chờ đến khi đón được thê tử của mình đi xong, mới dám gây ra họa lớn.

Nhưng… thân tình có thể chặt đứt được không?

Hắn lại nhớ đến phụ thân Lý Hạo Sơn, mẫu thân Khương thị, và hai đứa đệ đệ muội muội nhỏ hơn mình ở nhà.

Hiển nhiên nhân tình đã sớm không thể chặt đứt được rồi…

Một khi đã như vậy, còn không bằng dựa vào lá bài tẩy gia tộc này để nhanh chóng gia tăng thực lực của chính mình.

Kết hôn… có thể!

Chung quy lại, thê tử, nữ nhân cũng chỉ là y phục khoác lên người.

Nếu gia tộc đã muốn dùng nữ nhân để ràng buộc hắn, thì hắn cũng nên nhận viên đạn bọc đường này để trấn an gia tộc.

Về phần hài tử…

Tuyệt đối không sinh!

Nếu hắn thực sự sinh hài tử, cũng tương đương với đống dây xích gông xiềng của gia tộc sẽ quấn chết trên cổ hắn, hắn chỉ có thể làm nô làm phó cho bọn họ, có chết cũng không dám phản kháng.

Lại nói, muốn không sinh hài tử cũng rất dễ, dù sao quyền chủ động cũng nằm trên tay hắn.

Thật sự không được thì cãi nhau đi!

Dù sao trong thời gian nửa năm, cũng đủ để hắn đọc xong đống thư tịch tu luyện đạo thuật trong gia tộc rồi.

Nghĩ đến đây, khóe miệng Lý Thủy Đạo chợt nhếch lên, gương mặt cũng trở nên đỏ bừng. Ngoại trừ chút kinh ngạc và do dự ban đầu, biểu hiện lúc này của Lý Thủy Đạo giống hệt Lý Thủy Lãng bên cạnh.

Đây mới là biểu hiện mà một thiếu niên nên có!

Năm nay hai người bọn họ còn chưa tròn mười lăm tuổi, đúng vào giai đoạn hồ đồ mờ mịt nhất, làm sao có thể không nghĩ tới nữ nhân?

“Một khi đã như vậy, trong hai người các ngươi ai sẽ là người trở về cưới thê sinh tử trước.” Kim Diệt Lang Quân dò hỏi.

“Ta trước!” Gần như cả Lý Thủy Đạo lẫn Lý Thủy Lãng đều đồng thanh nói.

“Ha ha ha ha…” Kim Diện Lang Quân và Lý Thiên Lương cũng bật cười.

“Hai người các ngươi…” Nhìn hai người tranh nhau muốn trở về cưới thê sinh tử, Lý Thiên Lương không khỏi mỉm cười.

Một gia tộc vốn kéo dài như vậy…

“Như vậy đi… Lý Thủy Đạo, ngươi cứ ở lại nơi này của sư phụ lâu hơn một khoảng thời gian, dù sao Thủy Lãng cũng sinh ra sớm hơn ngươi một tháng, hắn còn là huynh trưởng của ngươi, chuyện kết hôn sinh tử cũng phải theo thứ tự lớn bé mới được.” Lý Thiên Lương bày ra vẻ mặt nghiêm túc nói.

“Chuyện này… Ta có thể tiễn huynh trưởng trở về hay không?” Lý Thủy Đạo ngượng ngùng nói.

“Không được! Linh điền của sư tôn không phải chăm sóc hay sao? Được rồi, không cần bàn tiếp về vấn đề này nữa, cứ quyết định vậy đi. Chờ nửa năm sau, ngươi lại thay thế Thủy Lãng quay về gia tộc kết thân.” Kim Diện Lang Quân cũng nói.

“Đệ tử tuân mệnh.” Lý Thủy Đạo chỉ có thể tiếc nuối ôm quyền đáp lại.

Sau đó Kim Diện Lang Quân tiễn Lý Thiên Lương và Lý Thủy Lãng rời đi, còn Lý Thủy Đạo một mình vào bếp chuẩn bị bữa tối cho người trong sư môn.

Ngay khi Lý Thủy Đạo đang khổ đại cừu thâm múc nước rửa rau, thì đại sư huynh Nhâm Ký Xuyên lại dẫn theo một đệ tử trẻ tuổi đi đến.

“Sư đệ, người này tên là Hàn Long Quang, là đồ đệ sư tôn vừa nhận vào, sau này hắn sẽ tiếp quản công việc phòng bếp của ngươi, ngươi chỉ cần tập trung đi quản lý linh điền của sư tôn là được.” Nhâm Ký Xuyên lớn tiếng nói.

“Đa tạ đại sư huynh, Hàn sư đệ, nhanh đến chỗ sư huynh này.” Lý Thủy Đạo mừng rỡ.

Hàn Long Quang ngoan ngoãn đi đến trước mặt Lý Thủy Đạo, cung kính ôm quyền nói: “Chào Lý sư huynh.”

“Hàn sư đệ, ngươi cứ yên tâm, sư huynh nhất định sẽ chiếu cố ngươi thật tốt, đến đây… Sư huynh đích thân chỉ dạy cho ngươi nấu nướng chi đạo.”

“Chuyện này… Ta biết.” Hàn Long Quang cười nói.

Tối hôm đó, mọi người cùng nhau ăn cơm ở nhà bếp, cả đám đều khe khẽ nói nhỏ.

“Hương vị ngon hơn nhiều.”

“Hai huynh đệ Lý gia không bao giờ bỏ muối vào đồ ăn.”

“Hàn gia không hổ là thế gia nấu nướng, sư tôn thật vất vả mới mang được hắn đến đây đó.”

Lý Thủy Đạo: “…”