Chương 50: Chân Núi Lục Chỉ Sơn!

“Ngươi cũng biết, không phải bất cứ tu sĩ Dung Linh cảnh nào cũng có tư cách mở động phủ ở Độc Long lĩnh.”

“Đương nhiên là ta biết chuyện này, chỉ có tu sĩ có vị trí xếp hạng trên Thiên Bảng mới có tư cách mở động phủ ở Độc Long lĩnh, phàm là tu sĩ mở động phủ ở Ngũ Độc môn Độc Long lĩnh, đều là cao thủ có hi vọng bước lên Nạp Hư cảnh.”

“Rốt cuộc động phủ của Hải Xà đạo nhân ở đâu?” Lý Thủy Đạo tiếp tục hỏi.

“Hình như lần trước, khi Thiên Lương đại phu đến thăm ta, người có nói một câu, động phụ nọ nằm ở gần ngón út trên Lục Chỉ sơn.”

“Lục Chỉ sơn ở đâu trên Độc Long lĩnh?”

“Ở chân núi phía Bắc, lần sau hai chúng ta cưỡi hạc đi dạo một phen…”

…

Sau nửa canh giờ…

Một nữ tử mặc áo đỏ đi tới Linh Thú cốc, Lý Nhất Quân hô to sư tỷ, rồi tất cung tất kính đưa nữ tử mặc áo đỏ ấy rời đi.

Một lúc lâu sau…

Kim Diện Lang Quân và Tần Ngọc Nga cũng đi tới Linh Thú sơn cốc.

Sau đó, Lý Thủy Đạo điều khiển Bạch Vũ Hạc giương cánh bay lên không trung, Kim Diện Lang Quân và Tần Ngọc Nga ngồi trên lưng Bạch Vũ Hạc, trò chuyện về món bảo vật đã mua được ở phường thị hôm nay.

Lý Thủy Đạo không nói một lời, chỉ chăm chú dựng thẳng lỗ tai lên, yên lặng lắng nghe…

Trở lại động phủ, Lý Thủy Đạo lại theo lẽ thường bắt đầu làm việc, tu luyện, giống như hoàn toàn quên mất bản thân đã có được pháp lực.

Lại nói, bây giờ còn chưa phải thời điểm hắn đi tìm sư mẫu nhờ nàng hỗ trợ, ít nhất cũng phải chờ cho đến lúc sư phụ rời đi.

Buổi chiều hôm sau, Lý Thủy Đạo một mình điều khiển Bạch Vũ Hạc ra ngoài hóng gió.

Bạch Vũ Hạc trực tiếp bay đến phường thị, đi tới Linh Thú cốc bên ngoài phường thị.

Hắn đợi chừng nửa nén hương, Lý Nhất Quân cũng đến.

Lý Thủy Đạo vội vàng đi lên chào hỏi: “Nhất Quân lão đệ, đệ đã dạo chơi bên trong phường thị bao giờ chưa?”

“Huynh đừng nói nữa, đệ đến phường thị này không dưới mười lần, nhưng toàn đứng bên ngoài, một lần cũng chưa được đi qua.”

“Hai người chúng ta có thể chia nhau ra, một người trông nom hai con linh thú, để người còn lại đi dạo chơi phường thị được không/” Lý Thủy Đạo rất muốn vào phường thị đi tìm mua công pháp tu hành.

“Đừng! Bạch Vũ Hạc đều là tổ tông, nếu làm mất, ít nhất là một trong hai chúng ta sẽ rơi vào kết cục bị tịch thu đồng tham.” Lý Nhất Quân vội vàng xua tay nói.

“Chúng ta vẫn nên qua thăm động của Hải Xà đạo nhân phủ đi.”

“Được.” Hai con Bạch Vũ Hạc giương cánh mà bay, hướng thẳng về phía dãy núi Lục Chỉ sơn ở phía Bắc.

Chỉ chốc lát sau, hai người bọn họ đã nhanh chóng trông thấy “Lục Chỉ sơn”.

Lục Chỉ sơn bao gồm sáu đỉnh núi giống như sáu ngón tay cao thấp không đều của người khổng lồ vươn thẳng tới thiên khung, thỉnh thoảng phía trên ngọn núi lại có mây tía lượn lờ, muôn hình vạn trạng.

Hai con Bạch Vũ Hạc vẻ ngoài tao nhã nhẹ nhàng xoay quanh đỉnh núi.

“Nơi này chính là ngón út. Phụ cận nơi này có ít nhất là mười mấy động phủ, rốt cuộc tòa nào mới là động phủ của Hải Xà đạo nhân?” Lý Nhất Quân lớn tiếng hỏi.

“Cứ đi theo ta!” Lý Thủy Đạo chủ động điều khiển Bạch Vũ Hạc hạ xuống, lao thẳng về phía một tòa động phủ dưới chân núi.

“Huynh làm gì vậy? Chúng ta cứ lao xuống như vậy, lỡ đi nhầm động phủ, không sợ bị cao nhân trách tội sao?” Tuy Lý Nhất Quân có vẻ kinh hoảng, nhưng vẫn một mực theo sát phía sau Lý Thủy Đạo cùng giảm độ cao xuống.

Lý Thủy Đạo bay thẳng đến một tòa động phủ dưới chân núi, tòa động phủ kia cũng có bố cục tứ hợp viện lợp ngói xanh, chẳng qua bên ngoài động phủ có một cái hồ rộng ba mẫu vuông.

Nước hồ màu xanh thẫm, nhìn màu sắc là biết hồ này rất sâu, trong khi từ trước đến nay, những cái hồ ở Hắc sơn đều rất nông, cực hiếm khi gặp được hồ sâu.

Rất có khả năng ở nơi này có một cái hồ sâu như vậy, bởi vì nó liên quan tới đồng tham do vị Hải Xà đạo nhân kia nuôi dưỡng.

Hai con Bạch Vũ Hạc đáp xuống bên ngoài cửa chính của động phủ, Lý Thủy Đạo và Lý Nhất Quân cùng nhảy khỏi lưng hạc.

“Hải Xà đạo nhân, chúng ta là hậu nhân Lý gia, tiến đến bái phỏng người.” Lý Thủy Đạo cao giọng nói.

Cửa chính của động phủ chậm rãi mở ra, chỉ thấy một vị trung niên nam tử mặc cẩm bào màu đen, trên mặt mang theo vẻ cảnh giác và nghiền ngẫm hỏi: “Lão phu chưa bao giờ gặp mặt hai người các ngươi, làm sao các ngươi tìm được động phủ của lão phu?”

Lý Nhất Quân vội vàng ôm quyền nói: “Nửa tháng trước, Thiên Lương đại phu có tới thăm ta một lần, người từng nhắc tới bản tộc có vị tiền bối tên là Hải Xà đạo nhân, chính là cao thủ Thiên Bảng, đã mở động phủ dưới chân núi Lục Chỉ sơn.”

Nghe được người này nhắc tới Lý Thiên Lương, trên mặt Hải Xà đạo nhân lập tức lộ ra nụ cười tươi, nói: “Hai người các ngươi đúng là đệ tử Lý gia rồi, mau cưỡi hạc vào đi, để con hạc nọ ở lại bên trong đình viện, đừng tới gần Xà hồ.”

“Đa tạ tiền bối.”

Hải Xà đạo nhân Lý Thiên Vũ khoát tay áo, nói: “Đều là người đồng tộc, không cần đa lễ, mau vào đi.”