Chương 41: Thử Nghiệm!

“Giữa huynh đệ với nhau, không cần nói mấy lời khách khí này.”

“Đạo ca, lời thừa không nói, về sau có việc, ngươi cứ tùy tiện phân phó.”

“Giữa huynh đệ chúng ta, huynh còn khách khí như vậy làm gì? Nhưng được, huynh đã mở lời thì về sau mấy việc vặt vãnh trong bếp liền giao cho huynh.”

“Được! Chúng ta là huynh đệ, đệ cho ta tài nguyên tu luyện, ta làm chút việc vặt có gì mà không được?”

Tâm niệm của Lý Thủy Lãng vừa động, gã lập tức gọi bọ cạp đồng tham của mình ra. Chỉ thấy một con bọ cạp màu vàng đất nhanh chóng từ bên trong cổ tay áo của Lý Thủy Lãng bò ra bên ngoài, bắt đầu gặm ăn Tử Độc tán.

Ai ngờ bọ cạp độc mới ăn được một nửa, đã hôn mê bất tỉnh, nó trực tiếp nằm sấp ở đó, không hề nhúc nhích.

Nguy rồi!

Thử nghiệm thuốc đã thất bại.

“Đệ… Thứ này không phải Tử Độc Tán đệ mua từ Bách Thảo đường đúng không?” Lý Thủy Lãng dò hỏi.

“Đúng vậy, Bách Thảo đường bán quá đắt, ta đi mua ở quầy hàng bên ngoài.” Lý Thủy Đạo chột dạ giải thích.

“Đệ mua bao nhiêu tiền?”

“Ách… Mười lăm tiền ngọc một gói.” Lý Thủy Đạo thuận miệng nói.

“Lần sau, ta đưa tiền lương cho đệ, đệ giúp ta mua hai gói nhé.”

“Lúc đó, ta tìm tán tu mua, về sau chưa chắc đã tìm được quầy hàng của họ.” Lý Thủy Đạo lộ vẻ mặt khó xử giải thích.

“Mà đồng tham của huynh không sao chứ?” Lý Thủy Đạo lo lắng hỏi.

“Không có việc gì, chỉ say độc mà thôi. Nó ăn Tử Độc đan của Bách Thảo đường cũng như vậy, chẳng qua phản ứng không lớn như thế này.” Lý Thủy Lãng giải thích.

…

Sau khi quan sát mấy ngày, xác nhận đồng tham của Lý Thủy Lãng không có bất cứ tình huống không khỏe nào, lại thừa dịp Lý Thủy Lãng vào phòng bếp bận rộn làm việc, Lý Thủy Đạo bắt đầu nuôi nấng đồng tham của mình.

Tâm niệm Lý Thủy Đạo vừa động, ống tay áo rộng thùng thình đã vung lên, một con bích ngọc thiềm thừ to bằng bàn tay lập tức nhảy tới.

Thân thể nó hiện ra màu xanh lá long lanh trong suốt vô cùng, còn tản ra một chút hương thơm nhàn nhạt.

Lý Thủy Đạo lấy một gói Tử Độc tán ra, đang chuẩn bị xé lớp vỏ ngoài, thân thể bích ngọc thiềm thừ trước người hắn lại nhanh chóng bành trướng, trở nên thô ráp, cường tráng, cứng rắn…

Bích ngọc thiềm thừ càng bành trướng càng nhanh, chỉ trong nháy mắt nó đã trở thành một con cóc khổng lồ, cao tới đầu gối Lý Thủy Đạo, toàn thân giống như cái cối xay.

Làn da nó từ màu xanh trong suốt, đã chuyển thành cứng rắn như nham thạch, còn lộ ra màu vàng đất thâm trầm, phía trên được bao trùm bởi một tầng vảy sáng bóng lấp lánh, tựa như đá hoa cương, cứng chắc, gần như không thể phá vỡ.

Lý Thủy Đạo có chút giật mình nhìn con vật khổng lồ trước mắt này.

Đây là lần đầu tiên hắn phát hiện con đồng tham thiềm thừ của mình có thể biến hóa thành như vậy.

Sau khi bích ngọc thiềm thừ biến thân, nó lập tức há miệng, một ngụm nuốt chửng túi Tử Độc tán trong tay Lý Thủy Đạo, thậm chí nó còn nuốt luôn cái túi bên ngoài vào trong bụng, tướng ăn này quá mức thô lỗ mà.

Hai con mắt nhỏ trên đầu con cóc lớn vẫn tiếp tục trừng mắt nhìn Lý Thủy Đạo, trong ánh mắt mơ hồ lộ ra một tia thúc giục.

Lý Thủy Đạo cảm nhận được loại ý niệm này, vội vàng lấy ra gói Tử Độc tán thứ hai, tiếp tục đút cho thiềm thừ.

Không đủ!

Lý Thủy Đạo vội vàng lấy ra gói Tử Độc tán thứ ba.

Tới cuối cùng, sau khi ăn cả gói Tử Độc tán thứ ba, con cóc lớn mới tỏ ra hài lòng, không còn nhìn hắn bằng ánh mắt đầy vẻ thúc giục nữa, thay vào đó, toàn bộ thân thể con cóc dần dần khôi phục nguyên trạng.

Nó một lần nữa trở thành bích ngọc thiềm thừ to bằng bàn tay, tản ra mùi thơm nhàn nhạt.

Màn đêm buông xuống, Lý Thủy Lãng bận rộn cả một ngày trong phòng bếp, vừa trở về đã vùi đầu say ngủ.

Lý Thủy Đạo cầm cây thanh quang bảo kiếm trên tay, miệt mài vung kiếm trong tiểu viện.

Hắn không có kiếm chiêu, chỉ có một câu khẩu quyết mà trong lòng không quá hiểu.

Kiếm thành tự nhiên, tự nhiên thành kiếm, ngưng tâm tĩnh khí, ý niệm hợp nhất.

Thay vì nói đây là khẩu quyết kiếm đạo, chẳng bằng nói nó chính là một câu chú ngữ thôi miên.

Trong không khí tràn ngập tiếng vo ve mơ hồ của đám ruồi muỗi.

Phải biết rằng, với thiên phú thần thông của Lý Thủy Đạo, dù đứng dưới ánh trăng, hắn cũng có thể dễ dàng bắt được quỹ tích bay lượn của những con ruồi muỗi này.

Và hiển nhiên, chỉ nhẹ nhàng vung kiếm trúc, hắn hoàn toàn có thể chém đám côn trùng đang vo ve nhảy múa kia thành mấy mảnh.

Nhưng cây thanh cương bảo kiếm trên tay hắn lại quá nặng nề, muốn sử dụng nó thành thục như kiếm trúc, vốn chẳng phải chuyện dễ dàng.

Đơn giản là vì nó được chế tạo từ sắt, mà so sánh với thanh kiếm trúc được làm từ cây trúc kia, chẳng biết cây kiếm này nặng hơn kiếm trúc bao nhiêu lần.

Chỉ thấy Lý Thủy Đạo đang dùng sức cầm chuôi bảo kiếm, mồ hôi từ trên trán hắn không ngừng nhỏ xuống.

Mỗi một lần hắn vung kiếm đều tràn ngập lực lượng, và mỗi một động tác như vậy, hắn đều cố gắng để không sai lệch dù chỉ một chút xíu xiu.

Tuy nhiên, đám ruồi muỗi đang bay trên trời vẫn nhiều như cũ, chẳng có con nào hy sinh cả.

Chung quy lại, nhìn thấy được, chưa chắc đã chém trúng được.