Chương 13 : Kiếm thuật sơ thành

Hướng trong đạo quán chạy Lâu Cận Thần, trong lòng hưng phấn, bởi vì phát hiện chính mình lúc trước luyện tập mạch suy nghĩ chỗ nhầm lẫn.

Hắn đem mình muốn trở thành cá, cá trong nước trong đong đưa thân thể mượn nước lực lượng du động, chỉ muốn đong đưa thân thể lúc mượn lực, thật không ngờ kỳ thật theo nước chảy dẫn đạo nước chảy mượn lực mới thật sự là có thể mượn đến lực, đây mới là có cơ hội nhấc lên sóng gió, sau đó chính mình trở thành sóng gió một bộ phận, thuận thế mà dẫn đường.

Điều này làm cho hắn nghĩ đến trước kia xem qua‘ Địa Sát Thất Thập Nhị Thuật’ bên trong có một cái ‘Đạo Dẫn’, hắn cảm thấy cái này dẫn đường không chỉ có là đem thiên địa tinh hoa dẫn đường vào bụng trong, lại còn đem thiên địa nguyên khí dẫn đường mà về chính mình dùng ý tứ.

Hắn đợi không được trở lại quan trong đi thử lại nghiệm, trực tiếp ngay tại trên đường trở về thử đứng lên, thò tay ở trên hư không ở bên trong một lay, không hề giống lúc trước như vậy lay một mảng lớn, sau đó bởi vì lập tức lực lượng lôi kéo mà lại để cho bản thân cũng tung bay đứng lên, mà là cảm nhiếp một bộ phận.

Mây mù nơi tay qua chỗ chợt nổi lên, mà lại có gió thổi theo, đó là nguyên khí bị nhiếp sau khi đi, địa phương khác nguyên khí bổ sung mà hình thành sóng khí bổ sung bị nhiếp đi chỗ trống.

Tay của hắn cũng không có vì vậy mà ngừng, mà là rất nhanh quấy thành một cái lấy tay cánh tay làm trung tâm vòng tròn, trong một nháy mắt, tạo thành một cái mây trôi vòng xoáy, tay của hắn chỉ đi phía trước thoáng một đâm, vòng xoáy đúng là tạo thành một đẩy mạnh lực lượng.

Tuy nhiên cái này một cỗ lực đẩy tới có chút chậm, nhưng là rõ ràng chính xác, không giống lúc trước vô luận như thế nào, luôn bị cản lại hay phản lực.

Hắn một đường hưng phấn trở lại trong quan, cầm kiếm trong tay, triển khai kiếm thức, cấu trúc mây trôi vòng xoáy, hơn nữa kiếm trong tay huy động vòng tròn càng lúc càng nhanh, hắn rất nhanh liền cảm nhận được một cỗ hướng phía trước hấp lực, cả người đúng là bị cái này mây trôi vòng xoáy nhấc lên, phiêu du tại không trung.

Toàn bộ trong tiểu viện tiếng gió đại tác, mây mù bắt đầu rục rịch, như là vô hình sóng tạo thành một cái về phía trước dẫn dắt chi lực, cả người hắn cũng như bị cuốn vào cái này vòng xoáy bên trong.

Trong lòng của hắn khẽ động, lại đem trong tay kiếm đi phía trước một đâm, cũng thuận thế đem trong tay kiếm buông ra.

Kiếm theo vòng xoáy bay ra, hắn pháp niệm quấn phụ trên trên thân kiếm, nỗ lực dẫn dắt phi kiếm, kiếm cũng tại một sát na kia tầm đó thoát ly khống chế của hắn, phi ra một đạo đường vòng cung, đã rơi vào sân nhỏ bên ngoài.

Một màn này, không chỉ có là lại để cho hai cái đồng tử khiếp sợ, liền liền Lâu Cận Thần mình cũng không có thể tư nghị cảm giác.

Hắn rất nhanh đi đến bên tường, vừa bước chân, mây mù hội tụ, đưa hắn toàn bộ cũng nâng lên, cong vẹo đưa đến ngoài tường, hắn tìm tới chính mình kiếm, phát hiện mình kiếm rõ ràng đem một gốc cây một người ôm hết lớn nhỏ cây chặt đứt.

” Cái này, phi kiếm thuật đã luyện thành? ” Lâu Cận Thần trong lòng có kinh hỉ, cũng có được một loại đánh bừa cảm giác.

Hắn muốn luyện chính là cái loại này, cầm trong tay tam xích kiếm, thân hình chợt hiện di chuyển như gió, kiếm lướt qua đầu người rơi, hết thảy pháp thuật đều bị trảm phá, mà cái này phi kiếm chi thuật, tự nhiên cũng là hắn muốn, nhưng hiện giai đoạn, hiển nhiên là có thể phát không thể thu, vừa phát ra, kiếm rời tay, chẳng lẽ còn chạy tới nhặt kiếm trở về.

Trong lòng của hắn, phi kiếm chi thuật ít nhất là có thể thông qua kiếm có thể chứng kiến địch nhân, lập loè linh động, qua vô tích, như quang giống như điện, theo niệm mà động, không cần như thế như vậy cần mượn thiên địa nguyên khí hình thành vòng xoáy lực đẩy mới có thể khu dịch phi kiếm.

Hắn nhặt lên trường kiếm, điều chỉnh tâm tính, lại một lần nữa vũ động đứng lên, lúc này đây hắn không có tận lực đi muốn làm cái gì, hắn cảm giác mình đối với cảm nhiếp nguyên khí lực khống chế còn rất kém cỏi, lại đã nghĩ muốn đem chi dung nhập kiếm thuật bên trong, thật sự là có chút theo đuổi xa vời.

Vì vậy hắn bắt đầu ở cái này trong rừng bôn tẩu, pháp niệm cảm nhiếp nguyên khí, đồng thời nhận thức‘ ngự đại địa vu vô hình’ một câu kia lời nói.

Lúc này cái kia đã minh bạch, điều khiển đại địa, chính là điều khiển chính mình, bởi vì đại địa bình yên không động, khi ngươi đều muốn khu dịch đại địa lúc, cái kia di chuyển chỉ có thể là chính mình.

Đại địa không động, ta liền di chuyển.

Hắn ở đây luyện tập cử ngự chính mình, ngay từ đầu chân còn có thể chút thoáng một phát mặt đất, sau đó người liền chạy như bay khởi, như chim lớn tại trong rừng ghé qua, chậm rãi chân hắn sẽ không cần rơi xuống đất, từng bước nhỏ ở trên hư không ở bên trong chạy vội, dưới chân mỗi một bước đều có phong vân dũng động.

Quan chủ có thể vừa sải bước ra rất xa, mà Lâu Cận Thần làm không được, chỉ có thể rất nhanh nhanh chóng ở trên hư không ở bên trong đạp trên từng bước nhỏ, không bước nhiều tại chỗ sẽ té xuống.

Theo mặt trời mọc đến mặt trời lặn, cả ngày, trừ ăn cơm ra, chính là đang luyện tập.

……

Thanh La Cốc bên trong, giảng pháp nội đường.

Hoa Tiêu Tiêu nhìn xem một con kia lẩn quẩn bay múa bạch hạc, nói ra: ” Ta chính là Hoa Tiêu Tiêu. ”

Cái kia bạch hạc như là nghe hiểu giống nhau, hướng phía Hoa Tiêu Tiêu rơi xuống, rơi thẳng Hoa Tiêu Tiêu duỗi ra trên tay, lúc này, cái này giảng pháp nội đường đang có hơn mười vị đệ tử xếp bằng ở chỗ đó, bọn hắn nhìn xem bạch hạc rơi vào Hoa Tiêu Tiêu trưởng lão trên tay trong nháy mắt, biến thành một trang giấy hạc.

Nàng vừa mới không lâu nhận được sư muội đưa tới một phong thơ, hiện tại cũng còn không có quay về.

Hiện tại lại có một phong thơ đến, trong nội tâm nàng nghi hoặc mở ra, đang nhìn qua tin về sau, ánh mắt có chút lập loè.

Nàng đem chính mình đại đệ tử Miêu Thanh Thanh chiêu sang đây xem tin, lúc trước cái kia một phong thơ Miêu Thanh Thanh cũng đã nhìn rồi, đồng thời lại để cho những thứ khác đệ tử lui xuống trước đi.

” Ngươi cảm thấy chúng ta lúc như thế nào? ” Hoa Tiêu Tiêu hỏi, Đỗ bà bà là nàng sư muội, nhưng là Đỗ bà bà nhìn qua đã rất già, mà nàng vẫn còn giống như tuổi trẻ, nếu như không phải là của nàng ánh mắt có tuế nguyệt lắng đọng, không ai có thể biết rõ nàng lại là một vị đã gần tám mươi lão bà.

Miêu Thanh Thanh từ nhỏ đã bị đưa tới Thanh La Cốc học pháp, xem như Hoa Tiêu Tiêu đích truyền, như con gái nuôi.

Nàng trầm ngâm trong chốc lát, nói ra； ” Quý phu tử trên thư nói hy vọng chúng ta cùng cái kia Hỏa Linh Quan có thể biến chiến tranh thành tơ lụa, đừng cho Tù Thủy Thành chung quanh khởi chiến hỏa, lẽ ra Quý phu tử tình cảm chúng ta như thế nào cũng đều cấp cho, nhưng là Đỗ sư thúc chỗ đó thực sự không tốt giao cho. ”

” Đúng vậy a, ngươi sư thúc năm đó tại vi sư có ân cứu mạng. ” Hoa Tiêu Tiêu cau mày khó khăn nói.

” Qua nhiều năm như vậy, Đỗ sư thúc khắp nơi cùng người nói nàng năm đó làm cứu sư phụ mà bị thương căn cơ, khiến không cách nào tu hành đại đạo, qua nhiều năm như vậy, Đỗ sư thúc mượn sư phụ danh tiếng cũng ngăn cản không ít phiền toái, trước đây ít năm thậm chí còn thiếu chút nữa làm sư phụ trêu chọc đã đến một cái đại địch. ”

” Đúng vậy a, nhưng Đỗ sư muội tự cấp vi sư tin thời điểm, nhất định đã nói cho tất cả mọi người đã tới tin mời vi sư ra núi, nếu vi sư không chỗ đi, cái kia người khác đều sẽ nói vi sư vô tình nghĩa. ” Hoa Tiêu Tiêu nói ra.

Miêu Thanh Thanh rất rõ ràng sư phụ cố kỵ, nàng vô cùng rõ ràng, sư phụ thật là để ý thanh danh, cũng chính là điểm này, mới khiến cho Đỗ bà bà dây dưa mấy chục năm.

” Từ nơi này sự kiện đến xem, kỳ thật Đỗ sư thúc Tôn nhi Đỗ Đức Thắng tại vào cái kia Mã Đầu Pha sau cũng đã đã chết, vô luận ai đi cứu đều là một cái kết quả, cái này đơn giản là Đỗ sư thúc bởi vì đau lòng mà giận chó đánh mèo Hỏa Linh Quan mà thôi, có thể khuyên một lời Đỗ sư thúc, làm cho nàng buông việc này? ” Miêu Thanh Thanh nói ra.

Hoa Tiêu Tiêu thì là lắc đầu, nói ra: ” Ngươi sư thúc vốn là liền tính cách quật cường, tự không thể tu hành về sau, càng là biến thành bướng bỉnh, về sau con hắn sau khi chết, càng có thêm vài phần điên cuồng, lúc này lại chết duy nhất Tôn nhi, trong lòng tà hỏa nếu không pháp phát tiết đi ra, sao chịu làm thôi. ”

” Cái kia! ” Miêu Thanh Thanh nói ra: ” Chúng ta không bằng hồi âm cho Quý phu tử, đem sư phụ cố kỵ nói cho hắn biết, phu tử chính là quân tử, lúc sẽ vì chúng ta cân nhắc, nhìn hắn có cái gì cao kiến. ”

” Cũng thế, giống như này a. ” Hoa Tiêu Tiêu tại chỗ liền đã viết một phong thơ, đưa cho chính mình đại đệ tử Miêu Thanh Thanh nói ra: ” Đem ngươi thư này đưa đến Quý phu tử nơi nào đây, thuận tiện đi Hỏa Linh Quan nhìn xem, tuy nhiên Quý phu tử nói cái này Hỏa Linh Quan chủ điểm hóa trong tâm sát quỷ, thần thông cao minh, nhưng chúng ta Thanh La Cốc cũng không sợ. ”

” Là, sư phụ. ” Miêu Thanh Thanh đáp ứng về sau liền cầm lấy tin rời đi.

……

Đỗ gia trong trang, Đỗ bà bà từ khi viết thơ cho mình sư tỷ Hoa Tiêu Tiêu về sau, liền cũng rời thôn trang,

Nàng đi bái phỏng những năm gần đây này cùng mình có giao tình các tu sĩ, trong đó rất nhiều những cái kia không bị Tù Thủy Thành chào đón tu sĩ, bởi vì bọn họ thường thường làm việc tà ác.

Vốn là nàng những năm này đám người luyện dược, mặc dù lấy thù lao, tích góp từng tí một rơi xuống không nhỏ thân gia, là lưu cho chính mình Tôn nhi, hiện tại nàng Tôn nhi đã chết, tự nhiên cũng liền không cần, liền tất cả đều lấy ra, mời những người kia hỗ trợ.

Những người này vốn là không chỗ nào cố kỵ thế hệ, Đỗ bà bà còn nói chính mình sư tỷ Hoa Tiêu Tiêu đến lúc đó cũng sẽ đích thân đến, cho nên bọn hắn cũng đáp ứng xuống, cũng đã hẹn ở một cái thời gian ngay tại Hỏa Linh Quan bên ngoài cách đó không xa trong khe núi tập kết.

Đỗ bà bà chậm chạp không có thu được Hoa Tiêu Tiêu hồi âm, trong lòng bực mình, nghĩ đến: ” Ta Đỗ tiểu Quyên Tôn nhi không có khả năng chết vô ích, cần phải có người vì hắn chôn cùng! ”

……

Lâu Cận Thần vẫn đang đang luyện kiếm.

Hắn đã không biết mệt mỏi luyện ba ngày, cả người giống như đã trầm mê, tại Thương Quy An hay Đặng Định hai người nhìn lại, Lâu Cận Thần đều có chút cử chỉ điên rồ, Thương Quy An còn vụng trộm người hỏi quan chủ, quan chủ chỉ là giơ lên thoáng một phát mí mắt, liền cảm thán nói: ” Không thấy hảo kiếm pháp như háo sắc người, ngươi không cần quản hắn, ngươi tu hành tiến bộ như thế nào? ”

Cuối cùng câu hỏi lại để cho Thương Quy An một tiếng cũng không dám ra, vội vàng rời khỏi quan chủ gian phòng.

Tục ngữ nói, đọc sách trăm lượt, ý nghĩa tự hiện.

Mà luyện kiếm cũng có được dị khúc đồng công chi diệu.

Hắn vốn là đem cử ngự chính mình Nhiếp Không Bộ Phong Chi Pháp luyện được thuần thục, có thể tự do ở trên hư không ở bên trong đi bộ, tại trên ngọn cây chạy đường, có thể gió đang trong truy đuổi mà không xiêu xiêu vẹo vẹo, từ nơi này thân cây nhảy đến một viên khác trên cây, đều muốn giẫm cành cây sẽ không xuất hiện sai lầm sau, hắn bắt đầu luyện kiếm.

Hắn cũng không hề tận lực truy cầu tốc độ, bởi vì hắn cảm giác mình tốc độ nhanh nữa, cũng không nhanh bằng tia chớp, cũng không nhanh bằng người khác một cái ý niệm trong đầu.

Tuy nhiên hắn chưa bao giờ gặp ngự lôi các loại pháp thuật, nhưng là hắn tin tưởng nhất định sẽ có, về phần pháp niệm gia thân lúc hình thành pháp thuật, cái kia càng là vô luận như thế nào luyện kiếm cũng không cách nào tránh né.

Thông qua không ngừng luyện tập, làm rõ ý nghĩ của mình, hắn cảm giác mình có lẽ ngưng luyện kiếm ý, mà Nhiếp Không Bộ Phong về sau hình thành kiếm thuật, hắn ở đây một lần nữa xây dựng.

Kiếm ý đậm đặc thuần túy, cũng đồng dạng có thể đâm tới tâm thức, dù cho đối phương thân thể cứng như bàn thạch, cũng vẫn như cũ có thể tổn thương kia thần hồn.

Nghĩ thông suốt những thứ này, không tận lực suy nghĩ như thế nào mới có thể gia tăng kiếm trong tay có thể hay không chém đứt cây cối, hắn vũ động kiếm cũng liền càng ngày càng thoải mái.

Quanh thân phong vân dũng động, mà trên kiếm của hắn càng là lóng lánh một mảnh xanh trắng quang huy, đây là tinh hỏa tinh hoa ngưng kết thành tinh hỏa.

Mũi kiếm rung rung thời điểm, như là tại trong bầu trời đêm từng điểm lam bạch tiểu hoa, nhiều đóa, tại phong vân ở bên trong như ẩn như hiện, phảng phất một trận gió thổi tới, lam bạch tiểu hoa liền bị thổi xuống, mà tại bên cạnh hắn cái khác phương vị tức thì lại có lam bạch xuất hiện.

Dưới chân hắn bước chân càng lúc càng lớn, thân ảnh quay cuồng, cao thấp không bị trói buộc, đột nhiên đâm thẳng mà xuống, kiếm đâm tại mặt đất trên tảng đá, có một cỗ gió lớn dâng lên, người khác lại lật dựng lên, kiếm trong tay theo thân thể quay cuồng mà vũ động, đúng là như vậy tiêu sái.

Từ trái sang phải, vừa sải bước ra đúng là hơn mười mễ (m), kiếm trong tay kéo kéo lê thật dài ánh sáng, một tiếng gào thét kiếm ngân vang ở bên trong, hắn một bước này, một kiếm xẹt qua hư không, phong vân mênh mông cuồn cuộn, kiếm qua sau, phong vân mới khởi, cả người đã như trong gió lá rụng bay tới khác chỗ.

Hắn nhận thức vừa rồi cảm giác, vừa rồi ý tại kiếm trước, cảm nhiếp chính mình trảm hoa một mảnh kia hư không, hướng bên cạnh mình nhiếp kéo, đồng thời chính mình trước mặt chém tới, cho nên liền xuất hiện cái này hiệu quả.

Hắn không khỏi nghĩ, nếu như là dùng pháp niệm nhiếp lôi kéo địch nhân vào mảnh kia hư không, địch nhân kia dĩ nhiên là hành động bất tiện, bị bị nguyên khí bọc lấy khó có thể nhúc nhích, chính mình lại trước mặt bổ nhào qua một kiếm liền có thể gọt đầu.

Trong lòng nghĩ đến, liền hướng phía hơn hai mươi bước lâu một gốc cây, kiếm trong tay chỉ lên trời một lần hành động, trên thân kiếm quang huy hiển hiện, pháp niệm di chuyển đang lúc, đã cảm nhiếp viên kia cây chỗ một mảnh kia hư không, dưới chân đạp một cái, dưới chân lập tức có phong vân dâng lên, hắn đạp không phải hư không, mà là đại địa, ngự đại địa vu vô hình, điều khiển chính mình hướng phía trước phóng đi.

Kéo, mạnh phía dưới, tốc độ của hắn rất nhanh, vừa sải bước nhảy hơn hai mươi bước, như là lướt qua đi giống nhau, chém xuống một kiếm, cây đúng là bị một kiếm chặt đứt.

Hắn cảm giác mình rốt cuộc tìm được đi một tí hữu ích, thiết thực phương pháp, muốn chém giết người nào, phải khoá chặt người đó.

Hai cái đồng tử, trợn mắt há hốc mồm nhìn xem một màn này, bọn hắn cũng phát hiện hôm nay luyện kiếm Lâu Cận Thần có một loại chất biến hóa, lúc trước trên không trung múa kiếm Lâu Cận Thần, phong vân dũng động vờn quanh, thực sự không có hôm nay loại này trôi chảy cảm, cũng không có như bây giờ vừa sải bước ra, vừa nhanh vừa lăng lệ ác liệt kiếm quang.

Đột nhiên, bọn hắn cảm giác được hư không như là ngưng kết thoáng một phát, lại có một loại hít thở không thông cảm, không cách nào nhúc nhích, trong lòng dâng lên một cỗ khó có thể nói hết cảm giác sợ hãi, giống như là bị cái quỷ gì quái đè lại giống nhau, toàn bộ thiên địa cũng giống như tối xuống.

Người bình thường ý thức không cách nào nhanh thúc, lộn xộn phát ra bên ngoài, dễ dàng nhất bị nhiếp cầm trấn áp.

Lâu Cận Thần pháp niệm, đối với bọn hắn mà nói cũng là khó có thể thừa nhận.

Một đạo nhân ảnh như vừa sải bước rơi vào đỉnh đầu của mình hư không, cái kia một cỗ hít thở không thông làm cho cứng như là bị một cước này đạp vỡ, một người đã rơi vào bên cạnh của bọn hắn, đúng là Lâu Cận Thần.

” Lâu Cận Thần.. ” Hai đồng tử cũng không thèm để ý hắn vừa làm cái gì.

Đặng Định càng là nói ra: ” Lâu Cận Thần, ngươi luyện hảo kiếm pháp? ”

” Xem như sơ bộ có thể sử dụng, hết thảy cũng còn chỉ là vừa bắt đầu. ” Lâu Cận Thần nói ra.

” Ngươi đã bắt đầu, mà chúng ta còn chưa có bắt đầu. ” Thương Quy An trong mắt có hâm mộ, còn mang theo một tia lo nghĩ.

” Ách! ” Lâu Cận Thần trầm ngâm một chút, nói ra: ” Các ngươi đến hỏi thoáng một phát quan chủ, có thể hay không để cho ta đem một vài ta tu hành tâm đắc nói cho các ngươi biết. ”

Hai người kinh hỉ, quan chủ chỉ là truyền bọn hắn một quyển sách tu hành pháp quyết, hết thảy đều muốn chính bọn hắn đến lý giải, chứng kiến Lâu Cận Thần theo một cái không tu hành chi môn người, trong thời gian thật ngắn, cũng đã có thể Nhiếp Không Bộ Phong trên không trung múa kiếm, như thế nào để cho bọn họ không hâm mộ.

” Hôm nay quá muộn, ngày mai a, ngày mai tái đi hỏi quan chủ. ” Lâu Cận Thần nói ra.

” Tốt. ” Hai người trăm miệng một lời nói.

Lâu Cận Thần trong lòng đồng dạng cao hứng, hắn cao hứng kiếm thuật của mình cuối cùng là có thể sử dụng, tuy nhiên cùng mình tưởng tượng còn có bất đồng hay chênh lệch, nhưng là mấy ngày nay luyện kiếm lại để cho lòng của hắn lại một lần nữa yên tĩnh.

Hàng phục trong lòng vọng niệm, là người tu hành cả đời sự tình.

Hắn phát hiện có đôi khi, quan tưởng cũng không được, còn cần luyện, luyện một hồi, thể ngộ một hồi, luyện thêm, cái này Nhiếp Không Bộ Phong kỹ xảo liền sáp nhập vào kiếm thuật.

Hắn nằm ở trên giường, quan tưởng trăng sáng, đem cái này một phần vui sướng tâm tình luyện hóa, cái ngày tại Quý phu tử chỗ, nhịn được phu tử hấp dẫn, hắn liền cảm giác mình tâm linh lớn mạnh, ý niệm trong đầu như nước thủy triều giống nhau đưa về khí hải bên trong, khí hải bên trong chân khí vừa lớn mạnh vài phần.