Chương 11 : Gấp giấy thành hạc

Một người, vô luận là hay không ưu tú, cuối cùng cũng gặp gỡ một ít hấp dẫn hay một ít lựa chọn, mà đối mặt loại này hấp dẫn và lựa chọn lúc, ở vào vị thế đó, hắn là rất khó xác nhận lựa chọn của mình có hay không chính xác, nhưng lại đều có thể chứng kiến mới lựa chọn mang đến chỗ tốt.

Nhưng này tại mấy chục năm trên trăm năm thời gian tuyến trong đến xem, cái này lựa chọn chưa hẳn thật sự mang đến rất nhiều chỗ tốt.

Cái này Quý phu tử nói lại để cho Lâu Cận Thần rất tâm động.

Rất nhiều người đang sợ hãi trước mặt có thể thủ vững, tại ưu thương ở bên trong có thể trọng chấn tâm thần, nhưng ở hỉ nhạc ở bên trong đã có rất nhiều anh hùng kiêu hùng đều sa vào khó có thể tự kềm chế.

Lâu Cận Thần sống nhiều năm như vậy, sinh hoạt vẫn luôn là bình thản, từng bước từng bước, cùng đại đa số người giống nhau đến trường đọc sách, tối đa so người khác nhiều luyện kiếm yêu thích mà thôi.

Hắn cũng không cảm giác mình đến cỡ nào đại trí tuệ, có thể khám phá thế gian các loại hấp dẫn.

Nhưng là ở thời điểm này, hắn lại nhớ tới không biết ở đâu trên quyển sách xem qua một câu: ” Khi ngươi không biết như thế nào lựa chọn lúc, vậy nhìn xem cái này lựa chọn có hay không hợp đạo nghĩa! ”

Quý phu tử nhìn xem Lâu Cận Thần trên mặt xuất hiện sắc mặt vui mừng, ngay sau đó lại thấy được vẻ giãy dụa.

Hắn cũng không nói lời nào, chỉ là nhìn chăm chú vào, cùng đợi Lâu Cận Thần quyết định.

” Phu tử, đệ tử nghe nói, Nho gia dùng quân tử làm đẹp, quân tử lễ trọng, dùng lễ quy thúc nội tâm, chẳng biết tại sao phu tử vừa gặp liền dụ đệ tử hướng sa đọa? Này là thất lễ! ”

Lâu Cận Thần cũng không phải hiểu rất rõ cái thế giới này Nho gia, nhưng nghĩ cũng không nhiều, lợi dụng chính mình lý giải đã nói như vậy.

Quý phu tử nghe xong Lâu Cận Thần nói về sau, trong mắt hiện lên vừa so sánh với kinh ngạc, nói ra: ” Không thể tưởng được ngươi rõ ràng biết rõ, Nho gia lục nghệ đầu lễ trọng, ngươi nói lão phu dụ ngươi mà thất lễ, quả thật lão phu thấy lương tài mỹ ngọc lại rơi vào lầy lội bên trong, không đành lòng kia chịu dơ bẩn, đây là quân tử giúp người hoàn thành ước vọng, ngươi tại lão phu trước mặt, tự xưng đệ tử, lão phu há có thể bó tay đứng nhìn!”

Hắn vừa nói như vậy, cũng làm cho Lâu Cận Thần nhất thời khó mà nói hắn cái gì, nếu như người ta xác thực xuất từ ở thiệt tình, cái kia mình tại sao có thể chỉ trích đâu.

Lập tức liền thở dài: ” Đệ tử, trong nhà gặp thủy tai, gia nhân mất hết, tứ cố vô thân, may được quan chủ thu lưu, truyền pháp, trong lúc Hỏa Linh Quan nguy nan cấp bách, sao có thể bỏ vậy mà đi! Phu tử ý tốt, đệ tử không dám nhận. ”

Quý phu tử nhìn xem nói chuyện người trẻ tuổi này, hắn rõ ràng cảm giác được, người trẻ tuổi này là theo đoạn văn này nói xong, trong ánh mắt cái kia một tia mê ly cùng vui mừng mới là tản đi, biến thành thanh tịnh mà kiên định.

Hắn hiểu được người trẻ tuổi này, vừa rồi động tâm rồi, nhưng lại thông qua cái kia nhất đoạn văn mà ước thúc lại chính mình rục rịch tâm, lời kia đã nói cho chính mình nghe, cũng nói là cho chính hắn‘ tâm’ nghe.

” Thật sự là một cái hảo hài tử. ” Quý phu tử trong lòng nghĩ đến, càng phát ra thưởng thức, nếu như nói vừa rồi Lâu Cận Thần đã đáp ứng, hắn ở đây cao hứng rất nhiều, rồi lại sẽ thêm vài phần tiếc nuối, mà bây giờ lại hơn nữa là thưởng thức.

” Ngươi tên là gì? ” Quý phu tử hỏi.

” Đệ tử Lâu Cận Thần! ” Lâu Cận Thần hồi đáp.

” Lên lầu mà gần tinh thần, là một tên rất hay. ” Quý phu tử cảm thán nói: ” Hỏa Linh Đạo Nhân, người có phúc. Ngươi mới vừa nói Hỏa Linh Quan nguy hiểm chi tế, này là ý gì a ? ”

Vì vậy Lâu Cận Thần liền đem những ngày này quan chủ tại Đỗ gia trang luyện dược cùng với Mã Đầu Pha chuyện phát sinh nói, cũng đem quan chủ thờ phụng lên.

Quý phu tử nghe xong hơi hơi nhíu mày, lại nhìn quan chủ tin, nói ra: ” Lão phu cùng ngươi quan chủ cũng chưa quen thuộc, vì kia dẫn tiến Đỗ bà bà cũng chỉ là bởi vì Ngũ Tạng Thần Giáo thân phận, Ngũ Tạng Thần Giáo tốt xấu lẫn lộn, lão phu vốn không muốn tới nhiều giao, có thể một lần này cũng là không thể nói là nhà ngươi quan chủ sai, cũng may các ngươi không cùng Đỗ gia trang kết xuống huyết cừu, sự tình còn có hòa hoãn chỗ trống. ”

” Đỗ bà bà từng là Thanh La Cốc đệ tử, cùng Thanh La Cốc Hoa Tiêu Tiêu trưởng lão cùng nhau học nghệ, hai người lúc tuổi còn trẻ du lịch lúc gặp gỡ cường địch, Đỗ bà bà vì cứu Hoa Tiêu Tiêu mà bị thương căn cơ, sau đã đi ra Thanh La Cốc về tới Đỗ gia trang. Đỗ bà bà tính tình bướng bỉnh, nếu là cố ý mời Hoa Tiêu Tiêu, Hoa Tiêu Tiêu đem không thể không ra mặt. ”

” Không biết cái này Thanh La Cốc tu chính là cái gì pháp? ”

Tại Lâu Cận Thần trong lòng, nếu như tránh không được muốn làm một hồi, vậy muốn hiểu rõ thêm đối phương.

” Các ngươi quan chủ mới tới Tù Thủy Thành, quả thật có khả năng không biết những thứ này, Thanh La Cốc là Bí Thực phái truyền thừa, ngươi đối với cũng biết cái gì gọi là Bí Thực phái. ” Quý phu tử hỏi.

Lâu Cận Thần lắc đầu, hắn mặc dù đã gặp không ít các thức người tu hành, nhưng là căn bản cũng không biết rõ bọn hắn đến tột cùng là cái gì tu hành phái.

” Thanh La Cốc thuộc Bí Thực phái, tìm trong thiên địa yêu dị sinh linh, đem luyện thành bí dược, ăn vào được pháp. ” Quý phu tử nói ra: ” Bí Thực phái vốn là tạp lưu, về sau bởi vì có người lục lọi ra một cái thấy thần đường nhỏ, liền cũng đã thành thế gian chính pháp một trong. Bất quá, đại đa số Bí Thực phái cũng không đạt được cái kia một cái thành thần truyền thừa, phàm là chính mình lục lọi người tu hành, cuối cùng cũng dị hoá thành yêu ma. ”

” Thanh La Cốc cũng không đạt được thành thần truyền thừa, nhưng ở trải qua các thời kỳ lục lọi cải thiện, đã có được một cái tương đối ổn định Bí Thực tiểu đạo. ”

Quý phu tử nói, lại để cho Lâu Cận Thần nghĩ tới chính mình phụng quan chủ chi mệnh, tiến về trước cái kia sơn miếu bên trong giết cái kia một cái‘ yêu ma’, nghe quan chủ nói đó chính là Bí Thực phái tu sĩ dị hoá thành yêu ma.

” Hoa Tiêu Tiêu cách mỗi vài năm, đều đến học đường bên trong theo lão phu đọc vừa đọc Nho gia thánh điển dùng thúc kia tâm, lão phu ghi một phong thơ cho nàng, nghĩ đến nàng nên sẽ cho lão phu vài phần chút tình mọn, Tù Thủy Thành khu vực, hay là an ổn một ít tốt. ”

Quý phu tử nói xong, đang tại Lâu Cận Thần mặt đã viết một phong thơ, ngay tại Lâu Cận Thần cho là mình vừa muốn lúc một hồi người mang tin tức thời điểm, Quý phu tử đúng là đem chi đổi ra con hạc giấy.

Lâu Cận Thần lập tức liên tưởng đến một cái pháp thuật.

Gấp giấy thành hạc.

Chỉ thấy Quý phu tử tay niết con hạc giấy một mảnh cánh, hướng không trung tùy ý quăng ra, trong miệng nói ra: ” Đi Thanh La Cốc tìm Hoa Tiêu Tiêu! ”

Mà cái kia con hạc giấy tại hắn tay còn nắm bắt con hạc giấy cánh lúc, con hạc giấy cũng đã tuôn ra sinh bạch quang, bạch quang như bụi mù bay lên, một cái bạch hạc vuốt cánh theo Quý phu tử trên tay giãy giụa, lại đang Quý phu tử dặn dò trong tiếng bay ra đình, phá vỡ gió nhẹ bay lên bầu trời.

” Cái này, con hạc giấy đã thành thật sự bạch hạc? Nó có thể nghe hiểu được phu tử nói? ” Lâu Cận Thần chứng kiến những thứ này, nhịn không được hỏi lên.

” Một trang giấy mà thôi, như thế nào trở thành sự thật hạc? ” Quý phu tử vừa cười vừa nói.

” Cái kia phu tử vì sao còn muốn nói một câu kia lời nói. ” Lâu Cận Thần hỏi.

” Tự nhiên là nói cho tự chính mình nghe. ” Quý phu tử lời nói vừa rơi xuống, Lâu Cận Thần thì càng mê hoặc, nhưng là hắn cũng biết cái này là pháp thuật này mấu chốt, nếu không người nói rõ, chính mình còn không biết lúc nào có thể biết, giống như là quan chủ truyền hai đoạn pháp quyết, chỉ cần mình hiểu về sau, rất nhanh là có thể tu thành pháp thuật.

” Muốn học pháp? ” Quý phu tử hỏi.

Lâu Cận Thần trong lòng vui vẻ, vội vàng khom người thở dài, nói ra: ” Đệ tử mời phu tử ban thưởng pháp! ”

” Cái này mặc dù bất quá một câu sự tình, nhưng cũng là Nho môn phương pháp, bất truyền ngoại môn a ! ”

Quý phu tử nói lại để cho Lâu Cận Thần sững sờ, sau đó liền lại nghe đến Quý phu tử nói ra: ” Ngươi sở tu là luyện khí pháp, tại lúc căn bản, dùng luyện khí làm chủ, không thể quá nhiều cầu pháp, bất quá, mỗi tháng mười lăm thời điểm, lão phu ở đây giảng pháp, ngươi có thể tới nghe một chút. ”

Nói đến đây, Lâu Cận Thần biết rõ nên chính mình nên đi ra.

Tuy nhiên không đạt được truyền pháp, nhưng cũng được cho phép mỗi tháng mười lăm có thể tới nơi đây nghe pháp, tự nhiên là một kiện cao hứng sự tình.

Theo Quý thị học đường rời đi, nhìn bầu trời sắc đã gần đến trưa, liền quyết định tiến về trước Thương Quy An hay Đặng gia trong nhà đi, thuận tiện nhìn xem có thể hay không trộn lẫn bữa cơm ăn.

Quý phu tử xác thực rất tốt, lại là muốn thu làm đồ đệ, lại là muốn gả cháu gái, chính mình cự tuyệt về sau, thậm chí ngay cả một bữa cơm đều không có lưu.

Thương Quy An nhà tại thành đông, cụ thể ở đâu một vị trí còn cần nghe ngóng thoáng một phát, cũng may hắn biết là ở đâu một cái phố, tìm cái người qua đường hỏi qua về sau, một nén nhang công phu cũng đã tìm được cái kia một cái phố.

Đây là một cái rộng rãi sạch sẽ phố, từ nơi này một cái trên đường phòng ở có thể nhìn ra được, ở chỗ này người không phú thì quý.

Theo tìm đi qua, rất dễ dàng đã tìm được Thương phủ.

Nhưng mà hắn nhưng không có nhìn thấy Thương Quy An phụ thân.

Hơn nữa liền cửa không có đi vào, hắn trên báo chính mình Hỏa Linh Quan đệ tử thân phận sau, cũng không có bị mời đến trong phủ các loại, mà là ngay tại trên đường cái các loại, về sau, một quản gia bộ dáng người nói cho hắn biết Thương lão gia ra xa nhà, đi cái khác huyện xử lý sự tình đi.

Đừng nói là muốn trộn lẫn bữa cơm ăn, liền một miệng nước trà cũng không có.

Nhìn xem rời đi Lâu Cận Thần, Quản gia kia khẽ gắt một ngụm, đối bên người năm cũ nói nhỏ: ” Giang hồ ăn xin, Hỏa Linh Quan người như vậy cũng thu, thật đúng là chẳng ra sao.”

Lâu Cận Thần có chút khát, bụng cũng có chút xì xào kêu, lại tìm Đặng gia mà đi, nghĩ thầm, nếu như đi Đặng gia quý phủ, còn không có mò được một ngụm nước nói, cái kia chính mình đã có thể…… Đã có thể đã có thể…… Thái cái kia.

Xuất hiện ở đầu này phố lúc, chứng kiến trong đó một tòa tòa nhà lớn trên cửa treo vải trắng, đây là nhà này trong có người qua đời.

Lại tiếp tục đi lên phía trước, chuyển qua một cái phố, hắn đã tìm được Đặng phủ, Đặng phủ cách trong huyện nha khá gần, toàn bộ gia tộc mặc dù không giống Thương gia lớn hay mới như vậy, nhưng lại cũng đều có một cỗ trang trọng khí tức.

Gõ mở cửa về sau, đồng dạng người gác cổng hỏi hắn lai lịch, hắn trên báo chính mình Hỏa Linh Quan đệ tử thân phận về sau, đối phương lập tức đem chi dẫn vào trong phòng khách, quản gia sau khi xuất hiện, người gác cổng lui ra, quản gia làm cho người ta đi báo phu nhân, hắn thì là lập tức làm cho hạ nhân dâng trà, cũng cùng ở bên cạnh.

Quản gia là một cái hơn bốn mươi tuổi người, mang đen tối cái mũ, mặc trên người cũng là hắc đế sam y, có một đám râu đen, người nhìn qua gầy nhưng rắn chắc, ánh mắt lộ ra khôn khéo.

Hắn đánh giá trước mặt Lâu Cận Thần, trong lòng kinh ngạc tại vị này Hỏa Linh Quan đệ tử ăn mặc lại có thể như thế chán nản.

Nhưng hắn là nghe được lão gia ngày hôm qua cùng phu nhân nói, Hỏa Linh Quan đệ tử tiến về trước Mã Đầu Pha đem chỗ đó quỷ vật thanh trừ, cùng nhau đi nhiều người như vậy, chỉ có Hỏa Linh Quan đệ tử còn sống đi ra.

Mã Đầu Pha diệt thôn thảm án năm đó thế nhưng oanh động Tù Thủy Thành, bị trấn áp về sau mười mấy năm qua một mực bình tĩnh, cũng tại trong khoảng thời gian này vừa náo đứng lên, liên thành trong Kiến Miếu thế gia Lỗ gia cũng thất thủ, Lỗ đại tiên sinh hay Lỗ nhị tiên sinh càng là cũng không có vào trong đó, có thể thấy được đây là một chỗ cực kỳ chỗ hung hiểm, khiến Tù Thủy Thành trong đều nhiều hơn nhà treo vải trắng.

Quản gia về sau vừa đi nghe ngóng, thực sự không có đánh nghe ra thêm nữa chi tiết, chỉ biết Hỏa Linh Quan đệ tử phụng mệnh đi cứu Đỗ Đức Thắng tiêu sư, nhưng là cùng một chỗ đi vào mọi người đã chết, chỉ có hắn một cái mang theo Đỗ Đức Thắng tiêu sư thi thể đi ra.

Lâu Cận Thần cũng không quan tâm người khác dò xét, nâng chung trà lên liền uống, có chút bị phỏng miệng, nhưng có thể chịu được, rất nhanh uống xong một ly, đứng ở một bên phục thị nha hoàn lập tức thêm vào, uống liền tam đại chén về sau Lâu Cận Thần lúc này mới dừng lại, cười cười, nói ra: ” Lại để cho trưởng lão chê cười, buổi sáng đi ra ngoài không mang nước, vừa đi Thương phủ, nhưng lại ngay cả nước cũng không có có thể uống một ngụm. ”

Quản gia ngược lại là không một ngờ tới Lâu Cận Thần nói chuyện như vậy thẳng thắn, đem chính mình khát cùng đói nguyên nhân và tao ngộ nói tất cả đi ra.

” Tiểu Hà, đi đầu chút bánh ngọt đến, lại để cho Lâu đạo trưởng điếm điếm bụng! ” Quản gia lập tức phân phó bên cạnh đứng hầu nha hoàn.

Chỉ chốc lát sau, có nha hoàn bưng tới một bàn bánh ngọt, Lâu Cận Thần cũng không trì hoãn, lập tức bắt đầu ăn.

Đây là Lâu Cận Thần lần thứ nhất ở cái thế giới này tầng trên trong gia đình, ăn vào loại này tinh xảo đích thực vật, hắn không biết là do cái gì chế thành, nhưng là xác thực ăn ngon, không khỏi nghĩ đến Đặng Định, trong nhà hắn sinh hoạt tốt như vậy, vừa không giống như là Thương Quy An nhà như vậy bị đưa đi, hắn lại chính mình muốn đi trước Hỏa Linh Quan bái sư học nghệ, qua cái loại này kham khổ thời gian.

Lúc này một hồi làn gió thơm đánh úp lại, từ sau trong nội đường đi vào hai nữ tử, đi ở phía trước là một vị phụ theo, lộ ra quý khí, tóc như mây đen, cắm trâm hoa, mặt như trăng rằm, trên cổ mang mảnh trân châu vòng cổ.

Nàng vừa tiến đến, Lâu Cận Thần liền có thể đủ đoán ra nàng là ai, trong tai liền lại nghe đến quản gia hay nha hoàn hô một tiếng‘ phu nhân’.

Lâu Cận Thần đứng lên, hướng phía phu nhân thở dài, cũng nói ra: ” Vãn bối bái kiến phu nhân. ”

” Không cần đa lễ, ngươi là Định Nhi đồng môn sư huynh, lại tới đây, coi như nơi này là chính mình nhà. ” Đặng phu nhân có chút đại khí nói xong, rồi hướng quản gia nói ra: ” Còn có đi mời lão gia trở về? ”

” Ta đã lại để cho Kim Đậu đi nha môn bẩm báo lão gia. ” Quản gia hồi đáp.

” Ừ. ” Đặng phu nhân nhẹ gật đầu về sau, vừa đánh giá Lâu Cận Thần, ngày hôm qua nàng cũng là từ nhà mình phu quân chỗ đó nghe xong Hỏa Linh Quan tin tức.

Lúc trước Đặng Định đi Hỏa Linh Quan lúc đồng tử, cũng không phải là đơn giản tùy tiện tìm đạo quan bái sư.

Đặng gia tại đây Tù Thủy Thành bên trong, nghênh đón đưa đến mấy vị huyện quân, mà Đặng gia bộ đầu vị trí cũng không có nhúc nhích qua, phụ tử truyền thừa, toàn bộ Tù Thủy Thành bên trong, Đặng gia đây chính là chính thức địa đầu xà.

Đặng Định là cái này đồng lứa trưởng tử, là có rất nhiều lựa chọn.

Sở dĩ chọn đi Hỏa Linh Quan, là vì Đặng Bộ đầu tại vô tình, tại trong huyện nha gặp một lần Hỏa Linh Quan chủ, đó là Hỏa Linh Quan chủ mới tới, cầm lấy chính là do phủ thành bên trong khai ra đến cho phép xây dựng quan phê văn, Hỏa Linh Quan chủ yếu tại đây Tù Thủy Thành bên ngoài thành lập đạo quan, huyện quân như thế nào không đồng ý đâu.

Làm như một phương phụ mẫu, bản địa có thể nhiều hơn một vị có pháp thuật người, cũng có thể lại để cho phương này khu vực càng thái bình một ít.

Đặng Bộ đầu đem cái này sự tình trong nhà sau khi nói qua, bị nhi tử Đặng Định đã nghe được, đã nói muốn đi bái cái này Hỏa Linh Quan chủ vi sư, Đặng Bộ đầu nghĩ nghĩ, cuối cùng quyết định đánh bạc thoáng một phát, theo phủ thành bên trong lấy được phê văn, lúc không phàm chỗ, dù cho cuối cùng chỉ là bình thường thế hệ, hắn cũng có thể lại vì chính mình mà tìm một sư phụ.

Đặng phu nhân dùng trưởng bối thân phận cùng Lâu Cận Thần nói chuyện phiếm, hỏi qua tên hắn, xuất thân lai lịch, hắn đem trong nhà mình gặp tai hoạ chạy nạn tới đây, bị quan chủ thu lưu sự tình nói, Đặng phu nhân càng làm cho hắn có nhàn hạ nhiều đến Đặng phủ bên trong ngồi một chút, lại hỏi Đặng Định đứng đó sinh hoạt.

Lâu Cận Thần cũng không có giấu diếm cái gì, đem chỗ đó ăn dùng, cùng với mỗi ngày muốn làm sống nói tất cả, nói xong đánh giá Đặng phu nhân, phát hiện nàng tuy có đau lòng bộ dáng, thực sự cũng không nói gì muốn vời Đặng Định trở lại, ngược lại là nói ra: ” Đàn ông tự nhiên sớm ngao luyện gân cốt ý chí, tương lai mới có thể thành dụng cụ. ”

Lúc này, vừa vặn Đặng Bộ đầu đã trở về, Đặng phu nhân liền đứng dậy quay về hậu trạch bên trong, từ đầu đến cuối nàng cũng không hỏi Lâu Cận Thần tới nơi này có phải là có chuyện gì hay không.