Chương 16 : Thanh sơn ô uế.

Lâu Cận Thần đứng dậy muốn đi, nhưng nhìn xem thợ săn một người nằm ở nơi đây, mình nếu là hiện tại ly khai, người này sợ là phải chết ở chỗ này.

Cho dù là cứu được hắn thúc thúc, cũng là cứu một người mà chết một người, hơn nữa hắn thúc thúc tại Lâu Cận Thần nhìn lại rất có thể đã chết.

Lập tức liền muốn trước mang theo người trẻ tuổi này về trước quan trong, người trẻ tuổi lại nói: ” Pháp sư, ta không có sao, chỉ cầu pháp sư có thể đi cứu thoáng một phát ta thúc thúc, nếu là đã chậm, chỉ sợ, thúc thúc ta, thúc thúc, sẽ chết tại yêu nhân chi thủ…… Ô ô……”

Nói đến đây hắn đúng là khóc lên, Lâu Cận Thần không thể chịu được người khác khóc trước mặt hắn.

Đúng lúc này, Lâu Cận Thần cảm thấy một cỗ nguy hiểm đánh úp lại, pháp niệm mở ra, trong lòng căng thẳng, đem chính mình quanh thân hư không nhiếp định trụ.

Một cái màu đỏ tuyến tốt côn trùng đang tại phiêu du tại thân thể của hắn cách đó không xa, bị hắn pháp niệm nhiếp trên không trung không thể động đậy.

Lâu Cận Thần kiếm trong tay vung lên, đem tuyến trùng chém thành hai đoạn, rơi trên mặt đất, không còn nhúc nhích.

Âm ảnh nhân sững sờ, hắn rất ít đụng phải có thể thoáng một phát khiến chính mình thiết tuyến trùng chết như vậy triệt để, ngay tại hắn sững sờ trong tích tắc, cái kia một kiếm chém giết chính mình hài tử người hướng chính mình nhìn lại.

Hắn cảm giác một đạo lăng lệ ác liệt ánh mắt như kiếm giống nhau, xuyên thấu cảnh ban đêm sương mù, rơi vào chính mình trên mặt, như là có mũi kiếm chống đỡ tại mắt của mình trên da, cái loại này hung hiểm làm cho giấu ở hắn dưới làn da thiết tuyến trùng kinh hoảng, phảng phất muốn mất đi khống chế giống nhau, theo da của hắn dưới chui ra, cao cao đứng lên, như là từng đám cây tóc đỏ dựng đứng.

Đây càng như là một cái nuôi dưỡng trùng mãnh, bị người duỗi một cây gậy đi vào quấy thoáng một phát, từng cái côn trùng được quấy nhiễu, cũng muốn nhắm người mà cắn.

Lâu Cận Thần thấy là một cái mặt mũi tràn đầy tóc đỏ quái nhân, lại một nhìn kỹ, đó cũng không phải từng đám cây tóc đỏ, mà là vừa mới bị chính mình một kiếm chém tuyến trùng.

Lâu Cận Thần thấy như vậy một màn, trong lòng đều có chút sợ hãi, nói ra: ” Ngươi là người nào? ”

” Hắc hắc hắc! Hỏi ta danh tự, ngươi hãy nghe cho kỹ, ta chính là Phân Thủy lĩnh Trần Trùng, ngươi tức thấy ta mặt, kinh ta hài nhi, liền dâng lên ngươi một thân huyết nhục tới đút no bụng bọn hắn. ”

Lâu Cận Thần nhìn xem cái này đứng ở âm ảnh bên trong, vẻ mặt‘ tóc đỏ’, nói chuyện lớn tiếng Trần Trùng, hắn cảm thấy người này khả năng tu luyện những thứ này cổ quái pháp thuật, đem chính mình đầu óc tu ra vấn đề, đương nhiên, cũng có có thể là từ nhỏ không có cái gì giáo dục, tối đa học được mấy chữ, lại tu luyện như vậy pháp thuật, cho nên nói chuyện không coi ai ra gì, mà còn hoàn toàn không đem nhân mạng ra gì.

” Ngươi giết qua không ít người a. ” Lâu Cận Thần hỏi.

” Hắc hắc hắc, vì để cho các hài tử của ta lớn lên, ta cho ăn hai mươi mốt cá nhân, hôm nay vừa muốn nhiều hơn hai cái, ta hài nhất định có thể ăn no nê. ”

Cái này kêu Trần Trùng người ta nói lời nói cực kỳ trực tiếp, thậm chí có thể được xưng tụng thô bỉ, theo trong lời nói của hắn có thể rõ ràng hiểu rõ đến hắn không kiêng nể gì cả, đây là một cái đối với mạng người không hề tôn trọng người, hắn cực độ coi thường tánh mạng.

Đã như vậy, đi chết đi.

Lâu Cận Thần kiếm trong tay hướng phía trước trong hư không nhảy lên, phảng phất đẩy ra Lâu Cận Thần cùng cái kia Trần Trùng tầm đó trong hư không hết thảy trở ngại, một cỗ mãnh liệt sóng khí hướng hắn vọt tới, bên cạnh hắn nhánh cây bị gợi lên, quần áo tung bay, hắn lui về phía sau một bước, khố trầm xuống, dưới chân cũng đã đứng vững, hắn từ nhỏ liền luyện qua một ít bộ quyền pháp, hai chân dưới đất mọc rễ, bình thường ba năm người cũng đẩy không động hắn.

Sóng khí hình thành mây mù, che chắn ánh mắt của hắn.

Một vòng thanh tịch kiếm quang, như là tiếp dẫn ánh trăng rơi vào cái này một mảnh rừng, tách ra một mảnh hắc ám.

Trần Trùng cuối cùng thấy chỉ là một vòng ngân bạch ánh sáng, tách ra hắn tất cả coi thường, tàn nhẫn cùng vô tri, mà duy nhất ý niệm trong đầu chính là: ” Thật sáng ánh trăng. ”

Lâu Cận Thần nhìn xem theo mi tâm đến bụng đều bị phủi đi ra Trần Trùng té trên mặt đất, nhíu mày lông mày.

Bởi vì tại Trần Trùng thi thể bên trong, có thật nhiều thiết tuyến trùng chân đang điên cuồng cắn nuốt nhục thể của hắn.

Lâu Cận Thần sắc mặt có chút lúng túng, nhìn xem nhiều như vậy chỉ đỏ giống nhau côn trùng, hắn đã nhận ra là thiết tuyến trùng, loại này côn trùng sinh mệnh lực rất mạnh, ký sinh tại thân người, sẽ rất nhanh sinh sôi nẩy nở, nếu như không đem chúng giết sạch, chúng sẽ ký sinh không cầm quyền thú trong thân thể, bị người ăn hết thịt liền, có thể tiến vào người thân thể, bình thường nhiệt độ khó có thể đem giết chết, huống chi là hiện tại loại này đặc biệt tế dưỡng đi ra tà vật.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, pháp niệm mở ra, đem cái kia Trần Trùng thi thể bao lại, quan tưởng thái dương cảnh tượng, vô hình pháp niệm từ trong ở bên trong cuồn cuộn ra thái dương phát sáng, nhào vào Trần Trùng trên thi thể, những cái kia thiết tuyến trùng tại phát sáng ở bên trong giãy dụa, chúng nó phát ra tai thường khó có thể nghe được thanh âm, nhưng là pháp niệm nghe thấy, cái kia quái âm lại cực kỳ chói tai, hơn nữa lại tập trung, để cho Lâu Cận Thần trong lòng vô cùng khó chịu, như là có người dùng móng tay cào tại tâm mình, không thể nói là đau nhức, nhưng chính là khó chịu.

Hắn nhẫn nại lấy loại này khó chịu, áp chế chính mình xao động tâm linh, rốt cục, những cái kia những cái kia thiết tuyến trùng tại hỏa diễm đốt cháy ở bên trong bị thiêu thành tro tàn, liền thi thể kia cũng đốt cháy đen.

Đốt xong sau, hắn đứng yên trong chốc lát.

Mỗi một lần áp chế hàng phục trong lòng xao động về sau, đều có một loại ăn đại dược sảng khoái cảm, cái loại này niệm khí quy về khí hải cảm giác, rất mỹ diệu.

” Ta trước đem ngươi đến quan trong đi đi! ” Lâu Cận Thần nói xong, không để cho tuổi trẻ thợ săn cự tuyệt, trực tiếp ôm lấy hắn, niếp không mà đi, trên ngọn cây chạy vội, Lâu Cận Thần phát hiện, mang theo một người về sau đúng là cực mệt mỏi, giống như là trong nước cõng người bơi lội, đặc biệt cố hết sức, cũng may Hỏa Linh Quan rời đi cũng không xa, tại hắn cố gắng kiên trì phía dưới, một đường về tới Hỏa Linh Quan trong.

Rơi vào trong nội viện thời điểm, bịch một tiếng, bước chân rất nặng, hai cái đồng tử cũng còn tại nhập định, không có ngủ, đã nghe được động tĩnh về sau cũng đi ra xem xét.

Chứng kiến Lâu Cận Thần mang về người, cũng lắp bắp kinh hãi, Lâu Cận Thần đem chi đặt ở trên giường của mình, sau đó tiến về trước quan chủ chỗ đó, đem cái này thợ săn sự tình cùng quan chủ nói một lần.

Quan chủ vừa đứng dậy, vuốt khô vàng chòm râu suy tư, nói ra: ” Hẳn là cái kia Đỗ bà bà, muốn phá ta Hỏa Linh Quan, đáng tiếc, bản quan vốn tưởng rằng sẽ cùng chi trở thành bằng hữu, lại chưa từng muốn trở thành cừu địch, nếu là cừu địch, vậy liền không thể nhân từ nương tay, nếu không phải biết bọn hắn ở nơi nào thì cũng thôi, đã biết bọn hắn gần mình, sao có chờ bọn hắn tới công, phải ra tay làm cường.”

Lâu Cận Thần phát hiện quan chủ ngày bình thường trầm mặc ít nói, như là một cái có chút sợ người, nhưng là gặp được sự tình lúc, lại sát phạt quyết đoán, tàn nhẫn vô cùng.

Tại Đỗ gia trang lúc, đối mặt với Đỗ bà bà cùng cả cái Đỗ gia trang xúc động phẫn nộ mà không phân rõ phải trái người, hắn không có bị sợ đến, trực tiếp khống chế được Đỗ bà bà giúp mình luyện hết thuốc, còn lần này, nghe được có thể là Đỗ bà bà mời rất nhiều người đến cùng một chỗ đối phó chính mình, hắn lập tức quyết định muốn tiên hạ thủ vi cường.

” Lâu Cận Thần, những ngày này, ngươi không được ngừng, vất vả ngươi rồi. ”

Lâu Cận Thần nhìn xem tựa hồ có chút không có ý tứ nói lời này quan chủ, hắn đối với cái này đột nhiên xuất hiện quan tâm cũng rất không thích ứng, hắn cảm thấy quan chủ hay là ngồi chỗ đó cao lạnh một ít tốt, này quan tâm quá miễn cưỡng.

” Quan chủ có việc xin phân phó! ” Lâu Cận Thần nói ra.

” Ta biết rõ ngươi vào ban ngày, đấu pháp hai trận, chắc hẳn đã mỏi mệt, nhưng là tối nay là một cái cơ hội đưa bọn chúng một mẻ hốt gọn, nếu như để ngày mai, bọn hắn sẽ biết có người chết, có thể sẽ tự nhiên đâm ngang, cho nên đêm nay, còn muốn ngươi vất vả một chuyến, ngươi mang theo đèn này đi, liền có chiếu ứng. ”

Nói đến đây, hắn dừng một chút, giải thích nói: ” Vốn việc này chính là bản quan tự mình ra tay càng thêm thỏa đáng, nhưng ở Đỗ gia trang luyện thành thuốc, so bản quan trong tưởng tượng dược lực lớn hơn không ít, khiến bản quan ngày gần đây không tiện hành pháp, đương nhiên, bản quan cũng sẽ không khiến ngươi uổng công một chuyến, sau khi trở về, tặng ngươi một đoạn luyện kiếm phương pháp a! ”

Quan chủ nói, lại để cho Lâu Cận Thần mừng rỡ, đây là một loại thu hoạch ngoài ý liệu, đối với hắn mà nói, bây giờ Hỏa Linh Quan chính là của hắn nhà, Đỗ bà bà những người kia tới tìm thù, muốn hủy Hỏa Linh Quan chính là hủy nhà của hắn.

Nghĩ tới đây, Lâu Cận Thần đột nhiên rất nghiêm túc nói ra: ” Quan chủ, ta là đệ tử của ngươi, ta từng có nói, đem Hỏa Linh Quan cho rằng nhà của ta, có người bất lợi với Hỏa Linh Quan, ta tự nhiên muốn tiến đến trảm trừ, quan chủ không cần vì thế tặng ta lợi tốt. ”

Lâu Cận Thần nói, thật ra khiến quan chủ có chút ngoài ý muốn bộ dạng, hắn xoay đầu lại đánh giá Lâu Cận Thần một phen, nói ra: ” Đã đệ tử ta, ta đây truyền cho ngươi pháp quyết, càng là nên. ”

Nói xong hắn theo bên cạnh trên bàn cầm lấy cái kia một chiếc Lâu Cận Thần từng dẫn vào qua Mã Đầu Pha đèn, đưa cho Lâu Cận Thần.

Lâu Cận Thần vừa cười vừa nói: ” Tạ sư phụ truyền pháp. ”

Lâu Cận Thần rõ ràng cảm giác được, hai người những lời này nhưng là lại để cho hai người quan hệ kéo gần lại không ít, vốn là giữa hai người, tuy là thầy trò, đã có vài phần làm thuê cảm giác, một người là không chỗ an thân, tìm vừa rơi xuống chân chỗ, một cái thì là mới đến, cần phải có người giúp làm chút sự tình.

Người và người quan hệ gần cùng xa, ở chỗ trao đổi cùng câu thông, cái loại này một ánh mắt, mấy câu, dừng lại rượu liền có thể đủ trở thành bạn tốt sự tình, luôn chỉ tồn tại ở mọi người trong tưng tượng, bởi vì mọi người sợ hãi giao tiếp, rồi lại khát vọng bằng hữu.

Lâu Cận Thần dẫn theo đèn ra cửa, vừa đi trong phòng nhìn cái kia tuổi trẻ thợ săn, đối với hắn nói ra: ” Ngươi ở nơi này nghỉ ngơi một chút, ta đi ngươi nói trong sơn cốc kia nhìn xem, nếu như ngươi thúc thúc còn sống, ta đây sẽ nếm thử cứu hắn, nếu như hắn đã chết, vậy không có cách nào. ”

Tuổi trẻ thợ săn cảm kích nhẹ gật đầu, Lâu Cận Thần phát hiện hắn có thể là mệt mỏi hay hù doạ thoát lực, trên người tổn thương phần lớn là bị trong núi mũi gai nhọn tổn thương cùng với ngã.

Lâu Cận Thần mang theo đèn cùng kiếm đi đến quan bên ngoài, vừa giẫm chân, dưới chân hình như có mây khói nâng lên, nhảy vào rừng cây tràn đầy ánh trăng bên trong, sau đó tại ánh trăng cùng gió đêm niếp không mà đi.

Hắn hướng phía thợ săn theo như lời đại khái phương vị niếp không mà đi, nhưng hắn cũng chú ý ẩn tàng thân hình, thường thường theo cây cao bóng mờ dưới xuyên qua.

Bay qua một ngọn núi liền chứng kiến một chỗ trong sơn cốc, ngọn đèn dầu sáng ngời, là có người ở lại bộ dáng, hắn cẩn thận rơi vào gần, ghé vào một chỗ tán cây lên, nhìn xem trong cốc, lúc nhìn rõ ràng trong cốc một màn kia lúc, trong lòng một mảnh băng hàn.

Có khi người như nhìn thấy người khác đang tại làm một tiểu ác sự tình, sẽ phẫn nộ, sẽ muốn ngăn lại, nhưng thấy có người làm đại ác sự tình lúc, thường thường lại sẽ sợ hãi, sẽ khiếp đảm, bởi vì bọn hắn dễ dàng vượt qua người bình thường biết suy nghĩ, vượt ra khỏi lương tri có khả năng tha thứ điểm mấu chốt, ngược lại sẽ làm cho người ta hoảng sợ không biết làm sao.

Lâu Cận Thần có thể suy đoán như vậy một khi ra khỏi thành liền là không luật pháp thế giới, nhất định có thật nhiều người làm chuyện ác, nhưng chân chính nhìn thấy lúc, vẫn là kinh sợ.

Hắn chứng kiến trong cốc đốt đống lửa chiếu rọi phía dưới, trong đó có một người bị lột sạch da treo tại chỗ đó, có người đang từ trên người của hắn cắt từng khối thịt, đặt một khối trên miếng sắt nướng.

Mà cái kia bị treo trên thân người máu cũng giống như sớm đã bị khô, đặt một cái cái bình ở bên trong, tại vây quanh cạnh đống lửa lên mấy người trước mặt, đều có được nguyên một đám ly, trong chén tất cả đều là máu.

Người này Lâu Cận Thần nhìn ra chính là cái bị bắt lớn tuổi thợ săn, mà trừ hắn bên ngoài, trong rừng còn có từng trận dâm loạn tiếng thét chói tai truyền đến, đột nhiên có một cái quần áo không chỉnh tề nữ tử theo âm ảnh ở bên trong chạy ra, vừa chạy đi, cũng rất nhanh đã bị người nhanh đuổi theo, trực tiếp bị đè ra, ngay tại chỗ làm lên dâm sự.

Lâu Cận Thần đã qua lúc đầu kinh hàn về sau, tiếp theo nổi lên chính là phẫn nộ cùng thương cảm.

Loạn thế người như con kiến, cái thế giới này càng là thần quỷ tồn tại thế giới, tu sĩ như thần như quỷ, tu sĩ giống như yêu giống như ma, người bình thường còn sống, toàn bộ bằng vận khí hay nhẫn nại.

Hắn âm thầm đếm, ở dưới đống lửa và trong âm ảnh, có hơn mười người, trong đó liền nghe được cái kia Đỗ bà bà thanh âm.

” Đợi đến lúc ngày mai, mặc kệ Nhân Kiêu đạo hữu đến hay không, chúng ta cũng xuất phát, trực tiếp đánh vào Hỏa Linh Quan trong, cái kia Hỏa Linh Đạo Nhân thân thể cứ giao cho Hà đạo hữu, nghĩ đến tương lai nhất định có thể luyện thành một cỗ đồng giáp thi. ” Cái thanh âm này lại là Đỗ bà bà thanh âm.

Trong cốc trong rừng, dựng một toà đơn giản nhà cây, có mấy cái ngồi ở chỗ đó, bọn hắn không có đi ăn bên kia thịt nướng, cũng không có đi chơi những cái kia cướp đoạt mà đến nữ tử, mà là pha một bình trà, ngồi vây quanh một vòng.

Cái kia trà là Đỗ bà bà trân tàng, có tẩm bổ thần hồn ảo diệu.

Trong đó lên vị trí đứng đầu, có một người đầy người âm lãnh, thần sắc kiêu căng, đây là Đỗ bà bà bỏ ra lớn nhất một cái giá lớn mới là mời đến đối phó Hỏa Linh Đạo Nhân chủ lực.

Hắn tên là Triều Toàn, là tới tiếp nhận Tù Thủy Thành trong thứ âm quán, trước đó vài ngày thứ âm quán quán chủ đã bị chết ở tại Mã Đầu Pha, mấy cái đệ tử căn bản cũng không có học được nhiều ít bổn sự, cho nên phủ thành bên trong tổng quán liền phái một cái thứ âm sư xuống.

Hắn trước khi đến liền nghe nói cái này Hỏa Linh Quan, nhiều người như vậy đi vào, liền Hỏa Linh Quan một vị đệ tử còn sống đi ra, hắn là không tin.

Không phải không tin hắn còn sống đi ra, mà là cho rằng trong chuyện này tất có kỳ quặc, có lẽ là những người khác cùng Mã Đầu Pha bên trong thứ đồ vật đã liều mạng cái lưỡng bại câu thương, bị cái này Hỏa Linh Quan đệ nhặt được cái tiện nghi.

Hắn mới tới Tù Thủy Thành bên trong, vội vã đều muốn đánh ra thanh danh đến, vừa vặn Đỗ bà bà tìm tới tận cửa rồi, vừa cho thù lao, lại là đi đối phó Hỏa Linh Quan, trong lòng tưởng tượng, đây là vẹn toàn đôi bên sự tình, hắn cảm thấy nếu là mình có thể chọn lấy Hỏa Linh Quan, cái kia tại đây Tù Thủy Thành thanh danh liền hoàn toàn mở ra.

Đương nhiên ngoại trừ vị này đâm âm sư Triều Toàn bên ngoài, những người khác đều có được một tay âm quỷ đáng sợ pháp thuật, trong người không chết tức tổn thương, hơn nữa là cái loại này kéo lâu ngày khó có thể trị tốt tổn thương.

” Như thế nào cái kia Trần Trùng vẫn chưa về? ” Triều Toàn nhíu mày mà hỏi.

Đỗ bà bà cũng nhìn chung quanh một chút, phát hiện xác thực vẫn chưa về.

Đối với cái này cái Trần Trùng, kỳ thật nàng cũng không phải là rất quen thuộc, hắn vốn là muốn tại Phân Thủy lĩnh mời cái kia Trần Tiêu, lại vừa vặn cái này Trần Trùng đã ở, nghe được Đỗ bà bà mời về sau, lập tức la hét muốn tới, Đỗ bà bà đương nhiên sẽ không cự tuyệt, ngược lại là cái kia Trần Tiêu thì là cự tuyệt, nói cái gì Hỏa Linh Quan cho hắn thầy trò có ân, còn hy vọng nàng cùng Hỏa Linh Quan có thể tiêu di mâu thuẫn.

Điều này làm cho Đỗ bà bà lúc ấy trong lòng bực mình không thôi.

Đột nhiên, truyền đến hét lớn một tiếng.

” Có người, các ngươi xem, cái kia trên cây, có một chiếc đèn. ”

” Là một người. ” Trong cốc có người xác nhận nói.

” Là vị nào đến đây trợ quyền đạo hữu ư? Kính xin trên báo tính danh, miễn cho tổn thương hòa khí. ”

Đỗ bà bà đã đứng dậy, theo cái kia giản dị trong nhà gỗ đi ra, chứng kiến một người dẫn theo một chiếc đèn, theo tán cây lên niếp không hạ xuống, tại cái kia nguyệt hoa bên trong, đúng là không nói ra được phiêu dật cùng tiêu sái.

Nàng xem thấy ngay từ đầu cảm thấy quen mặt tất, lúc thấy rõ người tới lúc, trong lòng phẫn hỏa liền xông đi lên, còn không đợi nàng nói chuyện, cái kia dẫn theo đèn thanh niên liền sáng sủa âm thanh nói: ” Tại hạ Hỏa Linh Quan Lâu Cận Thần, nghe nói nơi này có yêu tà dơ bẩn núi xanh, đặc biệt đến diệt chi! ”