Chương 18 : Mãi lộ

Gió mát từ từ thổi, thổi Lâu Cận Thần suy nghĩ phảng phất bay lên không trung mặt trăng.

Thấy nguyệt nhớ cố hương, mặc dù hắn tại trong lòng đối với chính mình nói, phụ mẫu không cần vì chính mình lo lắng, nhưng là hắn cũng rất minh bạch, phụ mẫu nhất định đau khổ, chỉ hy vọng tháng này nhìn thấy mình cùng những thứ này đã không tính là người người chém giết một màn, không nên bị phụ mẫu thông qua ánh trăng mà chứng kiến.

Người có thể chính mình tại khó khăn ở bên trong ra sức, cũng không nguyện chí thân nhìn thấy những thứ này.

Lâu Cận Thần tìm kiếm lấy trong đó người sống, có mấy cái nữ tử là còn sống, các nàng quần áo không chỉnh tề quỳ xuống đất khóc ròng, có chút thì là không ngừng cảm tạ.

Hắn lại để cho mọi người mặc quần áo tử tế, thu thập thoáng một phát, chính hắn thì là bắt đầu soát người, đúng là lục soát một vài pháp thuật sách, mặc dù đều là tả đạo tạp lưu, thực sự có thể tăng trưởng kiến thức.

Lại đem cái kia thợ săn theo trên cây cởi xuống, cùng mấy cái người bị hại thi thể cùng một chỗ vùi lấp, mấy cái còn sống nữ tử, cũng yên lặng đi theo hắn cùng một chỗ, dùng đầu gỗ đào đất, bỏ ra thật lớn một phen công phu mới là đào ra một cái hố to, đem mấy người song song chôn xuống.

” Các ngươi ở chỗ này cùng một chỗ chịu khổ, liền cùng một chỗ chôn cất ở chỗ này, nếu có kiếp sau, các ngươi cũng có thể hai bên cùng ủng hộ! ” Lâu Cận Thần thở dài, hắn cũng không biết trên đời này có hay không chuyển thế luân hồi, nhưng có thể chuyển thế vĩnh viễn là đối trôi qua người một cái mỹ hảo mong ước.

Những thứ khác những cái kia, Lâu Cận Thần căn bản cũng không có đi chôn bọn hắn, núi xanh đều có tinh lọc năng lực, trong núi dã thú sẽ đem bọn hắn ăn tươi, cỏ cây đồng dạng có thể đưa bọn chúng ăn tươi.

Hắn đem kiếm cắm ở trong dây lưng, nâng lên đặt tại trên tảng đá đèn lồng.

Mang theo ba cái nữ tử, tại trong rừng tìm đường trở về, hắn rất mệt a, mệt đến vô lực, chiến đấu thời điểm không có cảm thấy mệt mỏi, thậm chí cảm thấy được từ mình vô tận pháp lực, nhưng là dừng lại mới biết được kỳ thật đã kiệt lực, vừa đào hầm chôn mấy người, cho nên đi đường đều có chút không vững, mà đi theo hắn ba cái nữ tử cũng giống như thế, mọi người trầm mặc trong núi bôn ba mà đi.

Bọn hắn tìm một ít dã thú hay thợ săn đi tới đường núi, vừa đi đến sơn thủy đường nhỏ, lắc lắc lư lư.

Ở đằng kia trong rừng rậm, có không biết con mắt tại nhìn xem, dã thú, hoặc là ma quỷ, sơn tiêu, hay là cái kia mấy loại đại tiên, những vật này nhìn thấy Lâu Cận Thần một kiếm một giết tình cảnh, chắc chắn một màn này truyền khắp dãy núi, nhưng mà bọn hắn cũng nhìn ra Lâu Cận Thần là nỏ mạnh hết đà, muốn nhiếp đoạt kia thân, hoặc cắn kia tinh hồn, lại đột nhiên cảm thấy có khủng bố, một cỗ tim đập nhanh cảm giác sinh ra.

Ánh mắt đã rơi vào Lâu Cận Thần trên tay dẫn theo trên đèn, chỉ thấy cái kia ngọn đèn mông lung, có ngọc lưu ly đem bao lại, không sợ gió núi quét, mơ hồ tầm đó lại phảng phất chứng kiến cái kia ngọn đèn dầu ở bên trong hình như có một người xếp bằng ở chỗ đó, lại muốn nhìn kỹ, vừa cái gì cũng nhìn không tới, ngọn đèn dầu vẫn là ngọn đèn dầu, nhưng lại không có người nào còn dám đánh lén.

Nếu có người có thể theo chỗ cao xem, sẽ thấy một chiếc cô đèn, tại dưới bóng đêm trong núi xanh đi qua, tại gió đêm mặc sóng lớn bên trong lắc lắc lư lư, như ẩn như hiện, thiên địa yên tĩnh, bầu trời loan nguyệt tựa hồ sợ ngọn đèn dầu không cách nào vì hắn chiếu sáng con đường phía trước, chăm chú đi theo.

Sáng sớm, thái dương phá vỡ mây mù, chiếu rọi thiên địa.

Thương Quy An cùng Đặng Định hai người đã rời giường, phát hiện phòng bếp vạc nước, hay bên ngoài sân nhỏ cái kia vạc nước đều là không, lập tức minh bạch Lâu Cận Thần vẫn chưa về.

Lúc này đi đến Lâu Cận Thần gian phòng, phát hiện ngủ ở trên giường là cái kia thợ săn, không khỏi lo lắng, bọn họ là chứng kiến Lâu Cận Thần ly khai, cũng biết hắn là đi cứu cái này thợ săn thúc thúc, lập tức hướng quan chủ gian phòng chạy tới, hô lớn: ” Quan chủ, quan chủ, sư huynh vẫn chưa về. ”

Bọn hắn một bên hô hào, một bên đem quan chủ cửa phòng đập‘ bang bang’ vang.

Trong phòng truyền đến thở dài một tiếng, cửa phòng từ bên trong mở ra, quan chủ đứng ở nơi đó, nhìn xem hai cái đồng tử, lại một lần nữa tại trong tâm thở dài một tiếng.

Hai cái đồng tử nhìn xem quan chủ trầm mặc bộ dạng, sắc mặt thay đổi, bọn hắn vốn là lo lắng Lâu Cận Thần an toàn mới đến, hiện tại nhìn thấy quan chủ bộ dạng, cảm thấy Lâu Cận Thần khả năng ngộ hại.

” Oa! ” Thương Quy An đúng là đột nhiên khóc lên, trong lòng của hắn vốn là đè nén, tự mẫu thân sau khi chết đủ loại không cách nào nói hết ủy khuất, vốn là bởi vì chứng kiến Lâu Cận Thần cố gắng, liền tại trong lòng làm gương, tại hắn nhìn Lâu Cận Thần là ưu tú như vậy, trong nhà gặp tai hoạ bị hủy, lẻ loi một mình đưa vào Hỏa Linh Quan, dưới sự nỗ lực trong thời gian ngắn liền học pháp thành công.

Thế nhưng, hắn hay là đã chết, hắn lại nghĩ tới mình cũng có thể sẽ chết như vậy đi, sau khi chết vứt xác tại hoang dã, trong nhà đều chưa hẳn sẽ có người nhớ rõ, vì vậy đau buồn theo tâm đến, khóc đến bi thiết.

Bên cạnh Đặng Định nghe được Thương Quy An khóc, cũng sắc mặt thật không tốt, hỏi: ” Quan chủ, chúng ta đi tìm sư huynh được không. ”

” Ai! ” Quan chủ thở dài: ” Lâu Cận Thần không có việc gì. ”

Hắn thở dài chính là mình hai cái dự bị đệ tử quan tâm như vậy Lâu Cận Thần, chính mình xây dựng cái này đạo quan, chẳng lẽ là vì Lâu Cận Thần mà xây, thu hắn một cái ký danh đệ tử, hắn bắt cóc chính mình hai cái đệ tử.

Thương Quy An nghe được Lâu Cận Thần không có việc gì sau, tiếng khóc lập tức phát sanh biến hóa, thiếu đi bi thiết, nhiều cao hứng.

Đúng lúc này, một thanh âm hô: ” Người đâu, mau tới nấu nước, ta săn được đầu lợn rừng mang về. ”

Thương Quy An cùng Đặng Định chạy tới trong nội viện vừa nhìn, Lâu Cận Thần đã trở về, toàn thân máu đen, bên hông cắm một thanh đen vỏ kiếm, một chiếc đèn cũng treo tại bên hông, một cái hơn trăm cân lợn rừng đen nằm ở dưới chân của hắn.

Ở phía sau hắn còn có ba cái chật vật không chịu nổi nữ tử.

” Sư huynh, ngươi bị thương. ” Thương Quy An mang theo nước mắt mà hỏi.

” Không một a, ta không sao, thật sự, ngươi xem. ” Lâu Cận Thần nói xong vòng vo hai vòng, đem đèn cùng kiếm từ hông đang lấy xuống, thấy được quan chủ cũng đã tới, lập tức đem đèn đưa tới quan chủ trước mặt, quan chủ đánh giá hắn, lại nhìn một chút trên mặt đất lợn rừng, nói ra: ” Chờ ngươi nghỉ ngơi tốt đến ta trong phòng truyền cho ngươi luyện kiếm khẩu quyết. ”

Nói xong xoay người lại, hắn cảm giác mình là nên cân nhắc một lần nữa chiêu một hai cái đồng tử, hai cái này đồng tử đối với Lâu Cận Thần thân cận đã vượt qua đối với chính mình tôn trọng, nhưng hắn cũng không có cái gì tức giận, hắn biết rõ chính mình trong ngày trong phòng tu hành, Lâu Cận Thần cùng bọn hắn sớm chiều ở chung, vì bọn họ giải thích tu hành, thân cận thật là bình thường, nếu như như vậy còn không chiếm được bọn họ thân cận cùng bảo vệ, cái này hai đồng tử hắn phải tính lại.

Ngày hôm nay, hai đồng tử ở đằng kia thợ săn trợ giúp, đem cái này một cái lợn rừng giặt rửa bóc lột sạch sẽ, phân ra một chút thịt để cho thợ săn mang về, vừa lưu lại một ít thịt tươi ăn, những thứ khác cũng dùng muối yêm làm thành hong gió thịt, trong khoảng thời gian ngắn Hỏa Linh Quan tràn ngập hong gió thịt mùi thơm, mỗi ngày ăn trong cháo đều để chút thịt hay rau dại lá cây ở bên trong nấu, cơm tức thì nhiều một cái chưng hong gió thịt, tuy nhiên vẫn đang đơn điệu, thực sự không giống lúc trước chỗ đó nhạt nhẽo.

Ba cái kia nữ tử tại Hỏa Linh Quan bên trong lưu lại hai ngày, khôi phục một ít tinh thần về sau, liền cũng khóc lóc rời đi.

Lâu lâu, Lâu Cận Thần cũng sẽ lên núi đánh chút mới lạ dã thú trở về ăn.

Hắn lại đi trong thành mua một ít rau mùa hạt giống, tại đạo quan phụ cận suối nước bên cạnh khai mở một chỗ bằng phẳng địa phương, mở một mảnh đất, đem hạt giống gieo xuống, về sau sẽ có rau để ăn.

Từ ngày giết Đỗ bà bà cái kia một cốc người về sau, hết thảy đều tĩnh lặng lại, Hỏa Linh Quan tại đây một mảnh khu vực đã có danh khí, đã có căn cơ.

Hạ đi thu đến, vào ban ngày trời vẫn cực nóng, nhưng ở ban đêm thời điểm, nhiệt độ lại hạ vô cùng nhanh, Lâu Cận Thần nằm ở một cái ghế nằm lên, cái này ghế là cái kia tuổi trẻ thợ săn đưa tới.

Hắn tên Lương Vũ, lúc trước đi theo thúc thúc học đi săn, thúc thúc sau khi chết, hắn muốn nuôi dưỡng nãi nãi, thẩm thẩm tái giá, cho nên hắn vẫn còn nuôi chất nữ, về phần hắn cha mình sớm mấy năm cùng thúc thúc lên núi đi săn lúc không có thể trở ra đến, chính hắn cũng là thúc thúc nuôi lớn.

Gia gia năm đó cũng chết tại trong núi, cho nên hắn quyết định không hề đi săn, mà là đi học làm thợ đan tre nứa, trúc ghế nằm chính là hắn làm tốt đưa tới.

Lâu Cận Thần không có cự tuyệt hảo ý của hắn, ngược lại thật cao hứng, hạ chuyển thu buổi tối có thể đang ở cái này ghế nằm nhìn lên bầu trời ánh sao sáng cùng ánh trăng, thổi gió núi, cảm thụ được tự trên núi thổi tới mơ hồ chim hót, đây cũng là một kiện mãn nguyện sự tình, mà chứng kiến Lâu Cận Thần cao hứng, Lương Vũ cũng cao hứng, bởi vì hắn cảm giác mình làm một kiện đối Lâu Cận Thần có ý nghĩa sự tình.

Ngày hôm qua, Lâu Cận Thần đến Quý thị học đường ở bên trong hỏi qua, Quý phu tử vẫn đang chưa có trở về, một tháng lúc trước, hắn phải đi Quý thị học đường muốn nghe pháp, nhưng là khi đó Quý phu tử cũng đã mang theo đệ tử đi phủ thành du học.

Thương Quy An cùng Đặng Định vẫn như cũ còn không có nhập môn, vẫn còn nhập định giai đoạn, chỉ là hiện tại tại định yên tĩnh bên trong có thể kiên trì không ngắn thời gian.

Hắn lúc này đã minh bạch, mình có thể trong vòng một đêm luyện tinh hóa khí, tuyệt không thuộc về bình thường phạm trù.

Những ngày này hắn ở đây tổng kết, trở về cái ngày đó buổi tối chiến đấu, linh quang hiện ra, cũng không phải một loại thái độ bình thường, nhưng là một cái giỏi về tổng kết người, có thể đem chính mình linh quang hiện ra thứ đồ vật biến thành chính mình có thể dùng bình năng lực.

Trừ lần đó ra, hắn mỗi ngày cũng tĩnh tâm cảm nhiếp âm dương, hắn cảm thấy chỉ cần đối với âm dương cảm xúc làm sâu sắc, kiếm trong tay uy lực cũng tự nhiên sẽ tăng, huống chi, quan chủ truyền luyện kiếm thuật là một quyển sách tẩy luyện kiếm khí phương pháp, trong đó đã nói thượng giai tẩy luyện kiếm khí chi vật liền là âm dương nhị khí.

Cho nên hắn tu hành ngoài, dùng thái âm, thái dương tinh hỏa tẩy luyện kiếm trong tay, loại này tẩy luyện kỳ thật cũng có thể nói là làm cho mình pháp niệm rót vào trong đó, đến lúc đó kiếm này tựa như thân thể một bộ phận, niệm động kiếm động.

Hai tháng đến nay, liền cảm giác mình trong tay hợp kim kiếm nhiều một tia cảm ứng, tuy nhiên rất yếu ớt, nhưng là một kiện đáng giá cao hứng sự tình. Lúc này hắn kiếm liền ra vỏ để ngang bên cạnh trên bàn thấp, theo Lâu Cận Thần hô hấp, trên thân kiếm kia nguyệt hoa quang vận lưu chuyển.

Đạo quan trong sân có một đống lửa, hấp dẫn lấy chung quanh con muỗi, cho nên lại để cho nằm ở nơi đây hóng mát Lâu Cận Thần và hai đồng tử sẽ không bị sâu mọt đốt.

Đương nhiên, hai đồng tử cũng không có ghế nằm, Lương Vũ vốn định đánh tiếp sẽ đem ghế nằm đến, Lâu Cận Thần lại cự tuyệt, bởi vì hắn biết rõ Lương Vũ hiện tại cần nuôi sống gia đình, một thanh ghế nằm đã lên giá hắn rất nhiều ngày công phu.

Hai đồng tử cũng ngồi mái nhà cong dưới, nhắm mắt nhập định.

Lâu Cận Thần hôm nay để cho bọn họ nghĩ đến chính mình sợ nhất sự tình, ngày nào cũng nghĩ đến, cho đến khi thành thói quen, thành thói quen về sau liền sẽ không sợ nữa, có thể đem vọng niệm này nhiếp phục.

” Thật yên tĩnh a. ” Lâu Cận Thần nằm ở nơi đó nhìn xem đầy trời tinh đấu, trong lòng một mảnh yên lặng, yên tĩnh đến khí hải bên trong chư niệm giống như một mặt kính.

Đột nhiên, trong tai của hắn xuất hiện một thanh âm.

” Đạo trưởng, đạo trưởng……”

Lâu Cận Thần mở to mắt, hướng phía thanh âm chỗ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy trên tường viện có một người ghé ở chỗ này, thò ra đến chính là cái kia đầu, là có chút hình tam giác, cực kỳ giống Lâu Cận Thần trong lòng mỗ bộ phận phim hoạt hình bên trong nữ xà yêu.

Chỉ liếc, Lâu Cận Thần liền tỉnh ngủ tới đây, nhưng là hắn không hề động, chỉ là lấy ánh mắt đáp lại.

” Đạo trưởng, thiếp thân chính là Bích Nhãn hồ Bạch Nham động Bạch thị, hôm nay tới đây, là muốn mời đạo trưởng tiến về trước trong núi tham gia chúng ta quần tiên hội. ”

Lâu Cận Thần nhìn xem cái này mặt hình tam giác nữ tử, rõ ràng không gặp miệng của hắn di chuyển, cũng không có rõ ràng thanh âm truyền đến, nhưng là thanh âm kia lại truyền vào trong lòng của mình, như là thông qua ánh mắt truyền lại giống nhau.

” Thanh âm này là ta cảm giác được? Mà không phải dùng tai thường nghe? ” Lâu Cận Thần trong lòng giật mình, bên cạnh hai vị đồng tử vẫn như cũ ngồi ở chỗ kia, căn bản cũng không có nghe thấy tam giác đầu nữ tử nói.

Trong lòng của hắn hứng thú, có hứng thú không phải đi tham gia cái gì không hiểu nổi quần tiên hội, nghĩ đến trong núi này cái gì quần tiên hội, không thể nào là cái gì tiên gia, chỉ có thể là trong núi yêu quái các loại.

Hắn cảm thấy hứng thú cái thanh âm này là thế nào truyền tới.

Thanh âm là một loại khai căn thức, phát ra tới trong không khí truyền lại, có thể nghe được đều có thể nghe được.

Như vậy cái thanh âm này chỉ có tự mình một người nghe được, đó là cái gì nguyên lý?

Trong võ hiệp tiểu thuyết truyền âm nhập mật? Đem thanh âm ngưng buộc thành tuyến truyền vào chỉ định người trong lỗ tai?

Lâu Cận Thần cảm giác mình làm không được, vậy đối với phương là như thế này làm đấy sao?

Hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy cái này có thể là ý thức tinh chuẩn truyền lại, nhưng là cụ thể là như thế nào Lâu Cận Thần nhất thời còn không rõ.

Bất quá hắn không có cảm nhận được nguy hiểm địch ý, liền đứng lên, đi đến tường viện trước cách đó không xa, nói ra: ” Ngươi đây là cái gì pháp thuật, có thể trực tiếp truyền tới trong nội tâm của ta. ”

” Đạo trưởng cho bẩm, pháp thuật kia tên là Tâm Niệm Truyền Thanh, là một vị cao nhân truyền thụ, không được cao nhân cho phép, thiếp thân cũng không tiện nói quá nhiều. ” Tam giác đầu nữ tử ghé vào trên tường viện, Lâu Cận Thần đã gặp nàng hai tay là xanh đen, không giống tay người, giống như là thằn lằn móng vuốt, chứng kiến Lâu Cận Thần chú ý tới mình tay sau, nàng lặng lẽ rụt tay về.

Lâu Cận Thần nghe nói, những cái kia hướng nhân loại bộ dáng biến hóa yêu, là xấu hổ tại bị loài người chứng kiến kia nguyên thân.

Hắn cũng không có nhìn nhiều, cũng không có trực tiếp trả lời tam giác đầu nữ tử nói, điều này làm cho nàng cho rằng Lâu Cận Thần chán ghét chính mình, vì vậy liền đầu cũng hướng tường viện dưới thẳng đi một nửa.

Lâu Cận Thần vẫn đang suy nghĩ‘ Tâm Niệm Truyền Thanh’ bốn chữ này.

Tâm, tức là tâm linh, mà khi làm ý thức nguyên khởi chỗ, niệm, có thể nhìn là truyền lại tuyến.

Quả nhiên là thông qua ý niệm trong đầu dẫn âm.

Như vậy cái này ý niệm trong đầu là thế nào truyền đây này? Không thể nào là pháp niệm đem đối phương bao lại, bởi vì hắn mình bị‘ Tâm Niệm Truyền Thanh’ lúc, là không có có bị mạo phạm cảm giác.

Không tại ở bên ngoài, vậy ở bên trong. Dẫn âm cho người khác, quan trọng nhất là xác định mục tiêu, con mắt xem có thể xác định mục tiêu, như vậy trong lòng muốn cũng có thể xác định mục tiêu, có lẽ biết kia tính danh, ngày sinh tháng đẻ, hoặc thông qua trên người lưu lại quần áo khí tức cũng có thể, hắn một ý niệm nghĩ tới rất nhiều.

Lâu Cận Thần ngồi trở lại ghế nằm lên, nhắm mắt lại, tại trong lòng đem cái kia một hình tam giác đầu nữ tử tại trong lòng buộc vòng quanh đến, lại mở to mắt, dừng ở co lại ghé vào trên tường viện tam giác đầu nữ, ý niệm khẽ động, tại nội tâm bên trong hướng kia nói ra: ” Tâm Niệm Truyền Thanh, là cái dạng này ư? ”

Lâu Cận Thần nói mới là rơi, nàng kia trong mắt lập tức lộ ra kinh ngạc, nàng nói ra: ” Nguyên lai đạo trưởng cũng biết.”

Lâu Cận Thần nhưng là cười cười, nói ra: ” Ngươi nói quần tiên hội là cái gì?” Trong hư không không có Lâu Cận Thần thanh âm, nhưng là lời nói ý lại giống như thông qua ánh mắt truyền đến đó tam giác đầu nữ tử trong nội tâm.

” Quần tiên hội là chúng ta Quần Ngư Sơn bên trong các vị tiên gia mỗi lần năm năm một lần đại hội, là vì giải quyết lẫn nhau tranh chấp mà thiết lập, đồng thời cũng sẽ ở trên đại hội cấp cho tiên bài. ”

” Đại hội này có chút ý tứ, giữa các ngươi tranh chấp là cái gì tranh chấp? Tiên bài vậy là cái gì? ” Lâu Cận Thần đúng là cảm thấy cái này đại hội rất có nhất định được tiến vào tính, như là liên hiệp quốc giống nhau, làm giải quyết tranh chấp mà thiết lập.

” Chúng ta tiên gia là do trong thành mã phu hương khói cung cấp nuôi dưỡng, cho nên lẫn nhau tầm đó sẽ xuất hiện tranh đoạt hương khói tình huống, còn có chính là Mã Phu môn cũng có thể có thể sẽ khởi tranh chấp kết thù, sẽ liên quan đến đến chúng ta, cho nên cần hóa giải, mà tiên bài thì là một loại tư cách bài, chỉ có có thể âm hồn xuất du, hơn nữa có hai vị tiên gia làm bảo vệ, mới có thể cấp cho tiên bài, có tiên bài mới có thể tại đây Quần Ngư Sơn phụ cận có được mã phu của mình. ”

Lâu Cận Thần nghe rõ, đây là một đám tu yêu quái đem nhân loại thành trì phân chia làm địa bàn.

” Ta với ngươi môn cũng không liên quan, vì sao tới mời ta đi tham gia các ngươi đại hội? ” Lâu Cận Thần hỏi.

” Thực không dám đối với dấu diếm đạo trưởng, hai tháng trước, đạo trưởng trong núi đại phát thần uy, chúng ta có tỷ muội chứng kiến trở về cùng chúng ta nói, về sau lại có tỷ muội rời núi lúc nhìn thấy đạo trưởng chỗ Hỏa Linh Quan, lo lắng về sau thường từ nơi này trải qua đắc tội đạo trưởng, liền muốn mời đạo trưởng đi thương lượng cái tiền mãi lộ. ”

Lâu Cận Thần nghe đến đó, mới biết được nguyên lai là có chuyện như vậy, là vì Hỏa Linh Quan thành lập đúng là là bọn hắn rời núi giao lộ, các nàng lo lắng trêu chọc phải chính mình.

Hỏa Linh Quan yên lặng không lên tiếng dưới tình huống, đúng là cắt người ta đạo.

Lâu Cận Thần nhịn không được cười lên.