Chương 19 : Bằng hữu

Lúc này, mặt trăng lên cao, trên trời mây giống như sóng, lại không thể che hết ánh trăng, bảy tám chút tinh quang tại mây trắng ở bên trong, tạc ra một đám huyệt động, ngẫu nhiên hướng nhân gian xem hai mắt, như hướng phồn hoa chỗ, liền hóa làm lưu tinh rơi vào trần thế, không hề xoay chuyển trời đất thừa nhận cô tịch.

Lâu Cận Thần đã biết này ý đồ đến, đáp lại: ” Các ngươi quần tiên hội, ta sẽ không tham gia, nhưng là các ngươi lo lắng theo Hỏa Linh Quan phụ cận đi qua mà quấy rầy quan chủ, ta đây có thể đi cùng quan chủ nói một chút, chỉ là chúng ta Hỏa Linh Quan không phải cái gì cướp đường mao tặc, mua đường cái này thuyết pháp thật sự là không tốt, nếu là bị quan chủ nghe được, nhất định phải mắng ta, nhưng kết giao bằng hữu vẫn là có thể. ”

Lâu Cận Thần nói cho hết lời, cái kia tam giác đầu nữ tử ánh mắt lộ ra nghi hoặc, nàng nghĩ đến: ” Hắn là cự tuyệt thu tiền mãi lộ ư? ”

Nàng vẫn còn đang suy tư ngoài, liền lại nghe Lâu Cận Thần nói ra: ” Nếu là kết giao bằng hữu, gặp mặt tiễn đưa chút lễ vật chính là lại bình thường bất quá, ta tại quan chủ chỗ đó, ta sẽ giúp nói tốt một ít. ”

Tam giác đầu nữ tử nghe xong, bừng tỉnh đại ngộ, đã minh bạch Lâu Cận Thần trong lời nói ý tứ, chỉ cảm thấy hắn nói văn nhã, lộ ra một cỗ đạo sĩ chỉ có quý khí.

” Nhìn lại ta còn là cần nhiều học tập, hơn nữa là hướng như vậy nhã sĩ học tập. ” Bạch thị trong lòng nghĩ đến, lập tức đáp lại nói: ” Chúng ta trên núi kết giao bằng hữu, chưa bao giờ làm cho người ta thất vọng, đạo trưởng, thiếp thân cáo lui. ”

Hỏa Linh Quan khôi phục lại bình tĩnh, Lâu Cận Thần nhắm mắt, cảm nhiếp nguyệt hoa, bất quá cùng dĩ vãng bất đồng chính là, hắn pháp niệm còn nghĩ trên bàn kiếm cùng một chỗ bao phủ.

Hắn vừa huấn luyện loại này cảm nhiếp cùng mình hô hấp tương hợp, hắn tin tưởng tại thói quen về sau, loại này cảm nhiếp tựa như hô hấp giống nhau tự nhiên, chỉ cần mình còn cần hô hấp liền vĩnh viễn tại cảm âm dương.

Thương Quy An cùng Đặng Định đã trở về phòng ở bên trong ngủ, đối với bọn hắn mà nói, không cách nào thu lấy thiên địa tinh hoa, là không cách nào tầng sâu nhập định, liền vĩnh viễn cần ngủ.

Phương đông dần dần sáng, chim rời ổ kiếm ăn.

Lâu Cận Thần đứng dậy, cầm lấy thùng gỗ đi gánh nước, mặc dù hắn bây giờ là đại sư huynh, tu hành cũng đã đăng đường nhập thất, nhưng là chỉ cần tại quan trong, vẫn như cũ mỗi ngày gánh nước, không có củi cũng vẫn như cũ đi bên ngoài tìm củi khô, hoặc đem cây đổ kéo về.

Có đôi khi, hắn sẽ nhớ có muốn hay không trong sân đánh một ngụm giếng, chỉ là chính hắn sẽ không đánh, cũng chỉ có thể đủ đem loại ý nghĩ này làm bỏ đi.

Đang cùng Thương Quy An cùng Đặng Định song song ngồi ở mái nhà hiên dưới, ăn một chén rau cỏ cháo thịt Lâu Cận Thần, trong tai nghe được quan môn ra vào có người gõ cửa, Đặng Định đưa trong tay cháo buông, lau miệng lúc này mới đi, điều này làm cho Lâu Cận Thần nghĩ tới tại Đặng phủ thời điểm, cảm nhận được những cái kia lễ tiết, Đặng Định tuy là nam hài không quá chú trọng những thứ này, nhưng mưa dầm thấm đất, một ít đồ vật đã ngâm vào thực chất bên trong.

Lúc này Hỏa Linh Quan quan cửa nhất định là mở ra, người đến cũng tại cửa ra vào gõ vang, không có trực tiếp tiến đến, hiển nhiên đây không phải tới dâng hương khách hành hương.

Một lát sau, liền nghe được Đặng Định hô: ” Sư huynh, nội thành Lỗ gia tân nhiệm gia chủ cùng mấy vị bằng hữu tới bái phỏng quan chủ. ”

Lâu Cận Thần cũng không có đứng dậy, hắn vẫn đang ngồi ở chỗ kia ăn cháo, bên cạnh Thương Quy An thì là đã sớm cầm trong tay chén thu vào, lau sạch sẽ miệng đứng hầu ở một bên.

Lâu Cận Thần đương nhiên không phải không biết rõ những thứ này, chỉ là hắn cuối cùng thực sự không phải là cái thế giới này sinh trưởng ở địa phương, chính mình sinh trưởng hoàn cảnh tương đối rộng rãi tùy ý, cho nên hắn cũng không có buông bát đũa, cháo mới là ăn hết một nửa, đang ngon.

Tù Thủy Thành Lỗ gia, Lâu Cận Thần biết rõ, giỏi về xây miếu, mời‘ linh’ nhập miếu, trấn áp đại địa tai hoạ.

Chỉ là liên tục đã chết hai vị đương gia người, có thể tưởng tượng đạt được, tại đây Tù Thủy Thành hưởng dự nhiều năm Lỗ gia chỉ sợ muốn xuống dốc, trừ phi Lỗ gia có thể có một cái rất tốt người nối nghiệp.

Đi đầu đi tới chính là một cái lão giả, so Lâu Cận Thần bái kiến Lỗ nhị tiên sinh đều muốn tuổi già, đằng sau đi theo một ít người trẻ tuổi, đối phương nhìn thấy Lâu Cận Thần cũng không có lãnh đạm, hiện nay Lâu Cận Thần thanh danh cũng không nhỏ, mà Hỏa Linh Quan chủ ngược lại lộ ra thần bí.

Bất quá, bọn hắn bảo là muốn bái phỏng quan chủ, cho nên Lâu Cận Thần cũng không có cùng bọn hắn nói chuyện nhiều cái gì, lại để cho Thương Quy An đi bẩm báo quan chủ, trong chốc lát sau, Thương Quy An sau khi trở về dẫn bọn hắn đi quan chủ trong phòng

Bực này đối đãi trong quá trình, đúng là Lâu Cận Thần cùng bọn hắn hàn huyên nói chuyện phiếm, cũng không nói cái gì, chỉ là lẫn nhau giới thiệu một chút.

Đều là cái ngày đó tại Mã Đầu Pha bên trong chết đi mấy người hậu bối đệ tử hoặc chí thân, bất quá, Lâu Cận Thần cảm thấy, Lỗ gia người gia chủ này chỉ là một cái quá độ, về sau chính thức chưởng Lỗ gia sẽ là bên cạnh hắn chính là cái kia người trẻ tuổi, hắn theo người tuổi trẻ kia trên người cảm nhận được một cỗ nhuệ khí, cùng với hiện tại gia chủ bảo vệ.

Tại ăn cơm buổi trưa trước, bọn hắn đã đi ra, nhưng là Lâu Cận Thần lại bị quan chủ gọi vào, quan chủ hơi có chút phàn nàn nói: ” Bọn hắn tới đây là hỏi ngày đó Mã Đầu Pha bên trong tình huống cụ thể, ngươi cũng biết quá tường tận, vì sao để cho bọn họ tới hỏi bản quan. ”

Lâu Cận Thần lập tức minh bạch quan chủ đây là bị những người kia cho phiền, quan chủ cũng không phải là một cái nguyện ý tiếp đãi người.

” Người ta chỉ tên bái phỏng quan chủ, đệ tử tự nhiên báo cáo, quan chủ nếu không phải nguyện ý tiếp kiến, có thể không thấy là được. ” Lâu Cận Thần nói ra.

” Ngươi nói gì vậy, bản quan dựng ở tại Tù Thủy khu vực, tuy có quan phủ phê văn, nhưng lại cũng không nên đắc tội núi sông đồng đạo, về sau những thứ này cùng người thương lượng sự tình, ngươi liền thay bản quan nhiều đảm đương một ít. ” Quan chủ nói ra.

Lâu Cận Thần lại một lần nữa phát hiện, quan chủ mặc dù không thích cùng người kết giao, lại hiểu rõ vô cùng những thứ này.

” Quan chủ chính mình trốn thanh tĩnh, lại làm cho đệ tử đi quản những thứ này tục sự, đệ tử thuở nhỏ tập kiếm, nhưng là phải đắc tội với người. ” Lâu Cận Thần nói ra.

” Ngươi đắc tội với người là ngươi đạo lý, cùng bản quan nói những thứ này làm chi. ”

Quan chủ bưng lên trên bàn trà uống một ngụm, đây là hắn ngày đó theo sơn cốc kia bên trong mang về, là Đỗ bà bà dùng để chiêu đãi những cái kia khách nhân.

Lâu Cận Thần nở nụ cười, quan chủ quả nhiên là cái người biết chuyện, cũng đều là hướng đạo chi nhân, gọi là đạo nhân sẽ không sai.

Quan chủ có ý tứ là nói, ngươi đắc tội với người, nhất định là bởi vì ngươi tập kiếm đạo lý, là ngươi tu hành, không cần nói với hắn.

Mà Lâu Cận Thần thuở nhỏ tập kiếm, kiếm là hung khí, là giết người đồ vật, dĩ nhiên là cần kiếm vỏ, Lâu Cận Thần kiếm vỏ thì là từ nhỏ cõng những cái kia thi từ, là gia gia dạy một ít quy củ, hay từ nhỏ đến ở trường học sách vở trong những cái kia mỹ đức.

Dù chưa nhất định có thể đều làm được, nhưng lại lại để cho Lâu Cận Thần tạo thành chính mình ba quan.

Thi từ ở bên trong có anh hùng, hào hiệp, có thương tích hoài bi thương, có lãng mạn hào hùng, yêu những điều này người, tính cách tuyệt sẽ không là trở thành bè lũ xu nịnh bộ dáng, ít nhất trong lòng có chính mình thể diện.

Thời gian nhoáng một cái, lại là ba ngày đi qua.

Cái kia hình tam giác đầu nữ tử rõ ràng còn không có đến, Lâu Cận Thần đối với các nàng tiền mãi lộ, kỳ thật hay là rất chờ mong, hắn muốn nhìn một chút các nàng có thể cho ra cái gì đến.

Tại ngày thứ tư thời điểm, cái kia hình tam giác nữ tử rốt cuộc đã tới, nhưng là một con mắt đã mù.

” Cái này, dễ nhìn một đầu tam giác yêu, làm sao lại mù đâu. ” Lâu Cận Thần trong lòng cảm khái, hắn đối với cái này cái hình tam giác nữ tử ấn tượng hay là rất tốt.

Nhưng mà, nàng tựa hồ đã trải qua một hồi tranh đấu, hơn nữa tranh đấu đã thất bại.

” Đạo trưởng, thiếp thân là tới hướng đạo trưởng cáo từ, hôm trước thiếp thân sau khi trở về, quần tiên hội đã nói muốn chuẩn bị lễ vật đưa đến Hỏa Linh Quan đến, nhưng lại có chút đại không đồng ý, chúng ta nổi lên xung đột, liền thiếp thân bà ngoại đều bị bọn hắn bắt được. ” Hình tam giác nữ tử ghé vào trên tường viện bi thương nói.

” Bọn hắn vì cái gì không đồng ý? Các ngươi có phương diện này quy củ không? ” Lâu Cận Thần hỏi.

” Chúng ta trong núi tiên gia bình thường giúp mọi người làm điều tốt, dĩ hòa vi quý, tại sơn dã tầm đó, vốn không quy củ, nhưng một tòa quan, một cái động phủ nếu có cường nhân ở lại, như vậy chúng ta xuất mã thời điểm, cũng cần đường vòng, cái này thường thường sẽ trì hoãn chúng ta xuất mã thời gian, mã phu của chúng ta rất có thể cũng sẽ bị chết, cho nên sẽ hướng Hỏa Linh Quan chỗ như thế mua đường, vì chính là không đường vòng. ” Hình tam giác đầu nữ tử nói ra.

” Đó chính là nói các ngươi bên trong có đại tiên cảm thấy chúng ta Hỏa Linh Quan không đáng? ” Lâu Cận Thần hỏi.

” Đúng vậy, đạo trưởng, hoàng tiên nhất phái tiên gia phần đông, không đồng ý đề nghị của chúng ta, liễu tiên mã phu vừa cũng không tại cái này Tù Thủy Thành khu vực, hồ tiên từ trước đến nay thanh cao, chỉ làm làm ngơ mặc kệ những sự tình này, hôi tiên cùng hoàng tiên thân cận, lúc này đây hoàng tiên nhất phái theo nơi khác mời một đám vượn trong núi đến, bọn họ là đem chúng ta bạch tiên khu vực cũng bán cho cái kia viên tộc. ”

Lâu Cận Thần là nghe rõ, hắn chỗ hiểu rõ năm tiên chia làm hồ tiên, hoàng tiên（ chồn）, liễu tiên（ loài rắn）, bạch tiên（ nhím）, hôi tiên（chuột）, chính là chồn mời một đám vượn trở về, đem bạch tiên con nhím cho đuổi đi.

Thế nhưng, Lâu Cận Thần lại cảm thấy cái này tam giác đầu nữ tử là xà a.

” Ngươi đến tột cùng là cái gì? ” Lâu Cận Thần trực tiếp hỏi.

Cái kia ghé vào trên tường tam giác đầu Bạch thị, như là nhận lấy vũ nhục giống nhau, thoáng cái theo trên tường viện rụt xuống dưới, sau đó liền nghe được nàng khóc ròng âm thanh, như là được ủy khuất lớn lao.

Lâu Cận Thần sờ lên cái ót, ở trường học nhiều như vậy, nơi đây cũng học không ít pháp thuật, cũng không có học qua như thế nào dỗ dành nữ hài tử, ah không, là nữ yêu.

Rốt cuộc là nhím hay là xà?

Lâu Cận Thần mang lên kiếm của mình, vừa sải bước ra, gió chợt nổi lên, như là gió đem hắn thổi lên tường viện, vừa theo gió rơi vào ngoài tường, hắn tìm thanh âm chứng kiến một cái con nhím đang núp ở tường viện dưới.

” Lại là con nhím, ta đây thấy là cái gì? Vì cái gì giống như vậy đầu rắn? ” Lâu Cận Thần nghĩ thầm, hiện tại quả là là không hiểu được an ủi nhím, chỉ có thể là mở miệng hỏi: ” Ngươi còn tốt chứ, ta kỳ thật cũng là mới là tu hành không bao lâu, cho nên rất nhiều chuyện cũng không biết quy củ. ”

” Ô ô, ta phải đi. ” Cái kia con nhím nhìn qua cũng liền hai cái trưởng thành nắm đấm lớn, trên lưng là nâu đen gai, Lâu Cận Thần căn bản là nhìn không tới mặt của nàng.

” Ngươi muốn đi nơi nào? ” Lâu Cận Thần thuận miệng hỏi.

” Ta muốn đi Thiên Quật Sơn tìm ta dì batới cứu bà ngoại. ” Con nhím khóc nói ra.

Lâu Cận Thần căn bản cũng không biết rõ Thiên Quật Sơn ở nơi nào, hắn cũng không muốn tham gia trong núi này ân oán, nhân loại đang lúc sự tình còn không quản được, huống chi trên núi sự tình.

Nhìn xem cái này con nhím chạy đường tại đây trong bóng đêm, lại nhịn không được hỏi một tiếng: ” Ngươi tên là gì? ”

Con nhím đã chạm vào trong cỏ, không có động tĩnh, ngay tại Lâu Cận Thần cho rằng nàng không muốn tự nói với mình lúc, lại nghe đến một thanh âm nói: ” Ta là Bạch Tiểu Thứ. ”

Cái này, danh tự lấy được, quá tùy ý.

Ngày hôm sau, Lâu Cận Thần đứng ở Hỏa Linh Quan trước cửa, hắn thấy được một đoàn người, xác thực nói, là hơn mười người bị dây thừng cột chuỗi cùng một chỗ, mà xua đuổi lấy bọn họ đã có hơn hai mươi người, trên tay mỗi người cũng cầm lấy giầy hoặc là một ít vũ khí, bọn hắn hô quát, quất đi chậm người.

Lâu Cận Thần không biết bọn họ là người nào, nhưng là sáng sớm cột hơn mười người hướng trên núi đi, cái này cũng không giống như là cái gì chuyện tốt, những người kia cũng không giống là cái gì người tốt.

Thương Quy An cùng Đặng Định hai người đều bị thanh âm kinh động đến, ra Hỏa Linh Quan, đi đến sườn núi bên cạnh, nhìn phía dưới một đoàn người.

Đặng Định cẩn thận sau khi xem, đột nhiên tại Lâu Cận Thần bên người nói ra: ” Sư huynh, trong chuyện này có một người ta nhận ra, là Tù Thủy Thành bên trong nổi danh mã phu, có thể mời trong núi đại tiên hàng lâm nhập vào thân, rất có chút danh khí, từng giúp ta phụ thân phá qua một cái liên hoàn án giết người. ”

Lâu Cận Thần lập tức đã minh bạch đây là có chuyện gì, ngày hôm qua trong núi những cái kia đại tiên đã xảy ra một hồi nội đấu, do đó ảnh hưởng đến thế giới loài người những thứ này cung phụng đại tiên người, những thứ này bị bắt người, nhất định đều là những cái kia bạch tiên mã phu, bạch tiên đã thất bại liên quan đến những người này.

” Ngươi đối với tại mã phu đã có lý giải ư? ” Lâu Cận Thần hỏi.

Đặng Định làm như Tù Thủy Thành trong bộ đầu con trai, quan đời thứ ba, tại chưa tới Hỏa Linh Quan lúc trước, cũng đã nghĩ đến tu cái gì pháp thuật, tự nhiên nghiên cứu qua mã phu cùng tiên gia.

” Tù Thủy Thành vùng này, có không ít xuất mã gia tộc, thậm chí có chút, cả cái cái thôn đều là, bọn hắn trong đường cung phụng không phải tổ tiên linh vị, mà là tiên gia bài vị. Bọn hắn bản thân cũng không có bao nhiêu năng lực, nhưng lại từ nhỏ huấn luyện luyện, có thể cho tiên gia nhập vào thân, sử dụng một ít pháp thuật, tại những thứ này lúc mã phu người đến nói, bọn hắn nhưng thật ra là vì gia tộc bỏ ra rất lớn một cái giá lớn, bởi vì mã phu tuổi thọ cũng không phải rất dài. ”

Lâu Cận Thần không khỏi thán, hiện tại hắn minh bạch, chân pháp kỳ thật cũng không khó đạt được, ít nhất những người này nếu là muốn tu luyện khí pháp, khẳng định có thể đạt được, nhưng lại ít có người đi tu, cũng khó tu thành, mà loại này có thể rất nhanh đạt được pháp thuật phương thức, lại đại truyền thừa rộng rãi.

” Các ngươi chờ một chút. ” Lâu Cận Thần đột nhiên hô, Thương Quy An hay Đặng Định đều có chút ngoài ý muốn nhìn xem Lâu Cận Thần.

Cái kia phía dưới trên đường hành tẩu mọi người nhìn nhìn Lâu Cận Thần, nhưng lại không có ai dừng lại, thậm chí còn có người huy động roi, đánh cho một cái dừng bước lại bạch tiên mã phu một cái lảo đảo, thiếu một ít ngã sấp xuống.

Đặng Định mặc dù không rõ Lâu Cận Thần vì cái gì hô một câu như vậy, nhưng là Lâu Cận Thần nếu như hô, nhưng không ai dừng lại, điều này làm cho Đặng Định cảm thấy cái này có tổn hại Lâu Cận Thần thể diện, lập tức lợi dụng cái kia vẫn đang có chút lanh lảnh tiếng nói âm thanh hô: ” Cho các ngươi dừng lại, không nghe thấy ư? ”

Hắn cái này một hô, lúc này mới có người dừng lại, đúng là lúc trước Đặng Định chỉ cho Lâu Cận Thần nói hắn biết vị kia, giúp đỡ Đặng Bộ đầu phá qua bản án.

” Đặng công tử, có chuyện gì không? ” Người kia hỏi đạo.

Đặng Định nhìn về phía Lâu Cận Thần.

” Các ngươi đây là muốn dẫn bọn hắn đi nơi nào? ” Lâu Cận Thần hỏi.

” Đây là tiên gia ở giữa sự tình, thứ cho chúng ta không thể trả lời. ” Người nọ cũng không có bán Đặng Định mặt mũi, cũng không có bởi vì Hỏa Linh Quan mà e ngại Lâu Cận Thần.

” Sư huynh, ta nghe nói tiên gia tầm đó cũng sẽ có nội đấu, rất có thể là một loại phái tiên gia mất thế, những thứ này mã phu là bị đưa đến trong núi đi tế tự bọn họ tiên gia. ” Đặng Định lúc này nhỏ giọng tại Lâu Cận Thần bên tai nói.

Cái này cùng Lâu Cận Thần đoán không sai biệt lắm, lúc này nói ra: ” Con đường này, gió đi được, mưa đi được, nhưng các ngươi đi không được. ”

Hắn mà nói dẫn tới phía dưới đường người nọ một hồi bạo động, trong đó có người ôm quyền nói: ” Đã sớm nghe nói nơi đây xây xong một tòa Hỏa Linh Quan, chưa từng tiếp, mong được tha thứ, chỉ là hôm nay chúng ta muốn áp những thứ này phạm nhân tiến về trước trong núi, nếu như bầu trời tối tầm đó không có đi đến nói, tiên gia tức giận, chúng ta chỉ sợ không thể không cùng các tiên gia nói bị ngăn trở tại Hỏa Linh Quan. ”

” Ngươi cho dù đi nói, ta có một người bạn bị các ngươi tiên gia đánh mù một con mắt, chuyện này, còn muốn theo chân bọn họ tính toán đâu. ” Lâu Cận Thần vốn không phải rất muốn quản trong núi ân oán, đối với nhân loại mà nói, những thứ này giống như yêu ma quỷ quái giống nhau, là huyệt đạo mạn kết đằng thảo, thanh lý nhất thời sạch sẽ, một hồi về sau sẽ xảy ra dài tươi tốt.

Nhưng nếu như vượt qua việc này, không bằng cùng tính một lượt, ít nhất cái kia tên là Bạch Tiểu Thứ con nhím đã từng nói qua‘ kết giao bằng hữu’ những lời này.

Đột nhiên, sườn núi ven đường trên có một người trên người khí tức biến đổi, biến thành âm trầm, đôi mắt kia u lãnh nhìn chăm chú vào Lâu Cận Thần, Lâu Cận Thần rõ ràng cảm nhận được âm lãnh khí tức như tà như gió theo chính mình đôi mắt đối mặt ở giữa liên hệ, hướng phía nội tâm của mình mà đi.

” Tiên gia hàng lâm, cái nhìn này muốn đoạt thân thể ta! ” Lâu Cận Thần một cái ý niệm trong đầu liền tỉnh ngộ mục đích của đối phương.