Chương 20 : Hoàng tiên cản sơn

Nắng sớm ở bên trong, gió nhẹ nhàng, ánh nắng nhàn nhạt.

Lâu Cận Thần cảm nhận được một cỗ ý thức u lãnh như gió, hướng phía nội tâm của mình đánh tới.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới‘ Tâm Niệm Truyền Thanh’, vốn là hắn liền suy nghĩ cái này kỹ xảo tuyệt không vẻn vẹn là dùng để‘ dẫn âm’, dẫn âm chỉ là rất sơ cấp phương thức, đây là một loại thi pháp phương thức.

Tại hắn nhìn lại, thi pháp gia tăng cho người khác chi thân, đầu tiên chính là muốn xác định kia thân chỗ, kiếm thuật đâm kích không chỉ có muốn tốc độ cùng lực lượng, còn muốn chuẩn xác, nếu không một kiếm đại lực mà lại rất nhanh đâm vào hư không thì có ý nghĩa gì chứ?

Thi pháp càng phải như vậy, bởi vì thi pháp thường thường là từ xa, Lâu Cận Thần có thể tưởng tượng, có chút pháp thuật càng là liền mọi người không cần thấy, một ít nguyền rủa thậm chí chỉ biết một cái tên, hoặc là ngày sinh tháng đẻ cùng với mấy bộ y phục, liền có thể ở trăm ngàn dặm bên ngoài thi pháp cho người khác chi thân, những thứ này khẳng định có đặc biệt thi pháp phương thức.

Hiện tại giờ khắc này, hai mắt đối mặt giao hội, tại Lâu Cận Thần nhìn lại, mỗi người trong ánh mắt ẩn chứa bản thân ý thức phát ra, hai mắt ánh mắt giống như là tản ra ngọn đèn môn hộ, hơn nữa là người gác cổng mở rộng ra, cho phép bất luận kẻ nào tiến vào.

Nhưng mà sau khi đi vào, trong cửa tình huống là ngoài cửa không đủ khả năng hiểu rõ.

Cái kia không biết hoàng tiên, thông qua Lâu Cận Thần ánh mắt, nhanh chóng tập trung lầu cận thân thân hình, cũng xâm cửa đạp hộ xông tới.

Tại hắn hưng phấn thời điểm, thấy là một mảnh nắng sớm.

Cảm nhiếp thiên địa, ứng với quan tưởng nhật nguyệt.

Lúc này đúng là ánh sáng mặt trời ở trên không, tia nắng ban mai vầng sáng rơi ở giữa thiên địa.

Ở đằng kia một mảnh tia nắng ban mai vầng sáng ở bên trong, cái kia một đám nhìn không thấy sờ không được u phong hiện ra rõ ràng, như một vòng theo trong bóng tối đi tới bóng mờ, đó là một con chồn, chỉ thấy nó ngẩng đầu nhìn lên trời không, ánh mắt lộ ra nghi hoặc, hắn cảm giác mình rõ ràng tiến nhập người này thân thể, như thế nào ngẩng đầu nhìn đến tựa hồ vốn là thiên địa bên ngoài.

” Cái này Hỏa Linh Quan chẳng lẽ là luyện khí truyền thừa? ” Trong lòng của hắn đột nhiên hiện lên ý nghĩ này.

Luyện khí pháp “Thải Luyện Nhật Nguyệt, Ứng Thì Quan Tưởng” cái này một câu, đúng là thuận theo nhật nguyệt hiện tượng thiên văn biến hóa mà quan tưởng.

Hắn nghĩ tới đây thời điểm, liền lập tức muốn ly khai.

Luyện khí pháp pháp môn tại thế gian truyền lưu cực lớn, hiện nay các nhà tu hành pháp, đều có thể tìm được luyện khí pháp bóng dáng, thậm chí khả năng chính là lấy ra trong đó một đoạn mà thành bản thân tu hành pháp căn bản.

Nơi đây lại có một người tu luyện khí pháp, lòng hắn sinh sợ hãi.

Thân thể như một đám khói đen liền muốn bay lên cửu thiên, hắn nhận định không trung tia sáng kia rất thịnh nơi chính là Lâu Cận Thần hai mắt chỗ, từ nơi ấy tiến liền từ chỗ đó ra.

Nhưng mà hắn lại phát hiện mình bị thiêu đốt, hắn luống cuống, lớn tiếng nói: ” Ta là hoàng tiên đại tộc con thứ bảy, nếu như ngươi dám giết ta, hoàng tiên gia tộc tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi. ”

Chỉ là hắn kinh hãi lời nói không có được bất luận cái gì trả lời.

Lâu Cận Thần trực tiếp dùng luyện tinh hóa khí phương thức, đem cái này hoàng tiên tiến vào chính mình trong thân ý niệm luyện hóa.

Hoàng đại tiên quanh thân ánh lửa càng ngày càng sáng, cuối cùng đã thành sáng ngời một mảnh, khói đen tản đi, một mảnh không trọn vẹn trí nhớ như ảo giác giống nhau tại trong lòng lan tràn ra, va đập vào Lâu Cận Thần tâm linh, giống như luyện tinh hóa khí một đêm kia lên vọng niệm.

Giờ khắc này, hắn phảng phất chính mình đã thành một cái chồn, trong núi kiếm ăn, trong núi gặp được các loại nguy hiểm, ăn các loại trong núi đồ ăn, đúng là đặc biệt hương, loại này hóa thành dị loại cảm giác, lại để cho hắn hoảng hốt cho là mình chính là một cái chồn, một mực ở trong núi sinh hoạt, phát triển.

Cũng không biết trải qua bao lâu, chồn ngẩng đầu nhìn lên trời không, thấy được phương đông dần dần sáng, tia nắng ban mai quang huy xuyên không hạ xuống, cặp mắt của nó lập tức bốc cháy lên hỏa diễm.

” Không, Hoàng thị gia tộc sẽ không bỏ qua ngươi. ”

Lâu Cận Thần trong lòng vang lên hắn tuyệt vọng di ngôn.

Lâu Cận Thần lúc này mới chính thức minh bạch, cái kia hoàng tiên lúc trước cũng không có chính thức chết đi, nếu là mình chủ quan, khả năng hiện tại đã bị chiếm thân thể, nhưng hắn cũng chủ quan không được, cái kia hóa thân thành chồn một màn, giống như luyện tinh hóa khí vọng niệm ảo giác, nếu như hắn không phải tu luyện khí pháp, từng có hàng phục vọng niệm trải qua, chỉ sợ thật sự muốn mắc mưu.

Mà trên đường người kia bịch một tiếng, thẳng tắp ngã xuống, một đám người cầm giữ đi lên, hô hào tên của hắn, nhưng là hắn đã chết.

Không phải Lâu Cận Thần cố ý giết hắn, nhưng là luyện đốt đi hoàng đại tiên không thể tránh khỏi tai họa hắn. Nhưng điều này cũng trách hắn chính mình mời hoàng tiên trên thân, nếu như hắn không mời hoàng tiên trên thân, vậy hắn tánh mạng của mình nhất định là không có chuyện.

Đây hết thảy bất quá là phát sinh ở thời gian cực ngắn bên trong, Lâu Cận Thần cũng không có gì đặc biệt chuẩn bị, loại này pháp thuật cũng là lần đầu tiên gặp gỡ, nhưng là bị hoàng tiên ý niệm xâm cửa đạp hộ về sau, hắn rất tự nhiên chính là dùng‘ Thải Luyện Nhật Nguyệt, Ứng Thì Quan Tưởng’ phương thức, đem chi luyện hóa, vừa dùng hàng phục vọng niệm tâm chí, đợi đến lúc kia ngẩng đầu nhìn lên trời không thời điểm, dùng vừa mới hoàng tiên đã dùng qua ánh mắt đối mặt phương thức tìm được ý niệm chi căn bản, một lần hành động đem luyện đốt.

Những cái kia‘ mã phu’ chứng kiến một cái đại tiên trong khoảng khắc cũng đã đã chết, lập tức minh bạch gặp được cường nhân, một cái cũng không dám di chuyển, hơn nữa bọn hắn phát hiện mình lén mời đại tiên hàng lâm, lại phát hiện bị cự tuyệt.

Vì vậy cả đám đều tuân theo tại Lâu Cận Thần nói, đem tất cả trảo bạch tiên‘ mã phu’ thả, lại đem hoàng tiên‘ mã phu’ giữ lại, cũng giao cho bạch tiên‘ mã phu’ môn, đi về nhà, tốt nhất trốn đi, hắn không có biện pháp cứu bọn họ cả đời, nghĩ đến những người này cũng biết làm sao bây giờ, lúc này đây bị bắt nhiều như vậy, cũng là bởi vì đêm qua bạch tiên đại bại nguyên nhân, dẫn đến bọn hắn bị đánh lén.

Cái này hơn hai mươi cái hoàng tiên‘ mã phu’ lưu lại, cũng là phiền toái, Lâu Cận Thần cũng không muốn để ý tới bọn họ ăn uống, chỉ làm cho bọn hắn tại quan bên ngoài một mảnh kia trong rừng, Đặng Định đứng đó nhìn xem, nhưng ở cơm trưa thời điểm, Đặng Định trở về nói những người này cũng thành thật chờ ở nơi đó, bọn hắn đói bụng ăn chính mình mang lương khô, khát uống chính mình mang nước.

Cho dù là có người đi đi ị đi tiểu cũng không có ý đồ chạy trốn, tựa hồ cũng đang đợi cái gì.

” Nhìn lại ta sở liệu không sai, bọn hắn đang chờ đợi trời tối đen, đang đợi cái kia hoàng tiên chân thân chạy đến. ” Lâu Cận Thần nói ra, Đặng Định cùng Thương Quy An lo lắng đến điểm này, lúc Lâu Cận Thần nói ra sau, trên mặt càng là xuất hiện một tia kinh hoảng.

” Các ngươi đang sợ. ” Lâu Cận Thần hỏi.

Thương Quy An lo lắng nói ra: ” Ta nghe nói, hoàng tiên tính hẹp, cực kỳ mang thù, nếu có đắc tội bọn hắn sau mà muốn tìm kiếm tha thứ, nhất định muốn dâng tam sinh tế tự, dùng cầu tha thứ, dù cho hoàng tiên tha thứ, trong nhà cũng cần có người làm hoàng tiên‘ mã phu’ cung phụng làm bảo vệ gia tiên, lúc này mới có thể một nhà bình an. ”

Thương Quy An làm Tù Thủy Thành trong phú thương con trai, mặc dù không bằng Đặng Định như vậy hiểu rõ, nhưng cũng là hiểu rõ một ít về hoàng tiên sự tích, có thể thấy được hoàng tiên tính tình sớm đã xâm nhập lòng người.

” Vậy hôm nay vừa vặn gặp lại bọn này trong núi xưng tiên hoàng bì tử, vừa vặn, buổi tối hôm nay các ngươi cũng theo ta cùng một chỗ xem bọn hắn, coi như là luyện tâm, nếu không thành, tức thì cải tu quan chủ《 Điểm Tâm Hóa Sát Pháp》, không cần lại lãng phí thời gian. ” Lâu Cận Thần nói xong, hai người cũng ngây ngẩn cả người, Thương Quy An trên mặt càng là có một tia khổ sở.

” Ta đã nhìn ra, luyện khí pháp cần đại ngộ tính, các ngươi đêm nay nếu như là có thể, vậy có thể, không thể, đó chính là không thể. ” Lâu Cận Thần nói ra.

Nếu là có người khác đã nghe được, nhất định sẽ cho là hắn đây là mèo khen mèo dài đuôi, nhưng là hai cái đồng tử lại cảm thấy đây là sự thật, sư huynh một đêm luyện tinh hóa khí, mà chính mình bao lâu nhưng chỉ là vừa nhập định.

Hắn cũng không nói gì cần đại nghị lực, bởi vì hắn cảm thấy hai cái đồng tử nghị lực còn có thể.

Lâu Cận Thần vẫn cảm thấy, cái kia một đám ngộ tính cực kỳ mấu chốt, bởi vì người chi tính tình tại đã trải qua một ít đặc biệt sự tình về sau, sẽ thay đổi kiên nghị, biến thành ương ngạnh, sẽ rất cố gắng, nhưng là có nhiều thứ, không có chính là không có, không thể so với lên, hướng lên một bước chính là một bước, tu hành sờ không cho phép cái kia phần cảm giác, chính là không đường có thể đi.

Hắn đi tới quan chủ trong phòng, quan chủ bên người cây đèn lên hỏa diễm lại đang kịch liệt nhảy lên.

Nghe được Lâu Cận Thần nói lời về sau, hắn không khỏi tại trong lòng thở dài một tiếng, nói ra: ” Hoàng tiên trong núi, ‘ tiên’ nhiều thế lớn, bọn hắn lẫn nhau nội đấu, ngươi cần gì phải tham gia đâu? ”

Lâu Cận Thần nghe xong, sắc mặt chân thành nói: ” Cái kia bạch tiên, tôn trọng ta Hỏa Linh Quan đến đây mua đường, ta nói mua đường không dễ nghe, chỉ lúc kết giao bằng hữu, nàng cao hứng rời đi, ta không biết nàng là nghĩ như thế nào, nhưng là ta lúc ấy khi nói xong lời này kỳ thật có vài phần rất nghiêm túc, nếu như mở miệng nói kết giao bằng hữu, mặc dù thật đúng là chỉnh ngay ngắn lý giải, nhưng nàng bị thương chạy trốn tới chúng ta Hỏa Linh Quan, cũng không có mở miệng muốn ta hỗ trợ, ta đã cảm thấy nàng là một cái thật tốt con nhím. ”

” Hôm nay, nhìn thấy nhiều như vậy‘ mã phu’ bởi vì trong núi một ít cái gọi là có tiên gia tranh đấu mà liên quan đến, cũng bị mang đến hiến tế, ta đã cảm thấy trong nội tâm không thoải mái, nếu như bất kể lời nói, ta xem chừng phải rất nhiều ngày ngủ không yên. ” Lâu Cận Thần đem trong lòng mình ý tưởng nói ra.

” Mã phu cùng tiên gia vốn là nhất thể, trên núi tranh chấp liên quan đến đến trong thành, cũng là lại bình thường bất quá sự tình, thế đạo như thế, nhưng ngươi muốn quản, cũng nên nghĩ đến còn có hai cái sư đệ, cũng đừng đem bản quan thật vất vả thành lập tọa Hỏa Linh Quan cho tao đạp. ” Quan chủ nói ra.

Lâu Cận Thần cười nói: ” Quan chủ yên tâm, hôm nay ta chợt có chút ngộ, đang chuẩn bị mượn đêm nay sự tình, làm hai cái sư đệ đặt tu hành căn cơ, nếu không phải thành công, hai vị sư đệ liền không học luyện khí pháp. ”

Quan chủ trầm mặc, hắn cảm thấy Lâu Cận Thần‘ chợt có chút ngộ’ đồ vật có chút nhiều, rõ ràng còn có thể vì người đặt căn cơ, ta đây nhất định không thể bỏ qua.

Thời gian giống như gió thổi , qua vội vàng.

Xế chiều hôm đó, Thương Quy An cùng Đặng Định hai người sớm đã làm xong cơm tối, liền quan chủ cũng ăn hết một ít chén, sau đó hai người tắm rửa thay quần áo, sắc mặt thận trọng, ánh mắt chăm chú.

Bên trên bầu trời một vòng thái dương huy quang bị dãy núi mai táng, dãy núi tại thời khắc này lại như là sống đứng lên, theo Quần Ngư Sơn chỗ sâu có gió đã bắt đầu thổi, có tiếng âm chấn động sơn cốc.

” Các con, có người loại giết chúng ta tộc nhân, chúng ta muốn báo thù, muốn cho nhân loại biết rõ, hoàng tiên gia tộc không phải dễ trêu! ”

” Báo thù, báo thù. ”

” Ăn sạch nhân loại! ”

Từng cái chồn tại trên ngọn cây chạy trốn, chúng hoà vào mây khói cùng màn đêm, giống như thủy triều giống nhau hướng phía ngoài núi Hỏa Linh Quan phương hướng mà đến.

Vốn đã về tổ chim bay loạn, có trong núi đi săn còn chưa rời núi nguyên một đám kinh hãi vô cùng, đi ra ngoài nhìn bầu trời sắc, vào núi xem xét núi tình, quanh năm đi săn mọi người là tự nhiên mình quan núi xem xét kỹ xảo.

” Là quần tiên rời núi, nhanh trốn kỹ. ” Có lão thợ săn lôi kéo tuổi trẻ thợ săn liền hướng trong sơn động trốn.

” Đại bá, quần tiên vì cái gì rời núi a. ” Tuổi trẻ thợ săn hỏi.

” Ngoại trừ trả thù chính là tranh giành khu vực săn bắn, chớ có lên tiếng. ” Lão thợ săn nói xong ngậm miệng, tại cửa động bỏ ra một mảnh thuốc bột.

Lâu Cận Thần giẫm chận tại chỗ trên xuống bầu trời, dưới chân mây khói hội tụ, đưa hắn cả người cũng bao phủ, hắn xem Quần Ngư Sơn, trong núi phong vân giống như thuỷ triều xuống sau lại ẩm lại thủy triều, thủy triều bên trong hình như có vô số quái vật biển cá lớn thừa lúc sóng mà đến.

Cái kia sóng đương nhiên không phải thật sự sóng, mà trong núi ứ đọng nguyên khí, trong đó có mộc linh chi khí, có chướng khí độc khí, có tự do thủy linh chi khí, bọn hắn qua nhiều năm như vậy chịu cung phụng mà tích lũy hương khói chi khí, phần đông hoàng tiên cùng một chỗ lên núi săn bắn mà đến.

Lâu Cận Thần trong lòng xông lên trước đó chưa từng có thận trọng, hắn hiểu được chính mình cuối cùng là xem thường những thứ này trong núi‘ đại tiên’, trong núi nguyên khí xông lên bầu trời, hình thành một mảnh sóng lớn bám mây đen.

Gió đã đến, lúc đầu nhẹ nhàng, chỉ chốc lát sau, liền đã cuồng dã.

Lâu Cận Thần người đang không trung, quanh thân mây trôi đều bị thổi tan, hắn phát hiện mình muốn trên không trung thăng bằng đã không dễ dàng.

Cặp mắt của hắn hiện lên nguyệt hoa quang vận, ngưng mắt nhìn trong núi khí lãng, đúng là khó có thể nhìn thấu, chỉ nhìn mơ hồ có thể thấy được hình như có vô số hoàng bì tử tại sóng gió bên trong nhảy lên lướt đi, mặc dù xa chưa nói tới đằng vân giá vũ, đã có vài phần cưỡi mây xu thế.

Trong tai của hắn, nghe được từng trận tiếng kêu kì quái, đó là một loại cừu hận, kiêu ngạo, lột da, đào tâm các loại hàm ý tiếng kêu, làm cho người ta nghe xong liền rõ ràng ý nghĩa, hiểu ý kinh sợ.

Lâu Cận Thần quay đầu lại nhìn đã ngồi ở Hỏa Linh Quan trong nội viện hai cái đồng tử, hắn lúc này đây là có một cái ý tưởng, theo chi có cái kia một cái hoàng tiên xâm nhập tâm linh sau nghĩ đến.

Hắn lý giải qua, Thương Quy An cùng Đặng Định hai người, nhập định thời điểm, không cách nào hoàn toàn tập trung ý niệm của mình, liền không cách nào làm được luyện tinh hóa khí, không cách nào tồn nghĩ ra thái âm, thái dương tinh hỏa luyện đốt bản thân tinh nguyên hóa thành khí.

Nếu như không có cánh nào một lần hoàn toàn luyện hóa lời nói, vậy không cách nào mở ra khí hải, luyện ra vọng khí hàng phục làm chân khí về sau liền không chỗ về.

Đây là bởi vì ý niệm của bọn hắn không đủ mãnh liệt, nhưng đối với bọn hắn mà nói, bọn hắn đã hết sức, sau đó ý niệm lên đồ vật cũng không phải hết sức liền có thể đủ lên lực.

Cho nên Lâu Cận Thần liền muốn để cho bọn họ cùng cái này hoàng tiên tiến hành một hồi tâm linh đối kháng, thắng tự nhiên lớn mạnh tâm linh ý chí, mà thua, vậy rất phiền toái.

Hiện tại, nhiều như vậy hoàng tiên đi ra núi, Lâu Cận Thần bản thân cũng cảm nhận được mãnh liệt áp bách.

Vì vậy, hắn hướng xuống phương hai cái đồng tử nói ra: ” Hoàng tiên thế nặng, rất nguy hiểm, các ngươi có thể sẽ chết, các ngươi hay là đi quan chủ trong phòng tránh một chút a, lúc này đây coi như xong. ”

Thương Quy An có chút do dự, Đặng Định cũng trầm mặc suy tư.

Đối với bọn hắn mà nói, tu hành tựa hồ không cần vội vả như vậy, hơn nữa còn có quan chủ《 Điểm Tâm Hóa Sát Pháp》 làm như đường lui, cho nên do dự rất bình thường, lúc này bọn hắn cũng cảm thấy cái kia trong hư không áp lực bầu không khí, ngẩng đầu nhìn lên trời, bầu trời đúng là tro vân như sóng.

Trong chốc lát về sau, Đặng Định lớn tiếng hồi đáp: ” Sư huynh, ta nguyện ý thử một lần. ”

Thương Quy An cũng ngay sau đó hồi đáp: ” Sư huynh, ta cũng nguyện thử một lần. ”

” Tốt, các ngươi nghe cho kỹ, cùng cái này hoàng tiên chiến đấu, rất khảo nghiệm đúng là tâm linh tu hành, các ngươi nếu là lòng mang nhật nguyệt, liền có thể đủ đưa bọn chúng luyện giết, không sợ chúng xâm tâm đoạt thân, nếu như không chịu nổi, cho dù là quan chủ cũng rất khó trước tiên cứu các ngươi. ”

Lâu Cận Thần nói, lại một lần nữa để cho bọn họ do dự, bọn hắn nguyện ý thử, cũng là cảm thấy quan chủ có thể cứu mình.

Mà bây giờ Lâu Cận Thần nói quan chủ chưa hẳn cứu được, bọn hắn vừa do dự.

Đặng Định cắn răng một cái, nói ra: ” Sư huynh, ta nguyện ý. ”

Thương Quy An, nhiều do dự trong chốc lát, nói ra: ” Sư huynh, ta cũng nguyện ý, nếu như ta chết đi, ngươi sẽ đem ta chôn cất tại quan đằng sau sư huynh thường xuyên luyện kiếm trong rừng a. ”

” Tốt, chỉ cần các ngươi thủ vững bản thân nội tâm, các ngươi tựu cũng không dễ dàng như vậy bị đoạt thân. ”

Lâu Cận Thần nói xong, nhìn xem cái kia phảng phất tại tuôn ra khích lệ núi xanh, hắn biết rõ, hai người bọn họ có thể hay không sống sót, mình là mấu chốt.

Đúng lúc này, Lâu Cận Thần trong tai nghe được dãy núi đều tại la lên một cái tên.

” Lâu Cận Thần! ”

” Lâu Cận Thần! ”

……

Cái kia cây cỏ tại kêu gọi, cái kia cây tại kêu gọi, hòn đá kia tại kêu gọi, cái kia mây mù tại kêu gọi, một mảnh kia núi tại kêu gọi.

Lâu Cận Thần cái này trong một sát na, đã cảm thấy chính mình phảng phất biến thành một khố sắt, mà cái kia núi biến thành một khối cực lớn nam châm, muốn đem chính mình hồn phách hấp đi qua.

Cũng liền cái này trong tích tắc, hắn nhớ tới cái kia một lời nói: ” Kiếm khởi Tâm Hải, chém hết quỷ thần, thấy núi xanh. ”

Hắn dựng ở đạo quan trước trên đất trống, nhắm mắt lại, kiếm trong tay lại rút ra, ra vỏ trong nháy mắt, kiếm ngân vang bị những cái kia kêu gọi bao phủ.

Nhưng là tay của hắn nhưng không có nửa điểm chần chờ, hướng phía trong hư không vung chém xuống đi, hắn trảm không phải cái gì vật dụng thực tế, mà là trong nội tâm cái kia chấn động núi sông tiếng kêu.