Chương 14 : Trảm thủ

” Cái gì là chân khí”

” Cái gì là pháp lực? ”

” Cái gì là vọng niệm? ”

Buổi sáng, Thương Quy An cùng Đặng Định hai người ngồi ở Lâu Cận Thần trước mặt, thần sắc có vài phần câu thúc, lại có vài phần bức thiết cùng hưng phấn.

Sáng sớm hôm nay, bọn hắn tại nấu xong cơm về sau đi quan chủ trong phòng, tìm hỏi quan chủ có hay không có thể cho Lâu Cận Thần dạy bảo chính mình tu hành sự tình, quan chủ suy tư một lúc, cũng gật đầu.

Lâu Cận Thần hỏi qua bọn hắn sở học đồ vật về sau, phát hiện cùng mình sở học cùng《 Thải Luyện Nhật Nguyệt Pháp》 có rất lớn một phần là giống nhau.

Mà không giống là, bọn hắn không cần mở ra khí hải, luyện cũng không phải rốn dưới ba thốn chỗ tinh nguyên, mà là trái tim trong tạng huyết.

Giữ lại khí địa phương không tại khí hải, mà là giấu ở tâm khiếu ở bên trong.

” Trong thiên địa có nguyên khí, nguyên khí là các loại tinh hỗn tạp cùng một chỗ sau gọi chung, chúng ta luyện tinh hóa khí thời điểm, cần chính là bản thân ý thức quan tưởng nhật nguyệt, tập trung tại một điểm, quan tưởng có ngọn lửa vô hình đem trong thân tinh nguyên luyện hóa làm khí, bởi vậy khí đều do quan tưởng hỏa diễm luyện hóa mà ra, cho nên này khí vừa gọi là vọng khí, vọng khí cần hàng phục, tại hàng phục vọng khí về sau khí liền vì chân khí. ”

” Chân khí là do ý niệm và trong thân tinh huyết ngưng luyện mà thành, bởi vì cái gọi là, tích tích ý niệm thành đại dương mênh mông, mỗi lần một đám chân khí đều là vô số ý niệm trong đầu ngưng tụ mà thành, ý động mà chân khí di chuyển. ”

” Mà cái này pháp lực, thì là chân khí cái khác xưng hô mà thôi, khi chúng ta chân khí tác dụng ngoài thân, thi triển ra pháp thuật cái này một cỗ lực lượng, liền vừa gọi là pháp lực. ”

” Vọng niệm, là chỉ tư tưởng của chúng ta hình thành không nên có ý niệm trong đầu, như tham niệm, dục niệm, sợ niệm các loại, mỗi một chủng ý niệm trong đầu sinh sôi lúc cũng cần hàng phục luyện hóa, cuối cùng đưa về khí hải bên trong, ta đem chi vừa gọi là thân thể đại dược một bộ phận. ”

” Hàng phục vọng niệm không phải nhất thời chi công, mà là cả đời tu hành chi công, nhớ lấy nhớ lấy! ”

” Ta đem luyện tinh hóa khí đệ nhất trọng gọi là‘ mượn giả tu chân’, đây là ta đối với luyện khí pháp lý giải……”

Lâu Cận Thần đem chính mình tu hành lý giải giảng cho Thương Quy An cùng Đặng Định giảng giải.

Trong phòng quan chủ rất tự nhiên chợt nghe đã đến, trong lòng của hắn có chút kinh ngạc, hắn thật không ngờ Lâu Cận Thần rõ ràng có thể đem những thứ này nói như vậy rõ ràng rõ ràng, lại để cho hắn lý giải cũng rõ ràng hơn tích.

” Năm đó ta biết chữ thưa thớt, cho dù là đạt được luyện khí pháp, quang nhận thức trong đó chữ liền bỏ ra một phen công phu, tại nhận thức toàn bộ này chút chữ về sau, muốn lý giải ý tứ trong đó rất khó, bốn phía thỉnh giáo, đến nay đều không có đã nghe qua có một người có thể phân tích có tâm đắc như vậy thấu triệt, Lâu Cận Thần nhất định là xuất thân từ thư hương môn đệ, bằng không thì, sao lại, há có thể giống như vậy thông hiểu, về sau nếu có khó hiểu phương pháp, có thể hướng hắn thỉnh giáo, nhưng ta thân là quan chủ, hướng đệ tử thỉnh giáo, có thể hay không làm cho người ta chê cười? ” Quan chủ trong lòng nghĩ đến.

” Sư huynh, ngươi tu chính là luyện khí pháp, ta cũng muốn tu cái này. ” Đặng Định ánh mắt kiên định nói.

Lâu Cận Thần cũng không thật bất ngờ hắn đã sớm nghĩ như vậy, chỉ là nghe hắn gọi chính mình sư huynh, nhưng có chút ngoài ý muốn, hỏi: ” Ngươi nhập môn so với ta sớm, tại sao gọi ta là sư huynh? ”

” Chỉ là sớm vài ngày như vậy mà thôi, đạt người vi sư, ngươi vừa dạy cho chúng ta tu hành, chúng ta tại sao có thể xưng sư huynh đâu, ngươi nói là không phải, Quy An. ” Đặng Định hỏi.

Thương Quy An chứng kiến Lâu Cận Thần tu luyện khí pháp, trong thời gian thật ngắn cũng đã lợi hại như vậy, đương nhiên là liên tục không ngừng gật đầu.

” Các ngươi nên đến hỏi hỏi quan chủ. ” Lâu Cận Thần nói ra.

” Chúng ta đây ta sẽ đi ngay bây giờ. ” Thương Quy An vội vàng đứng dậy, Đặng Định đứng dậy đi theo.

Nhìn xem hai người gấp rút nổi bộ dạng, không khỏi nở nụ cười.

Lâu Cận Thần cũng đi theo phía sau của bọn hắn, đi tới quan chủ trong phòng, quan chủ nhìn xem hai cái đồng tử, vừa nhìn xem Lâu Cận Thần, thở dài: ” Các ngươi cũng biết, vì sao luyện khí pháp là cái này thế gian truyền lưu phổ biến nhất, rồi lại tu thành người ít nhất đấy sao? ”

Lâu Cận Thần ba người cũng không biết.

” Luyện khí pháp là đương thời các lưu phái tu hành căn bản, nếu như ngươi hiểu được nhiều, sẽ biết rõ, hiện tại các phái bên trong pháp môn, đều là theo luyện khí pháp lấy ra đi ra một bộ phận, cũng chính mình một lần nữa phân tích phát triển mà đến, ví dụ như bản quan sở tu《 Điểm Tâm Hóa Sát Pháp》, chính là theo luyện khí pháp trong một đoạn‘ luyện trong lồng ngực ngũ khí’ mà diễn sinh đi ra. ”

” Luyện khí pháp khó tu, là thế chỗ công nhận, các ngươi nhất định phải đi theo Lâu Cận Thần tu hành cái này? ” Quan chủ hỏi.

Hai cái đồng tử hiện tại chỉ cảm thấy Lâu Cận Thần có thể tu thành, chính mình được hắn dạy cũng có thể tu thành, quan chủ nhìn bọn họ hai cái bộ dáng, cuối cùng nói ra: ” Các ngươi muốn tu thì theo tu a, nếu không thành, lại tu Điểm Tâm Hóa Sát Pháp.”

Quan chủ rất muốn ở chỗ này dạy bảo ra mấy vị đệ tử, dù sao trước đây lưu lãng tứ xứ, học nghệ, thật vất vả có như vậy một cái ổn định địa phương thành lập nên một cái đạo quan, còn thu hai cái từ nhỏ liền biết chữ đồng tử, hơn nữa nhìn đi lên tính cách vẫn là không sai.

Thế nhưng, chính mình muốn thu làm đích truyền hai cái đệ tử, như thế nào giống như cũng bị ký danh đệ tử cướp đi đâu?

Bất quá, hắn cũng rõ ràng, hai cái này đệ tử đại khái là chứng kiến Lâu Cận Thần tu hành cực nhanh, lúc này mới muốn đi theo hắn học.

” Đợi đến lúc thời điểm các ngươi không cách nào hàng phục vọng khí về sau, sẽ gặp minh bạch, cũng không phải người nào cũng tu tập luyện khí pháp, đến lúc đó các ngươi còn phải đến học ta pháp, vẫn là đệ tử ta. ”

Quan chủ cho phép bọn hắn đi theo Lâu Cận Thần tu tập, ba người cũng cao hứng đi ra.

Lâu Cận Thần cũng phát hiện, chính mình rõ ràng còn có một chút thích lên mặt dạy đời yêu thích.

Nhưng mà, ngay tại lúc chiều, có một cái hơn hai mươi nữ tử đi tới Hỏa Linh Quan trong, tự nhận đến từ Thanh La Cốc, được Thương Quy An trực tiếp đưa đến quan chủ nơi , Thương Quy An căn bản cũng không có tại quan chủ trong phòng lại, mà là rất nhanh trở lại Lâu Cận Thần bên người, Lâu Cận Thần chỉ là nhìn thoáng qua, là một cái mặc áo xanh váy, có một đầu màu xanh sẫm trưởng nữ nữ tử.

Hắn cũng không có nhìn nhiều, bởi vì hắn đang dạy bọn hắn nhập định quan tưởng.

Bọn hắn xem Lâu Cận Thần lúc ấy tu hành tựa hồ cực kỳ dễ dàng, thế nhưng bọn hắn tu hành thời điểm, nhưng lại ngay cả ngồi cũng ngồi không yên.

Càng là nhập định, càng là bực bội, không phải nơi đây ngứa chính là chỗ đó đau xót hoặc đau nhức, càng có thời điểm chính là không hiểu nổi bực bội, thậm chí đều muốn kêu to, mà Thương Quy An thì là tổng hội nghĩ đến mẫu thân mình qua đời lúc bộ dạng, cùng với đằng sau sinh hoạt, một cỗ đau thương dâng lên, đều tưởng muốn thút thít nỉ non.

Lâu Cận Thần thì là đang luyện tập đạn pháp niệm.

Đây là đang Đỗ gia trang trang bên ngoài học được, lúc ấy hắn bị những người này ở phía xa dùng bắn ra đi ra pháp niệm công kích, tuy nhiên đều bị kiếm của hắn cho đánh tan, nhưng không ngại hắn học tập.

Lúc ấy lần đầu tiên nhìn thấy thời điểm, hắn cảm giác đầu tiên giống như là‘ Lục Mạch Thần Kiếm’, từng đạo như có như không ánh sáng xuyên thấu hư không, Lâu Cận Thần không có bị đánh trúng, nhưng là hắn nghĩ đến chính mình không tu thành pháp lực lúc, dựa vào cô đọng ý niệm, vẫn như cũ đem thần hồn gầy yếu Bí Thực phái dị hoá yêu ma bị thương nặng.

Hắn cảm thấy, cái này hoàn toàn có thể trở thành kiếm khí đến thi triển.

Nếu là dung nhập kiếm thuật bên trong, có thể làm cho bản thân kiếm thuật nhiều một ít thứ đồ vật.

Hắn cầm lấy kiếm, bắt đầu huy động, mấy lần về sau, hắn liền phát hiện chính mình không cách nào làm cho chính mình hợp kim kiếm chém ra kiếm khí. Hắn có thể làm pháp niệm phụ trên trên thân kiếm, nhưng là chém ra kiếm khí, lại cần cùng thân thể là thông, mà hắn có thể dùng tay bắn ra, không thể dùng kiếm, bởi vì kiếm cùng thân không thông.

” Chẳng lẽ là bởi vì không có tế luyện? ” Lâu Cận Thần nghĩ đến, trong lòng của hắn đại khái đã có thể xác định, tuy nhiên hắn không biết như thế nào tế luyện, nhưng là làm như một cái xem qua như vậy theo tạp ký hoặc tiểu thuyết người, như thế nào cũng sẽ không thiếu khuyết sức tưởng tượng.

” Dùng thái dương, thái âm chi hỏa thiêu luyện, dùng pháp niệm bám vào ở trên thẩm thấu trong đó, dạng này có tính là tế luyện đâu? Tìm cơ hội hỏi một chút quan chủ. ”

Nghĩ đến những thứ này, hắn vỗ vỗ đầu, quyết định không nghĩ nữa nhiều như vậy, trước luyện kiếm, hắn phát hiện mình có đôi khi chính là ý tưởng quá nhiều, ý tưởng quá nhiều, thấy quá xa, do đó không để ý đến dưới chân đường.

Bây giờ kiếm thuật vẫn chỉ là mới có chỗ có tâm đắc, xa không có đạt tới trong lòng hắn đăng đường nhập thất mức độ.

Hắn đi tới đạo quan phía ngoài một mảnh kia trong rừng luyện kiếm, lúc này đây hắn không có tận lực đi cử ngự chính mình phi tại trên ngọn cây, mà là ngay tại trong rừng trên mặt đất.

Hắn ở đây luyện tập một kiếm kia.

Cảm nhiếp một mục tiêu, hướng bên cạnh mình kéo, đồng thời dưới chân điều khiển đại địa lao ra, kiếm trong tay rút trong nháy mắt, thân thể đã nhảy lên mà qua hơn mười bước, trong hư không một vòng hàn quang lưu chuyển, kiếm ngân vang như gió ngâm, theo sát phía sau chính là phong vân dũng động, như hai cổ đại triều đụng vào nhau, nổ lên một mảnh nhiều sương mù.

Mà kiếm tức thì như trảm người cổ giống nhau, dưới tàng cây lưu lại thật sâu vết kiếm, nếu là một kiếm này trảm đến người cổ, người nọ khẳng định cũng đã chết.

Vừa hướng phía nơi xa một gốc cây dùng phương thức giống nhau thi kiếm, nhưng là lúc này đây cũng không phải trảm, mà là đâm, vẫn là kiếm ngân vang lưu chuyển, hàn quang lóe lên, một nửa thân kiếm chui vào trong đó thân cây.

Rút kiếm ra, lại một lần nữa xuất kiếm, người nhưng là tung nhảy dựng lên, kiếm chém đoạn phía trên một đoạn cành cây.

Hắn lúc này đây đến trong rừng cây luyện đều là trụ cột kiếm thức, hắn tại kiếm pháp trụ cột có cảm ngộ, cho nên theo trụ cột kiếm thức một lần nữa luyện.

Trong rừng vân sương mù bay tuôn ra, kiếm ngân vang theo gió gào thét mà ra.

Luyện kiếm Lâu Cận Thần đột nhiên cảm giác chung quanh có chút khác thường.

Cảm giác này rất quái lạ, giống như là có người ở nhìn xem chính mình, hắn thu hồi kiếm hướng bốn phía đánh giá, nhưng là cái gì cũng không có nhìn không tới, nhưng mà cái loại này bị nhìn chằm chằm lại càng rõ ràng.

Cuối cùng ánh mắt của hắn đã rơi vào một mảnh kia phiến trên phiến lá, hắn cảm thấy là những thứ này lá cây đang nhìn chính mình.

Rút kiếm mà ra, một kiếm chém rụng một mảng lớn lá cây, nhưng trong lòng suy nghĩ chẳng lẽ xuất hiện vọng tưởng?

Đúng lúc này, hắn nghe được một thanh âm: ” Lâu Cận Thần! Lâu Cận Thần……”

Cái thanh âm này hốt hoảng, nghe không rõ ràng, nhưng mà hắn lại cảm giác mình trong thân tựa hồ vật gì muốn ly thể mà đi, một cỗ mãnh liệt nguy hiểm cảm xông lên đầu, hắn vội vàng chăm chú nhanh thúc ý niệm trong đầu, ngồi trên mặt đất, quan tưởng trăng sáng theo nhập não hải theo mặt nhập cổ họng mà qua ngũ tạng, tái nhập khí hải, phen này đạo dẫn thôn nguyệt về sau, cả người liền an bình đứng lên.

Nhưng là thanh âm kia vẫn còn, hơn nữa càng thêm rõ ràng, nhưng lại giống như đã không có cái loại này ma lực.

” Lâu Cận Thần, tới đây, Lâu Cận Thần, tới đây! ”

Hắn ở đây giờ khắc này nghĩ tới‘ chiêu hồn’ pháp thuật này, lúc trước chính mình trong thân cái kia một cỗ rung động, muốn rời khỏi nhất định chính là chính mình hồn phách.

” Đây là có người muốn vời ta hồn phách đi, là muốn giết ta. ” Lâu Cận Thần lập tức nghĩ tới Đỗ bà bà, chẳng lẽ là nàng tới báo thù.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, dẫn theo kiếm liền hướng phía trong lòng thanh âm chỗ phương hướng mà đi.

Một đường hướng phía cánh rừng chỗ tối mà đi, theo cái kia tiếng gọi ầm ĩ càng ngày càng mãnh liệt, thanh âm càng ngày càng rõ ràng, mà bốn phía cũng càng ngày càng yên tĩnh, yên tĩnh trong núi côn trùng thanh âm cũng giống như tại kêu gọi tên của mình, cái này cùng lúc ấy tại Mã Đầu Pha trong kia chút oan hồn câu hỏi thanh âm có chút cùng loại.

Trong thân thể như là có một chỗ khác trái tim chớp động, đều muốn nhảy ra thân thể, nhưng bị dùng quan tưởng trăng sáng trấn áp.

Rốt cục, hắn thấy được một cái quái dị người đứng ở một cái khe núi bên cạnh trên tảng đá.

Quái nhân một thân màu đen áo bào, mặt có chút sưng vù bộ dạng, đầu tóc rối bời, che bên cạnh mặt, nhìn qua rất quái lạ, khi hắn chứng kiến Lâu Cận Thần lúc cũng có chút ngoài ý muốn.

Hắn có một cái danh hào—— Nhân Niểu.

Vốn là cùng Đỗ bà bà ước định tốt đến tiến đến phía trước chính là cái kia trong khe núi tụ hợp, nhưng là hắn vừa vừa vặn đi ngang qua Hỏa Linh Quan, mà lại chứng kiến trong rừng luyện kiếm Lâu Cận Thần, mặc dù không biết, nhưng vẫn là quyết định thử một chút, nếu như là Lâu Cận Thần, cái kia chính mình đưa hắn hồn phách mang đến, Đỗ bà bà nhất định cảm ơn chính mình, đến lúc đó có thể hướng Đỗ bà bà nhiều yếu điểm chỗ tốt.

Mà hắn vốn tưởng rằng gọi sẽ là Lâu Cận Thần hồn phách, thế nhưng đến nhưng là Lâu Cận Thần thân thể.

Nhưng là hắn cũng không sợ, hắn biết rõ, thân thể cùng đi, nói rõ đối phương đè lại hồn phách ly thể, nhưng là nhất định là dùng bản ngã ý thức toàn lực áp chế, như vậy thì không cách nào thi pháp, bởi vì hồn phách rung chuyển, thân thể sẽ xuất hiện bủn rủn hay không còn chút sức lực nào.

Trong lòng của hắn, như vậy Lâu Cận Thần là không có có bất kỳ uy hiếp.

Đây cũng là hắn chứng kiến Lâu Cận Thần thân thể đến đây mà không có trước tiên ly khai nguyên nhân.

Đột nhiên, hắn cảm giác được thân thể của mình trầm xuống, chỗ hư không như là đột nhiên làm cho cứng giống nhau, một cỗ hít thở không thông cảm xuất hiện, một cỗ sát cơ bao phủ, lại có một cỗ đại lực lôi kéo hắn, trong lòng của hắn cả kinh, tức muốn định trụ tâm thần kháng trụ cái kia một cỗ xâm nhập tâm thần sát ý, lại thâm sâu cắt cảm nhận được sau lưng có một cổ vô hình nước lũ muốn đem chính mình cùng một chỗ cuốn xuống dưới.

” Anh! ”

Mà trong mắt, hắn chứng kiến Lâu Cận Thần một bước chạy vượt qua mà tới, đúng là đã đến trước mặt mình, một vòng bạch quang từ hắn trên tay vung trảm mà ra.

Trong tai nghe được kiếm ngân vang, tùy theo lại một cổ nguyên khí xông tới mà hình thành gào thét.

Hắn cảm giác mình bay lên, chứng kiến một cỗ không đầu thân thể phun máu tươi, hướng phía bên cạnh suối nước ở bên trong ngã xuống.

” Chuyện gì xảy ra? ”

Đây là hắn cuối cùng ý niệm trong đầu, tùy theo là một mảnh hắc ám xông tới, đưa hắn hết thảy cũng bao phủ.

Lâu Cận Thần có chút thở dốc, có nguyên nhân là do một kiếm là hắn chém ra không hề giữ lại một kiếm, cũng có bởi vì khẩn trương, bất thình lình tập kích, pháp thuật kia, so với chính diện giết chóc càng làm cho người sợ hãi.

Hắn đứng ở đó khối đối phương vừa mới đứng yên trên tảng đá, nhìn xem ngã vào suối nước bên trong thi thể, cảm thấy buồn nôn, nghĩ đến thi thể này có muốn hay không chôn, vừa không muốn đụng hắn.

Để ở chỗ này, lại sợ mục nát ô nhiễm nguồn nước, dù sao trong núi này nước chảy đi ra bên ngoài, không chuẩn muốn chảy qua quan lúc trước một giòng suối nhỏ.

Đột nhiên, hắn nghiêng đầu nhìn về phía một phương hướng khác, một cái mặc lục y nữ tử chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở chỗ đó, ước chừng hơn hai mươi, mà càng hấp dẫn Lâu Cận Thần thì còn lại là nàng cái kia một đầu màu xanh lá cây tóc, đây là hắn tại quan trong bái kiến chính là cái kia nữ tử, hình như là Thanh La Cốc.

” Ngươi cũng là Đỗ bà bà người? ” Lâu Cận Thần trực tiếp hỏi ra trong lòng mình nghi hoặc.

” Ta không phải, nhưng ta nhận thức Đỗ bà bà. ” Cái kia màu xanh sẫm tóc nữ tử nói ra.

” Cái kia không biết cô nương có gì chỉ giáo? ” Lâu Cận Thần bằng trực giác biết rõ nàng hẳn là tìm đến mình, như loại này sự tình, nếu như từ một nơi bí mật gần đó thấy được, hoặc là đi ra ngăn lại, hoặc là liền rời đi, mà loại này tức không có ly khai, ngược lại hiện thân cách làm, đó chính là có việc.

” Chỉ giáo không dám, tiểu nữ tử học nghệ Thanh La Cốc, phụng sư mệnh tiến về trước Quý thị học đường đưa tin, thuận tiện đến Hỏa Linh Quan nhìn xem, trước sớm nghe nói Tù Thủy Thành bên ngoài mới dựng đạo quan, quan chủ thần thông phi phàm, lại có một đệ tử Lâu Cận Thần, kiếm thuật tinh xảo có thể giết quỷ thần, vừa mới chứng kiến, xác thực mau lẹ, nhưng thường có nói, xem pháp không bằng chịu pháp, tiểu nữ tử tự nghĩ muốn lĩnh giáo đạo hữu kiếm thuật. ”

Lâu Cận Thần nắm chặt chuôi kiếm, trong lòng rục rịch, nhưng là lý trí nói cho hắn biết, tốt nhất không nên đáp ứng.

Bởi vì đối phương vừa rồi thấy được chính mình sử dụng kiếm giết địch, đối với chính mình đã có nhất định được hiểu được, mà chính mình đối với nàng một chút cũng không biết.

Tại Quý phu tử chỗ đó, cũng chỉ là nghe nói Thanh La Cốc là Bí Thực phái truyền thừa, nhưng là căn bản cũng không có nói Thanh La Cốc người đến cùng biết cái gì pháp thuật.

” Lần này ta như thắng, ngươi liền đi thuyết phục ngươi quan chủ tiến về trước ta Thanh La Cốc trình thư tạ lỗi. ” Mặc phát nữ tử dịu dàng nói, thần sắc rồi lại tràn đầy tự tin.

Lâu Cận Thần chịu này một kích, liền hỏi: ” Nếu là ta thắng đâu? ”

” Đạo hữu như thắng, Đỗ bà bà sự tình, Thanh La Cốc liền không quan tâm, như thế nào? ” Mặc phát nữ tử ánh mắt thanh tĩnh đáp trả.

” Ta có thể đáp ứng, nhưng là quan chủ cũng không nhất định sẽ nghe ta. ” Lâu Cận Thần nói ra.

” Ta nghĩ, các ngươi quan chủ sẽ là, ta tin tưởng ngươi có thể làm được. ” Nữ tử nói xong, hai mắt đã tuôn ra sinh xanh biếc chi sắc, mà chung quanh cây cối tại thời khắc này đều giống như được trao cho tánh mạng.

Hắn đứng ở nơi này trong núi, tại đây cây rừng tầm đó, đúng là lập tức liền không hợp nhau, cực kỳ giống một con dê đi vào bầy sói.

Tứ phía đều địch, không chỗ đặt chân, bất an xông lên đầu.

Giờ khắc này, Lâu Cận Thần nhìn xem đứng ở trong rừng trong sương mù mặc nữ tử, chỉ cảm thấy đối phương như trong rừng tinh mị, có thể thao túng núi rừng.