Chương 12 : Thiên địa như đàm

Đặng Bộ đầu tên là Đặng Túc Quan, nhìn qua bất quá ba mươi mấy tuổi bộ dạng, trên môi cùng cái cằm dưới đều có được dày đặc râu ngắn, mặt mày mang theo vài phần sát khí, đây đại khái là bởi vì bộ đầu chức vị này mang đến.

Lâu Cận Thần đưa tay sờ sờ cằm của mình, chòm râu thưa thớt, trên môi càng là chỉ có ngắn ngủn hơi mỏng một tầng, còn chưa trở thành cứng ngắc biến thành đen, cho nên hắn cũng không có cạo.

Hắn dò xét Đặng Bộ đầu thời điểm, Đặng Bộ đầu cũng tự nhiên đang quan sát hắn.

Đặng Bộ đầu cuối cùng ánh mắt rơi vào hắn tùy ý bày ở trên bàn trên thân kiếm, dùng hắn luyện đao nhiều năm kinh nghiệm đến xem, kiếm này bày phương vị trí là Lâu Cận Thần tùy thời đều có thể nhanh nhất rút kiếm ra vỏ vị trí.

Là một cẩn thận người trẻ tuổi, Đặng Bộ đầu trong lòng nghĩ đến.

Đặng phu nhân sau khi rời khỏi, Đặng Bộ đầu ngồi xuống, bầu không khí liền đè ép xuống, tại lúc ban đầu gặp mặt vấn an về sau, hai người đúng là không có làm sao nói.

Lại nói tiếp chính là Đặng Bộ đầu lưu Lâu Cận Thần ăn cơm.

Trên bàn cơm cũng không nói chuyện, Lâu Cận Thần trong đầu buồn bực, trực tiếp ăn hết một cái bụng tròn, đứng hầu một bên nha hoàn liên tiếp đánh giá Lâu Cận Thần, trong ánh mắt vui vẻ đều nhanh tràn cả ra ngoài.

Lâu Cận Thần cũng mặc kệ những thứ này, cái này ăn một bữa cơm no về sau, hắn mới biết được những ngày này chính mình qua thật sự là kham khổ, Hỏa Linh Quan bên trong, quan chủ có thể ăn cũng không ăn, hai cái đồng tử ngược lại là từng bữa ăn nấu cơm ăn, nhưng mà bọn hắn nấu cơm đích tay nghề thật sự là muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, Lâu Cận Thần ăn cũng chỉ là lót bụng mà thôi.

Khó trách trong khoảng thời gian ngắn, Thương Quy An liền gầy nhiều như vậy.

Trên bàn cơm chỉ có Lâu Cận Thần cùng Đặng Bộ đầu, Đặng phu nhân không có ở cái này cùng một chỗ ăn, Đặng gia mặc dù không phải nhà cao cửa rộng nhà giàu, nhưng là tuân thủ nghiêm ngặt lễ nghi.

Sau khi ăn xong, lại có là trà uống, Đặng Bộ đầu lúc này mới mở miệng hỏi Lâu Cận Thần có phải là có chuyện gì hay không.

Lâu Cận Thần liền đem chính mình xuống núi làm quan chủ đưa tin cho Quý thị học đường, hai đồng tử phân biệt làm cho mình mang lời nhắn sự tình nói.

Chỉ là về Quý phu tử cùng Thương Quy An sự tình chỉ là một câu mang qua mà thôi.

” Đặng Định có thể nghĩ đến luyện một chút đao pháp, là chuyện tốt, Quý thúc, đem Đặng Định đao gói kỹ, như thế này lại để cho Lâu đạo trưởng mang về quan trong. ”

Đặng phu nhân gọi con của mình làm‘ Định Nhi’, Đặng Bộ đầu thì là gọi kia tên đầy đủ, có thể thấy được hai người bọn họ đối với hài tử dạy bảo ai nghiêm ai từ.

” Ta nghe người ta nói, Lâu đạo trưởng tại Mã Đầu Pha bên trong đại sát tứ phương, ánh lửa ngút trời, có thể thấy được Lâu đạo trưởng là được Hỏa Linh Quan chân truyền. ” Đặng Bộ đầu không biết Lâu Cận Thần lai lịch, nói như vậy chính là đem bây giờ một ít đồn đại nói ra, tìm kiếm Lâu Cận Thần chi tiết.

” Vãn bối thực sự không phải là chân truyền, chỉ là quan chủ ký danh đệ tử, chính thức đốt giết quỷ thần cũng là quan chủ, ta cùng với Đặng Định sư huynh cùng thế hệ, bộ đầu gọi ta Cận Thần a! ” Lâu Cận Thần nói ra.

Đặng Bộ đầu đã trầm mặc thoáng một phát, nói ra: ” Đã như vậy, ta đây bảo ngươi hiền chất a, ngươi so Đặng Định lớn hơn một chút, ngươi nên là sư huynh mới đúng a. ”

” Đặng Định nhập môn sớm, tự nhiên là sư huynh. ” Lâu Cận Thần nói ra.

” Cái kia hiền chất cũng không cần phải gọi ta bộ đầu, gọi ta một tiếng thúc a, về sau cứ đem nơi đây là nhà của ngươi. ” Đặng Bộ đầu lời tuy nhưng đông cứng, nhưng ý tứ cũng đến.

Lâu Cận Thần đương nhiên sẽ không thật sự coi nơi này là chính mình nhà, người ta khách khí thoáng một phát mà thôi.

Lại vừa hàn huyên trong chốc lát, Lâu Cận Thần liền cáo từ, cách đi thời điểm, Đặng phu nhân làm cho người ta đưa tới hai cái bao phục, còn có một thanh bao lấy đao.

Trong đó một bao phục bên trong chính là bánh ngọt và một ít kẹo các loại quà vặt, nói là mang cho quan bên trong quan chủ nếm thử.

Cái khác bao phục thì là tiễn đưa hai thân xiêm y, và giầy, nói là cho hắn.

Điều này làm cho Lâu Cận Thần có chút ngoài ý muốn, nghĩ đến không thu a, nhưng là chính mình cần, cuối cùng nghĩ đến, sợ nợ người nhân tình, đơn giản là sợ chính mình còn không khởi, hai thân xiêm y mà thôi, tương lai tại tu hành phương diện nhiều trợ giúp Đặng Định là được, vì vậy liền cũng không có cự tuyệt.

Nhìn xem Lâu Cận Thần ly khai, Đặng Túc Quan trở lại hậu trạch bên trong, cảm thán nói: ” Kẻ này tu chính là luyện khí pháp, thế gian ít có có thể thành, phàm là có có thể thành người, đều là thế gian đại năng, ta xem kẻ này ý vị phi phàm, quần áo mặc dù cũ nát, lại khó nén trong đó thanh tú, khát khao phía dưới nhưng không thấy co quắp, phản thấy một cỗ trong sáng vô tư. ”

Đặng phu nhân vừa cười vừa nói: ” Cho nên ta cho hắn đưa quần áo, hy vọng hắn có thể tại tu hành phương diện giúp ta một chút trung tâm Định Nhi. ”

” Hay là phu nhân có kiến giải. ”

Bên ngoài nghiêm túc Đặng Bộ đầu tại chính mình phu nhân trước mặt nhưng lại như là gió xuân bình thường.

……

Lâu Cận Thần một đường hướng Hỏa Linh Quan mà đi, vẫn là đánh giá hai bên đường phố phòng ở và một ít cửa hàng, vừa vặn đi qua một cái phố, phát hiện con đường này lên bầu không khí không quá giống nhau, rất nhiều người trên người mơ hồ có thể cảm nhận được pháp lực chấn động.

Vừa nhìn hai bên đường phòng ốc treo chiêu bài liền minh bạch, nguyên lai hai bên đều là một ít giáo sư pháp thuật‘ đạo trường’, liễm thi quán, chế hương phố, hóa sát quán, quyền quán, kính thần phòng, thứ âm quán, Kiến Miếu phủ, yểm quỷ ốc, bí thực phô các loại, kỳ kỳ quái quái.

Nhưng là một cỗ bàng môn tà đạo chi khí đập vào mặt, Lâu Cận Thần cảm thấy cho dù là tu thành vài phần pháp thuật, chỉ sợ là liền kéo dài tuổi thọ cũng làm không, ngược lại khả năng tổn thương tinh nguyên hay thần hồn do đó ảnh hưởng đến tuổi thọ.

Ở đằng kia một tòa Kiến Miếu trước phủ, hắn chứng kiến treo đầy vải trắng, những thứ khác còn có mấy nhà, ra vào mọi người hắc y, tay áo quấn khăn trắng.

Lâu Cận Thần không có ở nơi đây quá nhiều dừng lại, ra khỏi thành về sau, tại ít người thời điểm, lại bắt đầu luyện tập cử ngự chi thuật.

Giống như là một cái lớn ngỗng béo muốn cất cánh, trở lại quan trong, mệt mỏi một thân đổ mồ hôi, vô luận là thân thể hay là ý thức đều có một loại mỏi mệt cảm, loại này mỏi mệt cảm tự nhiên lại để cho kia pháp niệm vô lực.

Đem hết thảy cũng bẩm báo cho quan chủ về sau, quan chủ cũng không có nói thêm cái gì, chỉ giơ lên tay lại để cho hắn rời đi, Lâu Cận Thần sau khi đi ra, hai đồng tử đã sớm chờ hắn, trên mặt đều có được hưng phấn, Lâu Cận Thần vốn là đem đao cho Đặng Định, sau đó lại đem một cái trong đó bao phục cho Đặng Định, nói: ” Đây là ngươi mẫu thân để cho ta mang đến đưa cho quan chủ ăn bánh ngọt, ngươi đi tặng cho quan chủ a. ”

Đặng Định vốn lấy được đao đã thật cao hứng, sau đó lại nghe mẹ ruột của mình còn chuẩn bị cho quan chủ bánh ngọt, càng là cao hứng, lập tức cầm lấy hướng quan chủ trong phòng đi.

Lâu Cận Thần không chỉ có là bởi vì đây là Đặng Định nhà đồ vật khiến cho Đặng Định đi tiễn đưa, còn có một nguyên nhân chính là Thương Quy An nhà hắn liền cửa cũng không có có thể đi vào phải đi, lời nhắn dĩ nhiên là không có đưa đến.

Tại Thương Quy An nơi đây nhất định sẽ cùng Đặng Định hình thành đối lập, cho dù sau đó đều biết rõ, nhưng là hắn không muốn hai người đều tại trận dưới tình huống đối bộc lộ riêng phần mình gia đình tình huống, như vậy Thương Quy An sẽ dễ chịu một ít.

Hắn đồng dạng đem mình ở Thương phủ gặp phải tình huống nói, sau đó liền chứng kiến Thương Quy An thần sắc nhanh chóng ảm đạm xuống dưới.

” Phụ thân đi bên ngoài, chờ ta phụ thân trở về, cha ta sau khi trở về……” Thương Quy An trong khoảng thời gian ngắn đúng là không biết nói như thế nào.

” Chờ ngươi phụ thân trở về, ta cùng ngươi trở về, đến lúc đó mua lấy hai mươi con gà con! ” Lâu Cận Thần vừa cười vừa nói.

” Là, mua hai mươi chỉ. ” Thương Quy An nở nụ cười.

Bên trên bầu trời chẳng biết lúc nào nổi lên mưa nhỏ, tích tí tách, tại đạo quan mái ngói lỗ khảm ở bên trong hội tụ thành tuyến, tựa hồ dính líu bầu trời mây đen, vừa dính líu thời gian, khiến cho thời gian tại nước chảy bên trong biến mất.

Ban đêm chính phủ mưa nhỏ, Lâu Cận Thần thoát khỏi áo ngoài, cởi bỏ cánh tay cởi bỏ chân tại quan ánh sáng trên mặt đất luyện kiếm.

Đạo quan là có một tòa quan điện, theo quan tránh bên cạnh phía sau cửa đi ra, thì là một cái sân, sân nhỏ cũng không phải tường vây vách tường làm thành, mà là từng gian phòng ốc làm thành, trong đó có phòng bếp, kho củi, nhà xí, cùng với mấy gian nhà ở, trong đó lớn nhất chính là quan chủ nhà ở, những thứ này gian phòng vây quanh đúng là sân nhỏ.

Sân nhỏ tu hình thành, nhưng đều là bùn đất, Lâu Cận Thần ở chỗ này luyện kiếm, mặt đất trắng nõn, nhưng là hắn vẫn đang ở chỗ này luyện tập, bởi vì hắn tại luyện kiếm đồng thời đem cử ngự chi pháp ứng dụng đến kiếm thuật bên trong đi.

Thương Quy An cùng Đặng Định hai người ngồi ở dưới mái hiên, đang vừa ăn Đặng Định trong nhà mang về tiểu ăn vặt, quan chủ cũng không có ăn những cái kia bánh ngọt, cũng ban cho bọn hắn.

Bên kia nhìn xem Lâu Cận Thần tại lầy lội mặt sân ngã sấp xuống vừa đứng lên, nhìn qua mà chật vật, vung kiếm không thức, rồi lại là như vậy chăm chú.

Trong mắt của bọn hắn đã không có hoài nghi, có chỉ có rung động.

Vô luận bọn hắn như thế nào không tin, cũng có thể nhìn ra được, Lâu Cận Thần đã luyện khí, bọn hắn nghĩ đến lúc trước Lâu Cận Thần nói khả năng đều là thật sự.

Thế nhưng, làm sao có thể đâu?

Rõ ràng bọn họ là so với chính mình sau đạt được luyện khí pháp, cũng đã nhập môn, hơn nữa tựa hồ vẫn còn tu hành nào đó pháp thuật, bởi vì bọn họ xem Lâu Cận Thần kiếm trong tay huy động tầm đó, có một vòng rất nhỏ xanh trắng quang huy tại trong hư không bảo tồn.

Hơn nữa bọn hắn còn xem tại Lâu Cận Thần mỗi một lần tung nhảy lúc, cả người cũng bao phủ tại một tầng chợt nổi lên quang trong sương mù.

Những thứ này quang sương mù hướng hắn hội tụ, cả người hắn liền như là nhảy lên chim lớn, ỷ vào kiếm trong tay hướng xuống phương phốc trảm hạ xuống.

Hắn đập xuống thời điểm, kiếm trong tay hiệp một mảnh quang sương mù, khí thế mãnh liệt, nhưng là Đặng Định nhưng có chút lời nói như nghẹn ở cổ họng, rốt cục nhịn không được nói: ” Lâu Cận Thần, ngươi chậm như vậy, đằng trên không trung, chỉ cần một cây cung, liền có thể đủ đem ngươi bắn cái xuyên tràng. ”

Lâu Cận Thần đã nghe được, trầm tư một lát, nói ra: ” Ngươi nói rất đúng, ta bây giờ còn quá chậm, cho nên ta cũng cần luyện tập. ”

Nói xong hắn lại tiếp tục luyện tập đứng lên.

Hắn nghĩ đến đem cử ngự chi pháp dung nhập vào kiếm thuật của mình bên trong, chỉ là trải qua Đặng Định nói về sau, hắn cũng cảm thấy trước không nên luyện tập bay lên không, trước ngay tại luyện tập trên mặt đất chợt hiện chuyển xê dịch a.

Chân hắn giẫm trên lầy lội mặt đất múa kiếm, ngay từ đầu sẽ luôn cản trở kiếm thức, bởi vì dưới chân trượt, khó có thể hoàn thành toàn bộ diễn luyện xuất kiếm thức, nhưng lâu như vậy luyện tập xuống, hắn vốn là cần hoàn toàn giẫm phải đại địa chân, lại biến thành càng ngày càng nhẹ.

Đối với đã từng luyện kiếm thuật trụ cột hơn mười năm, rất rõ dưới chân mọc rễ đạo lý Lâu Cận Thần mà nói, chỉ dùng chân một điểm, cả người liền có thể thoát ra hoặc là xoay tròn thân thể, mà trong tay vũ động kiếm cũng như là trong nước huy động tay có thể kéo thân thể tại cả vùng đất rất nhanh theo sát chuyển động.

Hắn phát hiện mình có vài phần người theo kiếm đi cảm giác.

Hơn nữa tựa hồ đã luyện thành trong truyền thuyết khinh công, giẫm đạp tại lầy lội bên trong sẽ không ngã sấp xuống, bởi vì hắn dùng để cân đối thân thể cũng không chỉ có là hai chân, mà là dựa vào cảm nhiếp hư không hình thành cái kia một cỗ bài xích chi lực.

Cũng chính là như thế, toàn bộ trong sân đều là gió giục mây vần, uy thế cái gì long, mà lại toàn bộ cũng bồng bềnh như chim bay, nhưng là Lâu Cận Thần lại cảm thấy thật muốn cùng người sinh tử đánh đấm, chỉ sợ còn không bằng lúc trước.

Hai cái đồng tử nhìn hắn luyện kiếm, chỉ cho là hắn học xong cái gì cưỡi gió pháp thuật, kỳ thật hắn chỉ là đem pháp niệm một thanh nhiếp lại một mảnh hư không nguyên khí, từ nơi này loại lôi kéo bên trong mượn lực bay vút lên chạy nước rút.

Luyện luyện, hắn vừa ngừng lại, hắn cảm thấy mạch suy nghĩ khả năng sai rồi.

Vì vậy vừa ngồi ở mái nhà cong dưới suy tư, hai cái đồng tử hâm mộ nhìn xem loại này có thể chính mình suy tư pháp thuật, có thể luyện tập, bọn hắn khôn nhập môn, liền suy tư cơ hội đều không có.

Lâu Cận Thần ngồi ở chỗ kia, suy nghĩ bay lên, nhưng là hỗn loạn, vì vậy hắn quyết định đi trước ngủ, một phen sau khi rửa mặt nằm dài trên giường, gối lên kiếm, chỉ chốc lát sau cũng đã phát ra ngủ say thanh âm.

Hai cái đồng tử hai mặt nhìn nhau, Lâu Cận Thần rõ ràng cứ như vậy ngủ rồi, theo mới tự cuối cùng một câu đều không có nói.

Ánh sáng mặt trời mới lên thời điểm, Lâu Cận Thần tỉnh, vốn là gánh nước, sau đó bắt đầu hái nhiếp nhật tinh.

Hôm nay không phải một cái thời tiết tốt, âm u.

Hai đồng tử tại nấu cơm, hắn lại bắt đầu dùng búa chẻ củi, nhưng trong lòng nghĩ đến kiếm thuật của mình.

Hắn quyết định theo đơn giản nhất bắt đầu.

Ví dụ như gia tăng trong tay húc đầu uy lực.

Lúc trước hắn là tại trên thân kiếm ngưng kết pháp niệm, dẫn tụ họp thái dương tinh hỏa, khiến cho kiếm có thể xúc phạm tới cái kia kết vô hình thể quái dị, nhưng là kỳ thật cùng một chút lực lớn hoặc là tốc độ nhanh võ đạo hảo thủ đánh nhau lúc, cũng không thể đủ đạt được ưu thế, thừa tố kiếm của hắn chưa hẳn có thể đâm trúng một cái linh động người.

Pháp niệm tụ họp tại búa lên, có thể làm cho cái này búa chém giết quái dị, nhưng lại không thể lại để cho cái này búa càng hữu hiệu bổ ra cái này khối đầu gỗ.

Hắn giơ đầu búa lên suy tư về, bên cạnh tùy thời tùy chỗ đều tại quan sát đến hắn Đặng Định cùng Thương Quy An hai người mở to hai mắt nhìn, bọn hắn không biết Lâu Cận Thần đây là đang làm cái gì.

Đêm qua, cả người hắn trên không trung phất phới, mạnh nhảy như như lông vũ nhẹ nhàng tốt, đây chẳng qua là người khác nhìn xem huyền diệu, chính hắn biết mình huy động kiếm là vô lực, giống như là ở trong nước, huy động kiếm có tầng tầng lực cản, thân thể bay lên không, kiếm đâm đi ra ngoài là cố hết sức.

Liên tục bổ mấy cây củi về sau, hắn buông búa đi tới rời đạo quan không xa đầm nước bên cạnh.

Hắn tự tay tại trong đàm quấy nước, nước xuất hiện nho nhỏ vòng xoáy, theo tay hắn quấy vòng càng lúc càng nhanh, cái kia vòng xoáy cũng càng lúc càng lớn, đồng thời hắn cảm giác được trên tay quấy nước cần lực lượng càng ngày càng nhỏ, mà nước vòng xoáy tức thì sẽ thôi động tay chuyển động, hắn rõ ràng cảm nhận được cái kia một cỗ lực đẩy, chỉ cần tay theo cái này vòng xoáy, cũng rất tự nhiên có thể mượn đến lực, mà là là thuận theo lực.

Ở giữa thiên địa nguyên khí rậm rạp, quấy thiên địa nguyên khí, hình thành phong vân, cùng đầm nước này sao mà tương tự

Lòng có chút ngộ, lập tức hướng đạo quan chạy tới.