Chương 17 : Nhất kiếm nhất trảm

Bão cát liên miên, cây im ắng.

Lâu Cận Thần lời nói này đem người ở chỗ này kinh ngạc, bọn hắn cũng đều không phải mới ra đời thế hệ, nguyên một đám lập tức dùng các loại phương thức xem xét ngoài sơn cốc tình huống, bọn hắn cảm thấy Lâu Cận Thần không nên một người đến, không có ai dám can đảm một người đến, không phải người ngu, chính là tự đại, về phần có phải là hay không cái loại này chân chính có người có bản lĩnh, bọn hắn không tin.

Một cái trẻ tuổi như vậy người, chỉ một thanh kiếm, liền ở chỗ này nói khoác mà không biết ngượng, nhất định sau lưng có người.

Hỏa Linh Quan chủ đâu?

Hắn ở nơi nào, nói cho cùng người ở chỗ này đều không có đem Lâu Cận Thần để ở trong lòng, đã biết hắn ở Đỗ gia trang bên ngoài chiến đấu, nhưng bọn hắn nhìn lại, thủ đoạn bần cùng, chỉ một thanh kiếm đến vung đi vung lại, thậm chí đó có thể thấy được hắn cố hết sức.

Bọn hắn cảm thấy, không có khả năng bất quá một thời gian ngắn Lâu Cận Thần liền có thể đột nhiên tăng mạnh, cho dù là có, một người tới cũng là tìm chết.

” Lâu Cận Thần, ngươi dám đến đây, ta muốn lột da của ngươi ra, đào ra tâm của ngươi, nhìn xem tâm của ngươi là cái gì nhan sắc. ”

Đỗ bà bà bi phẫn hô hào, cái này khiến cho Lâu Cận Thần đều có chút ngây người.

Hắn có chút không rõ, đối phương rốt cuộc là tâm tư gì, mới có thể nói ra nói như vậy, Đỗ bà bà hô xong về sau, những người khác cũng mở miệng mắng hắn.

Mắng hắn hại Đỗ bà bà tôn nhi tánh mạng, mắng hắn không có bản lãnh còn muốn đi cứu người, mắng Hỏa Linh Quan quan chủ cưỡng bức Đỗ bà bà luyện dược, mắng Hỏa Linh Quan quan chủ rõ ràng đáp ứng đi cứu người, lại chính mình không đi chỉ làm cho đệ tử đi, đến trễ thời gian, nhát như chuột.

Mắng hắn tại Đỗ gia trang bên ngoài ỷ thế hiếp người, mắng hắn tại Đỗ gia trong trang ăn uống chùa, không coi ai ra gì.

Thậm chí còn có nói hắn đối cho hắn đưa cơm cô nương động thủ động cước, ngay tại chỗ dâm loạn.

Lâu Cận Thần ngay từ đầu nghe thì tức giận, nghe nữa thì là muốn cười, không khỏi lớn tiếng bật cười, cười đến bọn hắn cả đám đều không lên tiếng, không rõ nguyên do .

Yên tĩnh ở bên trong, chỉ có Lâu Cận Thần tiếng cười.

” Ác đồ, ngươi cười cái gì? ” Có người chỉ vào Lâu Cận Thần lớn tiếng hỏi.

Lâu Cận Thần ngưng cười, sau đó chỉ vào cái này một mảnh sơn cốc, nói ra: ” Vô luận các ngươi như thế nào mắng ta, dù cho cái kia đều là thật sự, cũng không bằng các ngươi đã làm việc ác, các ngươi nhìn xem các ngươi, ăn người thịt, gian dâm, các ngươi sở tu pháp, mỗi cái tàn nhẫn, dùng huyết nhục hồn phách là thức ăn, các ngươi không phải người, là yêu ma. ”

” Các ngươi đổi trắng thay đen, không phân biệt thị phi, còn sống cũng bất quá là thế gian dơ bẩn, là cặn bã. ”

” Đỗ bà bà, ta sư mệnh ta đi cứu ngươi cháu trai, ta ngựa không dừng vó, mang theo hai cái cơm nắm, một bình nước liền đi, tiến vào Mã Đầu Pha bên trong, cháu của ngươi đã sớm đã chết, bất kể là ai đi cứu, đều chỉ có thể mang về tôn tử của ngươi thi thể, ta sư thông cảm ngươi bi thống, tại Đỗ gia trang thời điểm, mặc ngươi nhục mạ, nhưng ngươi lại cho là chúng ta thầy trò dễ khi dễ. ”

” Ngươi không phân tốt xấu, đem chính ngươi Tôn nhi chết giận lây sang ta sư, muốn giết ta sư tiết trong lòng ngươi áy náy cùng phẫn nộ, ngươi muốn nổi điên, chính mình tìm một chỗ không có người phát chính là, lại đến trêu chọc ta Hỏa Linh Quan, hôm nay, liền muốn cho các ngươi biết rõ, Hỏa Linh Quan không phải là các ngươi đủ khả năng trêu chọc. ”

Lâu Cận Thần nói một hơi nhiều như vậy, những người kia nghe xong, nguyên một đám trong cơn giận dữ, có người giận dữ nói: ” Ngươi như vậy một cái hậu bối, vậy mà nói như vậy chúng ta, có thể thấy được là một cái không hề giáo dục người. ”

” Không cần cùng hắn nói nhảm, trước hết để cho ta‘ Bố Đại Phong’ xem hắn có bản lãnh gì dám một mình tới nơi này nói khoác mà không biết ngượng. ” Đây là một cái mặt mũi tràn đầy mặt rỗ người trẻ tuổi, vác trên lưng một cái màu đen cái túi.

Danh hào của hắn là Bố Đại Phong, tổ tiên là nuôi ong người, cơ duyên phía dưới đạt được một cuốn‘ Hoạn Phong’‘ Dịch Phong’ thuật pháp, từ đó, nhà bọn họ cũng thành cái này Tù Thủy huyện tu gia.

Mà từ nhỏ đi theo phụ thân đi tham u tầm huyệt, gặp qua không ít tu sĩ, hắn biết rõ, tu kiếm thuật người nếu để cho kia cận thân, đó chính là đại nguy hiểm, nhưng nếu có thể xa kích, không để kia gần, vậy liền thiếu rất nhiều nguy hiểm, còn nếu là có thể có một loại quần kích phương pháp, càng là phần thắng tăng nhiều.

Hắn những năm này, tầm u tham huyệt, tìm kiếm linh tài dưỡng thành cái này một túi sát nhân phong đang định dương danh, lúc này ở hắn nhìn lại, Lâu Cận Thần là đưa lên tốt nhất đá kê chân.

Trên lưng hắn túi cởi bỏ, một đoàn màu đen tuôn ra, trong đó lại có điểm một chút đỏ thẫm.

Màu đen kia là từng cái hài nhi lớn chừng quả đấm sát nhân phong, mà đỏ thẫm là màu đen sát nhân phong đầu mục, vốn là toàn thân màu đen, cũng đã bị hắn đem đầu dưỡng thành màu đỏ thắm, hiểu rõ dịch trùng khu cổ người, biết rõ người bình thường bị cái này sát nhân phong cắn sẽ chết, cái này sát nhân phong sẽ ăn người rồi.

Hơn nữa bình thường pháp thuật căn bản là không cách nào ngăn cản được những thứ này sát nhân phong, cho dù là cùng‘ Bố Đại Phong’ cùng nhau người, cũng có không ít thay đổi sắc mặt.

Lâu Cận Thần trong lòng ngưng trọng, hắn cũng không khinh thường địch nhân, trong mắt chứng kiến cái kia từng cái đáng sợ đại hắc phong, cánh phát ra ong ong vang dội, một loạt mà đến, Lâu Cận Thần kiếm sớm đã ra vỏ, đèn đặt ở bên cạnh trên một tảng đá.

Cái này tốc độ ánh sáng tầm đó, hắn đã trong lòng đang lúc hiện lên đủ loại kiếm thức, hắn từng học qua Thứ Kiếm Như Phong, Kiếm Kiếm Toàn Xuyên Hoàng Diệp Kiểm Thức, nhưng là hắn không có nắm chắc mỗi lần một kiếm cũng đâm trúng cái này đại hắc phong, nhưng là một cái khác kiếm thức lại nổi lên trong lòng, đó là hắn từng luyện tập qua một hồi Thái Cực kiếm thức.

Thái Cực Họa Quyển, trong đó vân kiếm thức càng là cùng hắn lúc trước diễn luyện qua‘ phi kiếm’ thức mở đầu giống nhau, lúc này cũng không để hắn suy nghĩ nhiều. Hắn từng nghe qua một cái bái kiến sinh tử võ giả nói câu nói, động thủ trước trong lòng suy nghĩ muốn dùng quyền thuật thủ pháp càng nhiều, cái kia cái chết càng nhanh.

Vốn có chút tâm thần bất định, tại đại hắc phong bay tới người khoảnh khắc, kiếm của hắn tự nhiên xuất ra, đón trong đó một đầu đại hắc phong, thân trúng một kiếm, đại hắc phong lại chịu lực trượt ra, trên người nó giáp xác đúng là cực kỳ cứng rắn.

Lâu Cận Thần cái này trong tích tắc minh bạch, cho dù là chính mình kiếm kiếm đều trúng, cũng chưa chắc có thể kiếm kiếm đều giết, bởi vì hắn rất rõ ràng, trên kiếm của mình uy lực đều tại cái kia ngưng luyện pháp niệm hình thành kiếm ý, cho nên cũng không phải mỗi lần một kiếm đều có thể làm được.

Nhưng đây hết thảy bất quá là hiện lên ý niệm trong đầu, kiếm trong tay tại vẽ ra trong nháy mắt, cảm nhiếp âm dương, xoáy lên ánh trăng thành khí lãng, đem cái kia hơn mười chỉ hung lệ hắc phong cuốn vào trong đó, lúc đầu, hắc phong còn có thể phá tan khí lãng, Lâu Cận Thần dưới chân tựa như giẫm hoa sen nhẹ nhàng mà mau lẹ lui về phía sau, mà cái kia ánh trăng khí lãng nhưng là theo kiếm vòng càng ngày càng mạnh mẽ, cái kia từng vòng sóng giống như kiếm xẹt qua hư không lưu lại dấu vết.

Rốt cục, tại Lâu Cận Thần thối lui đến bước thứ tư lúc, cái kia một đoàn ánh trăng thủy triều bên trong đã có anh anh kiếm ngân vang truyền ra, đại hắc phong đã như rơi vào vòng xoáy bên trong lá rụng, không cách nào nữa bay ra, bị ánh trăng xoắn nát bấy.

Ánh trăng đương nhiên không thể xoắn giết thân như xuyên giáp đại hắc phong, chỉ là cái kia từng sợi ánh trăng đều là kiếm quang.

Đối diện mọi người mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, nhất là‘ Bố Đại Phong’ càng là tiếc khóc lên, hắn từ nhỏ nuôi dưỡng một túi hơn mười chỉ Sát Nhân Phong, vốn muốn dương danh, lại khoảng cách liền bị người một mình cây kiếm xoắn giết, làm sao có thể không đau nhức.

Nhưng mà còn không đợi những người khác mở miệng nói chuyện khiêu chiến, liền chứng kiến cái kia Lâu Cận Thần kiếm trong tay như là có nào đó ma lực giống nhau, dẫn một mảnh kia ánh trăng vòng xoáy khí triều cuốn, đúng là hướng phía bọn hắn mãnh liệt mà đến.

Ánh trăng khí lãng, nhìn từ xa như đẹp như huyễn, nếu không hướng chính mình mà đến, càng là mỹ huyễn, song khi cái này như gió bão khí lãng hướng chính mình lúc đến, bọn hắn lập tức cảm nhận được trong đó hung hiểm, cái kia hơn mười chỉ Sát Nhân Phong chính là lâm vào khí này sóng bên trong, bị kiếm xoắn giết.

Ánh trăng bám khí lãng cuốn động lên vọt tới, tất cả mọi người mơ hồ chứng kiến nguyệt hoa ở bên trong có một người theo sát phía sau, mơ hồ có thể thấy được đến khí lãng bên trong người cầm kiếm không ngừng huy động, tựa hồ tại dẫn dắt đến khí lãng phương hướng, khiến cho khí này sóng không đến mức khô kiệt tiêu tán.

Có lẽ là ánh trăng khí lãng che đậy Lâu Cận Thần thân hình, khiến cho mọi người xem đến hắn tiến lên thời điểm, một bước vung lên kiếm, một bước lóe lên.

Lâu Cận Thần lại để cho khí này sóng chuyển hướng, hướng phía những người kia mà đi, cũng là nháy mắt linh quang, mà hắn theo sau khí lãng mà đi, kiếm trong tay huy động tự nhiên là tại dẫn dắt khí lãng vòng xoáy phương hướng, cả người thuận theo, giống như là lộng triều cá, linh động, rồi lại giống như dài khắp vây giống nhau, lóng lánh kiếm quang, không ngừng dẫn động nguyệt hoa rơi vào trong đó.

” Giả thần giả quỷ. ”

Có một người mắng, hắn nhẫn nại không được trong lòng xúc động, đột nhiên há miệng nôn ra một trận, giống như là muốn đem dạ dày cũng nôn ọe đi ra, cổ của hắn nổi gân xanh, mặt ửng hồng, giống như là muốn hít thở không thông.

Oa!

Một đoàn khối máu giống nhau đồ vật bị nhổ ra, vật kia như một cái không phát dục hoàn toàn màu đen hài nhi, rơi xuống đất trong nháy mắt liền phát ra khóc nỉ non, nó tiếng khóc hình như có một loại ma lực, nghe làm tâm kinh hãi, mà hắn ở đây trên mặt đất nhúc nhích tốc độ cực nhanh, nhưng mà lại rơi vào khí lãng cuốn qua lúc, bị một đạo kiếm quang hoa, hắc anh một phần hai nửa, tiếng khóc im bặt mà dừng.

Mà cái kia một cái nôn ọe ra đen tối anh nam tử lại hai mắt đăm đăm, thẳng tắp ngã xuống.

” Anh phụ! ” Đỗ bà bà hô một tiếng, người này cùng nàng từ nhỏ quen biết, sở tu phương pháp chính là‘ Vị Trung Anh Nhi Pháp’, đem một hài nhi dùng bí pháp luyện chi, nấp trong trong dạ dày, cùng ăn cùng sinh, cho nên bọn hắn tuy nhiên niên kỷ không sai biệt lắm, nhưng là Đỗ bà bà người đã già rồi, hắn nhưng vẫn là tráng niên bộ dáng, lúc này đây nàng đi đối với mời, đối phương không nói hai lời liền tới, nhưng mà không ngờ đến, đúng là ở rất nhiều người trong là cái chết trước.

” Xem ta diệu pháp. ” Lại có một người giơ tay lên, đánh ra một đạo hào quang, hào quang cực nhanh, hướng phía khí lãng bên trong Lâu Cận Thần mà đi, Lâu Cận Thần chỉ cảm thấy có một đạo hào quang hoa mắt, bỗng nhiên tới, hắn căn bản cũng không có nghĩ nhiều như vậy, kiếm trong tay ứng với tâm mà xuất, một tiếng giòn vang, hoa mắt hào quang liền bị trảm phá, một khối ngọc thạch rơi xuống trên mặt đất, đã phá vỡ, phía trên hào quang ảm đạm.

Khí lãng tuôn ra, thổi trúng mọi người tứ tán, Lâu Cận Thần mừng rỡ trong lòng, kiếm trong tay huy động, người như kiếm đi, kiếm khu khí lãng, như sóng trong cá lớn, hiệp sóng gió bao phủ hết thảy, một cái đang tránh sóng gió người chỉ thấy được kiếm quang lóe lên, bên người liền thêm một người, phong vân dũng động tầm đó, hắn đứng cũng không vững, một vòng kiếm quang đã xẹt qua cổ của hắn, Lâu Cận Thần nhận ra hắn đúng là cái kia đuổi theo chạy trốn nữ tử ngay tại chỗ dâm loạn người.

Một kiếm gọt đầu về sau, hắn căn bản cũng không có ngừng, người đang trong gió, kiếm mang người, thân hình biến ảo linh động, đúng là có vài phần quỷ dị khó lường hương vị, có bao nhiêu vận chuyển, chuyển qua mấy người, đều một kiếm liền giết, không một người có thể ngăn cản, bọn hắn những cái kia vội vàng phát ra pháp thuật, gặp khí lãng bên đều bị thổi tan, dù cho không có thổi tan, cũng bị một kiếm xoắn tán, thuận thế chính là một kiếm thu đi tánh mạng.

Đột nhiên có mấy cổ thi thể theo trong đất chui ra, bọn hắn như thân thể đúng là không có hư thối, ngược lại kết từng tầng một dày đặc như đồng tiền bám cái kén, làm cho người ta vừa nhìn liền có thể đủ nghĩ đến cứng rắn thân hình.

Lâu Cận Thần đã đắm chìm tại múa kiếm thuật bên trong, có cái này cương thi xuất hiện, trong lòng ngược lại cao hứng, kiếm trong tay hiệp nguyệt hoa tuôn ra tụ họp vung lên, hắn cảm giác được kiếm huy động lúc cố hết sức, nhưng là lúc kiếm hiệp nguyệt hoa thủy triều vung lên tại cương thi trên người lúc, kiếm đâm tại kia mi tâm, nguyệt hoa theo kiếm rơi, đem nó bao phủ, ánh trăng ở bên trong có giờ phút này Lâu Cận Thần đậm đặc pháp niệm（ kiếm ý）, cương thi trúng kiếm mà ngã xuống.

Cái kia dịch thi chi nhân khuôn mặt không thể tưởng tượng nổi, hắn so với ai khác cũng rõ ràng, hắn cương thi ngoại trừ những cái kia chí cương chí dương pháp thuật bên ngoài, những thứ khác pháp thuật căn bản cũng không e ngại, càng không sợ đao kiếm chi tổn thương, nhưng mà tại Lâu Cận Thần dưới thân kiếm lại ngã xuống.

Thi thể phía trên, càng là có vô số đạo rậm rạp vết kiếm.

Thân thể của hắn liên tục, theo gió chuyển động, quanh thân ánh trăng hội tụ, tại những người kia mà nói, Lâu Cận Thần tựa như giữa trăng sát thần, người bỗng nhiên bên trái, một chốc bên phải, vừa hướng bên trái người đi, bên phải cũng đã kêu thảm thiết.

Xa xa trong rừng đã có người đang đào tẩu, Đỗ bà bà trên mặt tràn đầy kinh hãi, trong mắt tràn đầy bi phẫn, nàng cho rằng Trọng Hà tiên sinh cương thi có thể cản lại Lâu Cận Thần kiếm quang, ai ngờ trong khoảnh khắc liền ngã xuống, chỉ còn lại thứ âm quán quán chủ, vị này theo phủ thành ở bên trong đến thứ âm sư, tại nàng ánh mắt mong chờ dưới, thứ âm sư Triều Toàn đem áo giật xuống, chỉ thấy trên người của hắn xăm đâm vào rậm rạp chằng chịt phù văn, trong đó hai vú bị xăm đã thành hai mắt, chợt nhìn là một đôi tròng mắt nổi lên, mà rốn bị xăm đã thành một trương miệng rộng.

Hắn giật ra vạt áo thời điểm, trên người hai mắt lộ ra kỳ quang, khiếp người tâm thần, mà rốn hóa làm miệng, càng là phun ra hôi thối vô cùng sương mù, cái này sương mù như ngăn cách, Đỗ bà bà ở bên cạnh vừa nghe, liền đầu váng mắt hoa, nàng vội vàng xuất ra một hoàn thuốc ăn vào, chỉ là tốt hơn một chút ít, lại vẫn là cảm thấy choáng váng đầu óc, thân thể mềm mại không có khí lực.

Bất quá, Triều Toàn lại sắc mặt ngưng trọng, lúc trước hắn chưa từng có đem Lâu Cận Thần để ở trong lòng, bởi vì một cái tu tập kiếm thuật người, tại hắn pháp thuật trước mặt không hề chống cự chi lực, nhưng là hắn thật không ngờ, cái này Lâu Cận Thần kiếm thuật có thể nhấc lên lớn như vậy sóng gió, chính mình một bụng ngăn cách độc chi khí, đúng là khó có thể gần hắn.

Lâu Cận Thần cảm nhận được nguy hiểm, nhưng là hắn khống chế khí lãng năng lực càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, người đang khí lãng bên trong, kiếm trong tay liên tục huy động, khí lãng hướng phía Triều Toàn cuồn cuộn mà đi, đem những cái kia màu đen ngăn cách độc chi khí thổi tới, lộ ra bên trong Triều Toàn, kiếm trong tay liên tục trảm phá hư không, người theo kiếm đi, trong khoảnh khắc đã đến Triều Toàn trước mặt, không nói tiếng nào, không lưu tình chút nào một kiếm đâm thẳng.

Triều Toàn hãi hùng khiếp vía, hắn không muốn qua chính mình sẽ chết ở chỗ này, đây không phải hắn dự đoán.

Ngực một đôi con mắt, đột nhiên dâng lên huyền quang, huyền quang từng vòng, như muốn nuốt hết hết thảy ý thức, đây là hắn át chủ bài, lúc bị người đánh tới trước mặt lúc, hắn cái này một đôi mắt liền có kỳ hiệu quả.

Nhưng mà Lâu Cận Thần hai mắt nhìn thẳng cái kia một đôi con mắt, rồi lại giống như không thèm để ý chút nào, một kiếm đâm vào lồng ngực của hắn.

” A ! ”

” Làm sao có thể, ta sẽ chết ở chỗ này. ” Đây là Triều Toàn cuối cùng ý niệm trong đầu.

Đỗ bà bà nhìn thấy một màn này, sợ đến vỡ mật, nàng ngồi liệt trên mặt đất, đều muốn nói chuyện, một đạo kiếm đã xẹt qua cổ của nàng, đầu lâu cao cao bay lên.

Lâu Cận Thần không muốn nghe nàng nói cái gì gì nói, bất quá là một ít quật cường nhục mạ mà thôi, làm bẩn người tai.

Trong cốc, quay về bình tĩnh, Lâu Cận Thần thở phì phò, mượn ánh trăng nhìn xem chung quanh nơi này, thây ngã khắp nơi, máu đen giàn giụa, tanh hôi tràn ngập.

Hắn trụ kiếm mà đứng, nhìn lên trời không, trong lòng đột nhiên nghĩ đến: ” Hôm nay nguyệt quang sáng trong, lại phải rơi vào cái này đầy đất dơ bẩn, làm cho người ta rất là tiếc. ”