Chương 15 : Mộc mị

Lâu Cận Thần không có tùy tiện mà động.

Nhưng mà hắn không động, núi rừng lại động.

Trong tai của hắn phảng phất đã nghe được những cái kia cây rừng cây cỏ phát ra quái dị thanh âm, như côn trùng thanh âm, như là chim hót, còn giống như dã thú gầm nhẹ, cùng với càng làm cho nhân tâm kinh hãi quỷ quái âm thanh, phảng phất cái này một rừng cây trong một sát na liền biến thành hung tà cấm địa, không để cho người sống đặt chân.

Hắn cũng không nhúc nhích được.

Những âm thanh này phảng phất tạo thành đầm lầy, mà trong ao đầm có từng cái vô hình tay, dính bám vào ý thức của hắn, thân thể, đưa hắn chăm chú bắt lấy, lại để cho hắn lâm vào trong đó cũng từng điểm từng điểm chìm xuống dưới.

Trong mắt của hắn cảnh tượng đã thay đổi, biến thành một mảnh màu xanh xám.

Lại như có vô hình côn trùng, dã thú, quỷ quái tại cắn xé thân thể của mình, chúng phân ra mà ăn, đem người một mực đè lại, vô luận là thân thể hay là ý thức cũng khó khăn nhúc nhích.

Mà ý thức của hắn bị đập vỡ vụn thành thành từng mảnh, lại vẫn đang rõ ràng, cảm giác đến mình bị đập vỡ vụn bộ phận.

Lâu Cận Thần đối với cùng người đấu pháp kinh nghiệm cực nhỏ, chính hắn có thể có pháp thuật hầu như không có, giờ khắc này, hắn một cái ý niệm trong đầu hiện lên, nếu có một mồi lửa đem chi tất cả đều đốt đi, ngay cả ta chính mình cùng một chỗ đốt đi cũng không để cho chúng ăn hết.

Cái này nhất niệm đầu, lại để cho hắn hiển hiện một tia thanh tỉnh, cái này phảng phất đến từ nội tâm của hắn chỗ sâu một tia bản năng.

Trong lòng của hắn lập tức quan tưởng thái dương, tùy theo thái dương quang huy tại hắn ý niệm trong đầu ở bên trong hiện sinh, ở đằng kia bị xé nát mỗi lần phiến trong ý thức nổi lên, điểm một chút toái toái như kim, tại màu xanh xám bao trùm phía dưới, từng sợi hỏa diễm, khó khăn thiêu đốt lên, như là đốm lửa bị chồng chất tại ẩm ướt củi phía dưới.

Bất quá Lâu Cận Thần đã đã tìm được giãy giụa hay chống cự dựa vào, chỉ một ý niệm quan tưởng thái dương.

Đã từng vô tình theo trường học tổ chức hoạt động, dùng kính thiên văn nhìn một lần thái dương, cái kia thái dương thiêu đốt cảnh tượng một mực ở trong lòng của hắn, khi hắn đều muốn một mồi lửa đem đây hết thảy cũng đốt cháy thời điểm, đã từng giấu sâu ở trong lòng thái dương cảnh tượng liền tự nhiên hiển hiện.

Đứng ở đó bên cạnh dưới cây, điều khiển đây hết thảy Miêu Thanh Thanh, ý thức của nàng tại thời khắc này, đã nguyên vẹn, rồi lại giống như chia làm vô số khối, nàng mỗi lần một điểm ý thức cũng đều giống như độc lập tồn tại, rồi lại là một cái chỉnh thể.

Cái này là nàng sở tu làm được Bí Thực pháp mang đến thần thông cho nàng đã mang đến mấy cái năng lực, theo thứ tự là Thông Linh Thảo Mộc, Thực Mộc, Mộc Chi Huyễn Linh.

Đương nhiên mỗi một chủng năng lực hữu ích, thiết thực, toàn bộ bằng một ý niệm, chỉ cần tại nàng thân chỗ tại trong phạm vi, nàng liền có thể đủ thông qua pháp thuật kia giám sát trong rừng hết thảy, lúc trước Lâu Cận Thần tại trong rừng luyện kiếm, nàng liền thông qua Thông Linh Thảo Mộc năng lực quan sát, nàng cảm thấy Lâu Cận Thần kiếm thuật, mạnh thì rất mạnh, lại không có biến hóa, chỉ cần mình ra tay trước, đối phương có lẽ liền sức hoàn thủ đều không có.

Mà hắn hiện tại sử dụng năng lực thì là Mộc Chi Huyễn Linh.

Cây cối cướp lấy đại địa bên trong chất dinh dưỡng, mà cái này một mảnh núi mộc chết qua rất nhiều động vật hay người, những cái kia tại đây một mảnh trong núi rừng lưu lại hoạt động dấu vết tồn tại, đều bị cỏ cây nhớ, cùng với không tiêu tan tàn hồn quấn quanh tại cây cối rễ cây bên trong, lúc này tất cả đều bị tỉnh lại, chúng nhắm người mà cắn.

Trong đó đáng sợ nhất chính là một thanh âm: ” Lâu Cận Thần, Lâu Cận Thần……”

Thanh âm này đúng là vừa mới bị giết chết chính là cái kia‘ Mộc Kiêu’ thanh âm.

Quả nhiên, như nàng suy nghĩ như vậy, Lâu Cận Thần tại lập tức liền bị kéo vào này chút mộc chi mị linh xây dựng ảo cảnh bên trong.

Đương nhiên, nàng rõ ràng cảm nhận được Lâu Cận Thần ý thức cứng cỏi, cho dù là bị kéo thành vô số phiến, cũng vẫn như cũ như là sương mù giống nhau dính liền, mà bây giờ điểm một chút trong ý thức càng là nổi lên thái dương quang huy, tổn thương mị linh, vừa thấu tại nàng vốn ta trong ý thức, trong lòng của nàng chiếu rọi ra nỗi khổ riêng.

Bất quá là loại này nỗi khổ riêng, tại sau khi chấm dứt chỉ cần tại định cảnh bên trong quan tưởng một lần đại thụ thay vỏ liền có thể đủ đánh tan.

Nàng vừa muốn: ” Hắn tu chính là luyện khí pháp, cái này huy quang chính là quan tưởng thái dương mà hoá sinh đi ra, ta chỉ cần kiên trì trong chốc lát, dùng toàn bộ núi rừng mộc linh mị khí tưới, nhất định có thể dập tắt. ”

Đồng thời, nàng lại đem chủ ý của mình nhận thức đi hợp cái kia‘ Mộc Kiêu’ tàn linh, lại để cho kia phát huy càng lớn uy lực.

Đúng lúc này, ý thức của nàng truyền tới phỏng mãnh liệt đại thịnh, tùy theo trong mắt chứng kiến kim sắc ánh lửa đốt đi mộc mị hình thành xanh xám sương mù, hơn nữa rất nhanh lan ra.

Những cái kia tỉnh lại tàn linh ở trong kim sắc ngọn lửa nhanh chóng tán loạn, trong nháy mắt, tất cả sương mù liền bị đốt tản.

Cái kia một cỗ cháy bỏng đau đớn tất cả hướng Miêu Thanh Thanh tâm linh, giống như là tâm linh của nàng thật sự bị ngọn lửa đốt giống.

Đau đớn làm nàng thiếu kêu lên một tiếng, thiếu một ít liền kêu đi ra, trước mà lại xoay người rời đi, xem qua Lâu Cận Thần luyện kiếm, minh bạch bị Lâu Cận Thần thi triển ra kiếm thuật, chính mình khả năng liền cơ hội mở miệng cũng không có, quay người trong tích tắc, bên người cây cối như nguyên một đám binh sĩ giống nhau, vì nàng tránh ra một con đường, nàng chui vào trong đó, cây rừng lập tức căng vọt, đem nàng vật che chắn.

Ngay tại nàng chui vào trong nháy mắt, đỉnh đầu vầng sáng bắt đầu rục rịch, thái dương quang huy hội tụ, phía dưới cây rừng ảo giác điên cuồng vặn vẹo, yêu dị cây rừng mặc dù liên tiếp bại lui, nhưng lại Miêu Thanh Thanh đã sớm biến mất.

Một đạo tiếng rít khởi, một đạo kiếm quang chém tới người, một mảnh kia trùng trùng điệp điệp cây rừng căng vọt ảo giác bị kiếm quang trảm tản.

Vừa mới một sát na kia, hắn muốn trước cảm nhiếp cái này một mảnh hư không, kéo di chuyển thân thể của mình, dưới chân lại điều khiển đại địa xông lại, nhưng là pháp niệm rơi xuống nơi đây, lại bị một mảnh kia căng vọt cây rừng hư ảnh cho triệt tiêu, điều này làm cho hắn lập tức minh bạch, cái này một loại kéo một phát một loại thi kiếm phương thức tại trong thực chiến không quá thực dụng.

Cho nên chỉ dùng điều khiển đại địa phương thức lao đến, lấy kiếm quang trảm phá ảo giác.

Chỉ là kiếm lại như trảm ở trong nước, mặt nước gạt ra, chỉ cần không trảm đến người, những cái kia ảo giác như nước giống nhau lại đem hết thảy cũng bao phủ ở trong đó.

Lâu Cận Thần không có lại đuổi theo, hắn biết rõ lại đuổi theo cũng chỉ là lãng phí pháp lực.

Ngay tại hắn dừng lại thời điểm, trong tai nghe được cây rừng tổng cộng lời nói nói: ” Lâu đạo hữu Thải Luyện Nhật Nguyệt, quả nhiên huyền diệu, Miêu Thanh Thanh sau khi trở về, tự nhiên khuyên can sư tôn không quan tâm Đỗ bà bà sự tình. ”

Theo thanh âm này biến mất, trong núi này yêu dị cây rừng liền giống như đột nhiên tiêu hao lấy hết sinh cơ, biến uể oải đứng lên, Lâu Cận Thần có thể khẳng định, tương lai lại đến này thấy nhất định là một mảnh khô héo rừng cây.

Lâu Cận Thần dẫn theo kiếm đứng ở nơi đó, sâu sắc thở ra một hơi, vừa mới một khắc này, hắn cũng không có nguy hiểm khái niệm, chỉ có giãy dụa hay ra sức phản kháng.

Đi đến cái kia suối nước bên cạnh, nhìn xem ngã vào trong suối thi thể, hắn phát hiện mình lần thứ nhất giết người, đúng là cũng không có nhiều ít cảm giác sợ hãi, đại khái là vừa rồi đấu pháp cái loại này tử sinh một đường sợ hãi đã sớm đã vượt qua đối thi thể sợ hãi.

Hắn nhảy đi xuống, lật qua lật lại thân thể, sờ soạng thi thể trong ngực, lấy ra mấy bình sứ, bên trong không biết chứa mấy thứ gì đó.

Hắn đem chi đưa trên một tảng đá, lại đang trong ngực của hắn sờ soạng đứng lên, xuất ra tay lúc đến trên tay nhiều một quyển tơ lụa sách, phía trên lời là thêu, có thể thấy được chủ nhân đối với cái này sách coi trọng.

Lâu Cận Thần trực tiếp là ở chỗ này nhìn lại, màu trắng lụa, màu vàng tuyến phác hoạ thành nguyên một đám văn tự.

Chỉ là nhìn qua một lần về sau lại thất vọng rồi.

Bí tịch này tên là《 Thực Hồn Bí Pháp》, không thực thiên địa chi linh khí, mà ăn người linh hồn, mà đều muốn ăn người linh hồn, liền tự nhiên muốn tu luyện một loại hô hồn phương pháp.

Sách này trong kỹ càng viết, rất nhiều tại chính mình hay là người bình thường lúc, như thế nào để cho người khác mất hồn, rồi sau đó trước đối phương một bước đem đối phương thất lạc hồn thét lên chính mình ở bên trong, vừa viết như thế nào đem vô hình chất‘ mất hồn’ ăn vào trong thân thể của mình.

” Sư huynh, sư huynh……”

Trong rừng truyền đến Đặng Định cùng Thương Quy An tiếng la.

” Nơi đây! ” Lâu Cận Thần ứng một câu.

Lúc Thương Quy An cùng Đặng Định chứng kiến Lâu Cận Thần lúc, cả người cũng sợ ngây người, bọn hắn chứng kiến Lâu Cận Thần ẩm ướt chân ngồi ở suối nước bên trong trên một tảng đá, bên cạnh một viên lăn tại đầu người, bị nước trôi trắng bệch mặt đang nhìn bọn họ, mà không xa xa, Lâu Cận Thần bên chân có một cỗ thi thể.

” Sư huynh, ngươi giết người. ” Thương Quy An có chút run rẩy hỏi.

Nhưng Lâu Cận Thần không để ý tới, Đặng Định thì là hỏi: ” Sư huynh, ai vậy. ” Hắn như là đã sớm bái kiến người chết giống nhau, cũng không thế nào sợ hãi.

” Không biết, đại khái là cái kia Đỗ bà bà mời đến đối phó chúng ta, vô duyên vô cớ liền đối với ta hô ta hồn. ” Lâu Cận Thần đem trong tay sách vừa thu lại, sau đó nói: ” Thi thể chúng ta tìm một chỗ chôn a. ”

” Không có một cái cuốc đào hầm a. ” Đặng Định nói ra.

” Chúng ta quan ở bên trong giống như có, lúc trước Kiến Miếu lúc lưu lại. ”

Lập tức, ba người cầm cái cuốc, đem người này chôn ở một gốc cây dưới.

Trở lại Hỏa Linh Quan trong thấy quan chủ, đem đây hết thảy nói rõ, quan chủ đứng dậy, vuốt cái kia một đám khô vàng chòm râu, nói ra: ” Nguyên lai Thanh La Cốc pháp thuật đệ nhất cảnh là‘ mộc mị’. ”

” Mộc mị? ” Lâu Cận Thần nghi ngờ hỏi.

” Bí Thực pháp mỗi một trọng cảnh giới cũng cần ăn bí dược mà tấn chức, mỗi một lần tấn chức về sau sẽ có một cái đặc biệt danh tự, ‘ mộc mị’ liền đại biểu hắn cái này nhất trọng cảnh giới hết thảy. ” Quan chủ nói ra.

Lâu Cận Thần có chừng chút hiểu, lại nghe quan chủ nói ra: ” Thanh La Cốc ngược lại là cố ý cùng chúng ta không dậy nổi xung đột, nếu như cái kia Miêu Thanh Thanh nói sẽ đi khuyên can nàng sư phụ Hoa Tiêu Tiêu, không quan tâm Đỗ bà bà sự tình, như vậy việc này liền không cần lo ngại, như cái kia Đỗ Tiểu Quyên đến bản quan nơi đây trả thù, cho nàng tới được nhưng đi không được. ”

Lâu Cận Thần biết rõ quan chủ đi Thanh La Cốc cái này đại địch về sau, tâm tình nhẹ nhõm không ít, lại đem trong tay mình lấy được《 Thực Hồn Bí Pháp》 giao cho quan chủ, quan chủ tiện tay mở ra, liền vừa lần lượt quay về Lâu Cận Thần nói ra: ” Bất quá hương dã bà cốt vu hán chi lưu tu tập chi thuật, nhìn xem tăng chút kiến thức cũng không sao, trong đó nói ăn người hồn có thể cường tráng bản thân hồn phách, bất quá là bỉ bối vọng tưởng mà thôi. ”

Nghe được quan chủ nói như vậy, cái kia Lâu Cận Thần cũng liền không nghĩ nữa, ra quan chủ gian phòng, thiên đã chạng vạng tối, thái dương đem trầm xuống tây núi.

Bụng đã sớm đói xì xào kêu, đi đến trong phòng bếp, nhìn xem trên bàn rau dại nấu cháo, Lâu Cận Thần cho dù đói, nhưng không có cái gì khẩu vị, nói ra: ” Mỗi ngày không phải ăn cái này, chính là ăn cơm trắng xứng cá khô hay dưa muối, không một điểm khác đồ vật ăn ư? ”

Hai đồng cũng là vẻ mặt xanh xao, lắc đầu.

” Đợi lát nữa ta đi đằng sau trên núi, nhìn xem có thể hay không săn chút thịt trở về ăn. ” Lâu Cận Thần nói ra.

Đặng Định hay Thương Quy An liên tục gật đầu, hai người nuốt một ngụm nước bọt.

Lâu Cận Thần phát hiện, toàn bộ trong đạo quán chỉ sợ còn phải chính mình đến chủ trì bữa cơm.

Quan chủ có thể ăn cũng không ăn, như là tích cốc người, mà hai cái đồng còn không có lớn lên, chỉ là thiếu niên, mỗi ngày cũng chỉ có thể đủ nấu chút cháo, ăn chút cá ướp muối xứng cơm.

Lập tức ăn hết một chén rau quả tử cháo sau, Lâu Cận Thần liền dẫn theo kiếm tiến vào trong núi.

Hỏa Linh Quan trong lòng của hắn đã là nhà của hắn, cải thiện sinh hoạt, vậy có trách nhiệm.

Dẫn theo kiếm vào trong núi đi săn, cũng không chỉ có là đi săn, trong lòng của hắn vẫn đang tại suy nghĩ kiếm thuật của mình, trải qua thực chiến về sau, cho hắn biết kiếm thuật của mình khuyết điểm, có khuyết điểm vậy cần cải biến.

Hắn phát hiện, hay là điều khiển đại địa làm chủ tương đối khá.

Không biết vì sao, hắn nghĩ tới cái nào đó trong trò chơi nhân vật, cũng là trong tay một thanh kiếm, mỗi lần bước ra một bước đều có kiếm khí vờn quanh.

Kiếm khí vờn quanh? Cái này, thử một chút tổng không có sai.

Lâu Cận Thần dùng pháp niệm cảm nhiếp hư không, làm cho chi tại chính mình quanh thân vờn quanh, hình thành vòng xoáy, mà chính hắn tức thì ở vào cái này vòng xoáy trung tâm, sau đó người cùng vòng xoáy hướng phía trước tiến, hắn phát hiện so với bình thường điều khiển đại địa tốc độ cũng không có nhiều ít tăng cường, nhưng lại đối với mình xuất kiếm có trở ngại ngại, mà ngày đó cái loại này phi kiếm chi thuật, hắn cảm thấy không cách nào khống chế, cũng liền không có thử.

Hắn lại nghĩ, trên biển có ngư du di chuyển như mũi tên, tốc độ cực nhanh, tại sao mình không thể, hắn quyết định trước buông tha cho những cái kia thượng vàng hạ cám ý tưởng, trước trực tiếp dùng điều khiển đại địa làm chủ.

Tại trong núi rừng, ngự đại địa vu vô hình, từng bước một bước ra, thử như thế nào làm cho mình nhanh hơn.

Trước hết nhất thử đương nhiên là vặn vẹo sau lưng, như cá giống nhau, cũng không có gì dùng, sau đó là đi‘ chi’ chữ, điều này cũng chỉ có thể đủ lại để cho hắn biến thành càng linh động linh hoạt một ít, đối với thuần túy ngự không tốc độ cũng không có cái gì gia tăng.

Hắn đã có chút tâm khôi ý lạnh thời điểm, hắn tại dưới ánh trăng trong núi rừng diễn luyện một bộ kiếm pháp, phát hiện trong đó mấy cái kiếm thức về sau, chính mình ngự không tốc độ rõ ràng có chất biến hóa.

Một cái trong đó kiếm thức là Thượng Bộ Thiêu Kiếm, hắn cái này giẫm chận tại chỗ tiến lên chính là niếp không bộ pháp, nhưng là bước chân cũng không bằng lúc trước lớn như vậy, tại rất nhanh bước ra về sau, lại một cái chém liên tục, đem hư không rất nhanh chém ra, cái này như là phá vỡ trong hư không che chắn, lại để cho thân thể không hề có mãnh liệt như vậy trở ngại.

Ngay sau đó chính là một cái lên bước kiếm đâm, một kiếm này cuối cùng đâm ra hắn trước kia hoàn toàn không có đâm ra qua tốc độ.

Cái này mạch suy nghĩ một trận, vậy hắn lập tức minh bạch, theo kiếm của mình phá vỡ hư không rất nhanh bơi xuyên qua, vậy có thể tăng lên rất nhiều tốc độ, cái này tốt chỉ cần thân theo kiếm đi là được.

Mừng rỡ, vì chính mình lúc trước nghĩ nhiều như vậy, làm nhiều như vậy phức tạp động tác.

Bất quá, cũng không tính là lãng phí thời gian, hắn cảm thấy pháp niệm cảm nhiếp một mảnh hư không, có thể tiếp tục luyện xuống dưới, cho rằng cầm nã thủ đến luyện tập, những cái kia tiên hiệp trong tiểu thuyết, các loại cầm nã thủ, cái này tựa hồ cũng có thể.

Mạch suy nghĩ một thanh thông về sau, hắn phát hiện mình toàn bộ niếp không bước không chẳng những linh động mà bắt đầu, hơn nữa kiếm thuật cũng lập tức là có thể dùng.

Hơn nữa chính mình tay kia còn có thể lay thoáng một phát hư không, khiến cho chiến thuật càng nhiều hơn biến.

Xa xa, một cái lợn rừng đột nhiên vọt ra, Lâu Cận Thần không chút suy nghĩ, trên tay kiếm đánh trúng, hư không phảng phất đã nứt ra một cái mây trôi thông đạo, hắn Thân Tùy Kiếm Tẩu đột nhiên xuyên qua, xuất hiện ở lợn rừng bên cạnh phía trước, vừa liên tục trảm kéo lê hai kiếm, người đang trong chuyện này đã vượt đến lợn rừng bên người, nó như là còn không có kịp phản ứng, liền bị Lâu Cận Thần một kiếm chút đâm vào trên đầu.

Kiếm cũng không có đâm vào rất nhiều, nhưng là cái này màu đen lợn rừng lại không nói tiếng nào ngã xuống, kiếm ý xuyên vào trong đó, đâm tới nó linh hồn.

Hắn đem cái này chừng trăm cân lợn rừng chống đỡ trên vai, hướng phía Hỏa Linh Quan mà đi, chưa có chạy bao lâu, đột nhiên dừng bước, hướng phía một chỗ khe suối ở bên trong hô: ” Ai ở đằng kia? ”

Chỗ đó không có chút nào động tĩnh, Lâu Cận Thần để xuống lợn rừng, đi qua, rút kiếm ra, gạt ra cái kia sâu mậu cây cỏ, chỉ thấy một người trẻ tuổi nằm ở nơi đó, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Lâu Cận Thần nhận ra hắn, nhưng cũng không biết hắn gọi cái gì, lúc trước chứng kiến hắn cùng với một trung niên nhân lên núi đi săn, làm sao sẽ nằm ở nơi đây, như là bị thương.

” Ngươi bị thương? ” Lâu Cận Thần hỏi.

Người trẻ tuổi này, chưa tỉnh hồn bộ dạng, chứng kiến Lâu Cận Thần về sau, mới chậm rãi đã định thần lại, nói ra: ” Cầu pháp sư cứu cứu ta thúc thúc. ”

” Thúc thúc của ngươi làm sao vậy? Gặp gỡ cái gì hung thú sao? ” Lâu Cận Thần hỏi.

” Không phải, là người, thì ở phía trước trong sơn cốc, có một đám quái nhân, bọn hắn thanh thúc thúc ta bắt đi, nói muốn đào thúc thúc ta tâm ăn, còn muốn ăn ta, ta thừa dịp bọn hắn không chú ý, chạy tới nơi đây. ” Người trẻ tuổi dồn dập nói ra.

Lâu Cận Thần trong lòng trầm ngâm, tại Hỏa Linh Quan phụ cận trong sơn cốc, có một đám người trốn ở chỗ đó, còn bắt người, sẽ ăn thịt người tâm.

Vậy chuyện này liền nghiêm trọng.

” Bọn họ đều là biết pháp thuật đấy sao? ” Lâu Cận Thần lại hỏi.

” Sẽ. ” Người trẻ tuổi khẳng định trả lời.

Lâu Cận Thần lập tức nghĩ tới Đỗ bà bà, không trách hắn nghĩ đến cái này, thật sự là lúc trước buổi chiều mới là giết chết một cái.

Hắn tin tưởng, Đỗ bà bà nhất định sẽ tới báo thù.

Ngẩng đầu nhìn bầu trời ánh trăng, trong rừng ánh trăng trùng trùng điệp điệp, cành lá lượn quanh.

Hắn quyết định đi nhìn một chút.