Chương 5 : Làm khó dễ

“Không có, ta nghĩ chính mình thử một chút.” Thẩm Lạc cười cười, nói.

Hắn y nguyên nhớ kỹ, hơn một năm trước đi cầu La đạo nhân dạy mình Phù Lục thuật, ngày bình thường đối với hắn coi như ôn hòa La sư, lại trực tiếp phất tay áo cự tuyệt, dù là hắn mở ra 200 vàng giá trên trời, đối phương y nguyên không hề bị lay động.

La sư nói rõ, trong quán truyền thụ Phù Lục thuật, không phải bọn bịp bợm giang hồ dùng để lừa người trò lừa gạt, chính là chỉ có có được pháp lực nội môn đệ tử mới có thể tu tập chân chính bí thuật, đừng nói hắn một cái ký danh đệ tử, chính là chính thức ngoại môn đệ tử cũng là nghĩ cũng không cần nghĩ.

“Thành, ta mang cho ngươi.” Bạch Tiêu Thiên sau khi nghe xong, nhẹ gật đầu.

“Nếu có thể, nhìn xem trong tửu lâu có thể hay không lấy tới điểm máu gà trống cùng máu chó đen.” Thẩm Lạc gặp hắn muốn đi, lại bổ sung.

“Ta biết ngươi thường nhìn một chút tạp thư, chỉ là những cái kia văn nhân tạp gia viết đồ vật, ngươi đừng quá tưởng thật. . .” Bạch Tiêu Thiên cau mày, nói.

Hắn là trong môn chỉ có ba vị nội môn đệ tử một trong, tự nhiên là có thể tiếp xúc đến chân chính Phù Lục thuật, chỉ là môn quy nghiêm ngặt, dù là cùng Thẩm Lạc lại như thế nào giao hảo, cũng sẽ không tiết lộ mảy may.

“Yên tâm, ta từ có chừng mực, sẽ không làm loạn.” Thẩm Lạc ngáp một cái, mập mờ đáp.

Bạch Tiêu Thiên biết thuyết phục vô dụng, đành phải giương lên tay, quay người rời đi.

Thẩm Lạc nhìn nó thân ảnh biến mất tại núi rừng bên trong, nụ cười trên mặt dần dần biến mất không gặp.

Hắn biết đối phương là lo lắng cho mình ngộ nhập lạc lối mà hảo ý khuyên bảo, nhưng tình cảnh của mình chỉ có chính mình rõ ràng.

Không phải hắn một lòng muốn làm những này bàng môn tà đạo, thật sự là thọ nguyên có hạn, làm cho hắn không thể không thay đường ra.

Hơn hai năm trước lần kia âm khí xâm thể, đã xấu hắn sinh cơ căn bản, hai năm này ở trên núi càng nhiều là dựa vào mỗi ba tháng một bộ “Hồng Tuyết tán” duy trì lấy sinh cơ.

Dù vậy, hắn như cũ cảm thấy mình thân thể là ngày càng sa sút, ngày bình thường đi đường hơi nhiều chút, đều sẽ có chút thở hổn hển, nhất là năm ngoái mùa đông, chính mình người khoác da cừu áo khoác, vẫn như cũ cảm thấy thể nội hàn khí ứa ra, tứ chi lạnh giá.

Mà sở dĩ ba tháng mới phục một bộ thuốc, cũng không phải hắn không bỏ ra nổi kia trăm lạng bạc ròng, mà là như thế có thể lớn nhất phát huy thuốc này công hiệu, càng thêm tấp nập uống liền không chỉ có lãng phí, còn có thể quá bổ không tiêu nổi, La sư cũng không cho phép.

Về phần tu luyện Tiểu Hóa Dương công, hắn tiến cảnh thực sự quá chậm, cho đến hôm nay mới vừa vặn nhập môn, nhưng cái này tu hành tốc độ liền xem bên trong cơ sở kém cỏi nhất ngoại môn đệ tử cũng không sánh nổi. Huống hồ chiếu La sư thuật, phương pháp này cho dù là đại thành, cũng nhiều nhất chỉ có thể gia tăng một hai chục năm thọ nguyên.

Nhưng lấy tốc độ tu luyện của mình, sợ là căn bản không có cơ hội đại thành, liền có khả năng trước một bước cưỡi hạc quy thiên.

Hắn tốn hao lớn như thế đại giới đi vào núi này lên đạo quan bên trong, nhưng không chỉ là muốn kéo dài hơi tàn đất nhiều sống mấy năm mà thôi.

Thẩm Lạc âm thầm suy nghĩ lấy, chậm rãi đi xuống chân núi.

Xuân Thu quan lưng tựa Thanh Hoa sơn, chỉnh thể xây dựa lưng vào núi, ngoại trừ sơn môn tới gần sườn núi, còn lại Linh Quan điện cùng Ngọc Hoàng điện chờ tất cả kiến trúc đều dựa vào núi phân bố, tầng tầng lên cao, trọng yếu nhất Tam Thanh điện thì ở vào trên đỉnh núi.

Xem bên trong ngoại trừ nội môn đệ tử bên ngoài, đệ tử còn lại dừng chân tĩnh thất, tập trung phân bố tại sơn môn đến Linh Quan điện đoạn này đường núi hai bên ven sườn ba khu núi, bởi vì địa thế nơi này coi như rộng rãi, trên cơ bản mỗi người đều có thể độc dùng một gian.

Trong quán đối với chúng đệ tử tu hành quản thúc không nhiều, ngoại trừ đặc biệt ngày giảng bài, cần các đệ tử đồng thời đến Tam Thanh điện trước, nghe La sư chờ sư môn trưởng bối giảng giải Đạo gia kiệt tác bên ngoài, thời gian còn lại cũng không cần cùng nhau làm bài tập buổi sớm.

Dù sao trong quán Tiểu Hóa Dương công đã phát xuống cho mỗi người đệ tử, tất cả mọi người mỗi người dựa vào tư chất, tự hành luyện tập chính là.

Thẩm Lạc tu tập địa phương cách Ngọc Hoàng điện không xa, giờ phút này đã quay trở về trước điện quảng trường.

Tới gần cửa điện, hắn không có tiến điện, chỉ là ở ngoài điện đánh cái chắp tay, nghỉ ngơi nghỉ chân về sau, quay người định dọc theo thềm đá hướng xuống núi phương hướng rời đi.

“Đây không phải Thẩm sư đệ sao, tu tập trở về, thế nào? Tiểu Hóa Dương công nhập môn không?” Lúc này, một cái có chút quen thuộc tiếng nói từ trong điện truyền ra.

Thẩm Lạc trong lòng thở dài một hơi, xoay người lại.

Như hắn dự đoán, chính là cái kia ngày bình thường liền cùng hắn không hợp nhau lắm Đinh sư huynh, người còn không có vượt qua cửa, một cái ưỡn lên bụng lớn đã trước từ trong cửa điện ló ra.

Tại phía sau hắn, còn đi theo hai người mặc vải xanh đạo bào thanh niên, một người cầm trong tay cây chổi, một người khác trong tay mang theo thùng nước, xem bộ dáng là vừa mới làm xong trực nhật bài tập.

“Gặp qua mấy vị sư huynh.” Thẩm Lạc trên mặt đã phủ lên ấm áp dáng tươi cười, cùng mấy người chắp tay làm lễ.

“Thẩm sư đệ a, không phải ta nói ngươi, Tiểu Hóa Dương công tu luyện, phải tránh chỉ vì cái trước mắt, sư đệ mặc dù hai năm đều không thể nhập môn, cũng đừng quá mức lo lắng, dù sao còn nhiều thời gian, cái này tư chất một chuyện nha, gấp cũng vô dụng, tiếp tục cố gắng chính là. . .” Đinh sư huynh gặp hắn cấp bậc lễ nghĩa chu toàn, cũng không tốt lại nói cái gì, đầu tiên là giả ý trấn an vài câu, tiếp lấy lợi dụng sư huynh tư thế thuyết giáo bắt đầu.

“Đa tạ sư huynh nhớ mong, hôm nay bên trong đã may mắn nhập môn, Bạch sư huynh cũng giúp ta xác nhận qua.” Thẩm Lạc nháy nháy mắt, nhìn như tùy ý trả lời.

“Cái…cái gì, ngươi đã nhập môn? Bạch Tiêu Thiên cũng biết?” Đinh sư huynh khẽ giật mình, sắc mặt lập tức có chút khó coi.

Mặt khác hai cái thanh niên, cũng là một mặt kinh ngạc nhìn qua Thẩm Lạc, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Dù sao Thẩm Lạc tình huống bọn hắn là rõ ràng, nếu không cũng không trở thành trước đó khổ tu thời gian hai năm đều không có gì tiến triển.

Dựa theo bọn hắn tự mình suy đoán, lấy Thẩm Lạc cái này thân thể, lại tu cái ba năm năm đều chưa hẳn vào môn.

Thẩm Lạc sớm đoán được mấy người phản ứng, lại không nói nữa, chỉ là gật đầu cười.[Audio] Ma Thiên Ký

Đinh sư huynh trong mắt lóe lên một vòng phiền muộn. Nếu là Bạch Tiêu Thiên không biết, hắn còn có thể trước che giấu việc này, lại tìm cách hủy bỏ tiền đặt cược, nhưng đối phương đã biết rồi, lúc trước đánh cược liền thật thua.

“Nếu là vô sự, sư đệ sẽ không quấy rầy mấy vị sư huynh trực nhật.” Thẩm Lạc cười, lại xông ba người chắp tay.

“Chậm rãi, Thẩm sư đệ đừng có gấp đi a, tuy nói Bạch Tiêu Thiên đã xác nhận qua, nhưng hắn dù sao nhập môn thời gian không dài, khó đảm bảo sẽ không nhìn nhầm, không bằng để sư huynh lại giúp ngươi xác nhận một chút?” Đinh sư huynh liếc mắt, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Thẩm Lạc nghe vậy, trong lòng lập tức có chút không vui.

Vị này Đinh sư huynh kỳ thật cùng hắn không có quan hệ gì, nhưng là cùng Bạch Tiêu Thiên lại mâu thuẫn rất sâu.

Bởi vì, vị này Đinh Nguyên sư huynh em ruột Đinh Hoa, đồng dạng cũng là Xuân Thu quan đệ tử, đồng thời cùng Bạch Tiêu Thiên đồng dạng, là xem bên trong chỉ có ba tên hạch tâm đệ tử.

Trong đó Đinh Hoa sư tòng quán chủ, Bạch Tiêu Thiên sư tòng La đạo nhân, còn có một người sư tòng Vương sư bá, ba người đều là xem bên trong tư chất tu hành tối cao một nhóm, lẫn nhau ở giữa tự nhiên trong bóng tối so sánh lấy sức lực.

“Ta nhìn thì không cần đi, sư huynh tu hành bài tập bận rộn, cũng không cần thay ta quan tâm.” Thẩm Lạc nụ cười trên mặt thu liễm.

Mặc dù ngày bình thường hắn mặc dù đối xử mọi người khách khí, nhưng cũng không phải cái gì mặc người nắm quả hồng mềm.

Trong lòng của hắn rõ ràng, lúc nào nên cứng rắn chút, lúc nào có thể nhượng bộ một hai.

“Thẩm sư đệ, ngươi làm sao cùng Đinh sư huynh nói chuyện đâu? Sư huynh cũng là có hảo ý.” Đinh Nguyên sau lưng một người nghe vậy, sắc mặt nghiêm nghị nói.