Chương 2 : La đạo nhân

“Ta gần nhất tìm được từng quyển từng quyển địa phương chí cổ tịch, phía trên ghi chép Xuân Hoa huyện mấy trăm năm qua phát sinh qua một chút cổ cổ quái quái sự tình. Căn cứ ta phái người đi làm điều tra, những này ghi chép vậy mà phần lớn xác thực, bất quá không biết duyên cớ gì, những này quái sự hiện tại rất ít bị người bình thường biết. Mà những này quái sự bên trong, nhiều lần đề cập một cái gọi Xuân Thu quan địa phương, theo như sách viết ghi chép, cái này cái đạo quan ngay tại Xuân Hoa huyện bên trong, bên trong đạo sĩ phải hiểu chân chính khu ma chi thuật.” Thẩm Lạc hai mắt có chút tỏa sáng trả lời.

“Có loại chuyện này! Cái này Xuân Thu quan ở nơi nào, vi phụ cái này phái người đi mời.” Thẩm Nguyên Các nghe vậy, kích động đến “Phanh” một tiếng đứng dậy.

“Phụ thân an tâm, ta đã sớm bỏ ra nhiều tiền phái người đi xin. Nếu là không có ngoài ý muốn, dựa theo hồi âm lời nói, Xuân Thu quan người hôm nay liền sẽ đến.” Thẩm Lạc mỉm cười trả lời.

“Quá tốt rồi, vậy ta mau nhường hạ nhân đi làm chút chuẩn bị, khác đến lúc đó chiêu đãi không chu đáo, ra loạn gì.” Thẩm Nguyên Các đối với mình đại nhi tử tự tác chủ trương không thèm để ý chút nào, ngược lại xoa xoa hai tay vui mừng nói.

Đúng lúc này, bên ngoài thư phòng mặt đột nhiên truyền đến Thẩm Nguyên Các thiếp thân gã sai vặt cung kính truyền lời âm thanh:

“Lão gia! Đại công tử! Bên ngoài có cái họ La đạo nhân đến nhà, nói là cùng Đại công tử hẹn tốt.”

Hai cha con sau khi nghe, lập tức vừa mừng vừa sợ lẫn nhau liếc mắt một cái.

“Phụ thân, ngươi trước ở đây uống trà, ta đi tự mình nhìn một chút vị này Xuân Thu quan đạo nhân.” Thẩm Lạc quả quyết nói.

“Việc quan hệ sinh tử của ngươi, vi phụ cái nào có tâm tư ở đây uống gì trà, cùng đi gặp gặp vị này La đạo trưởng đi.” Thẩm Nguyên Các khoát tay chặn lại, người liền vội vàng hướng cổng chạy chậm đi.

Thẩm Lạc gặp, trên mặt không khỏi lộ ra một chút dáng tươi cười tới.

Thẩm gia trong sảnh.

Thẩm Lạc quan sát tỉ mỉ lên trước mặt đứng thẳng vị này tự xưng “La đạo nhân” trung niên đạo sĩ.

Màu đỏ thẫm khuôn mặt, mặt mũi tràn đầy phong sương, đạo bào màu xanh nhạt, phía sau nghiêng cắm một thanh kiếm gỗ, bên hông treo một cái màu trắng túi tiền, ngoại trừ thân hình phảng phất trường thương giống như thẳng tắp, cái khác liền thực sự nhìn không ra có gì chỗ dị thường.

“Đạo trưởng, trước mời ngồi vào đi, người tới thượng hạng trà.” Thẩm Nguyên Các gặp một lần trung niên đạo sĩ, liền vẻ mặt tươi cười nói.

“Uống trà trước hết không cần. Thẩm công tử, là ngươi phái người dùng tín vật mời bản quán người tới trừ tà a?” Họ La mặt đỏ đạo sĩ căn bản lờ đi hết sức nhiệt tình Thẩm Nguyên Các, phản xung Thẩm Lạc nghiêm nghị hỏi.

“Đạo trưởng, nhận ra ta?” Thẩm Lạc kinh ngạc hỏi ngược một câu.

“Hắc hắc, bần đạo trước khi đến, tự nhiên cũng muốn trước hơi hỏi thăm một chút Thẩm công tử sự tình, mới có thể chính thức đến nhà. Bất quá bản quán đã phong quan nhiều năm, Thẩm công tử làm thế nào biết bản quán, lại từ đâu bên trong cầm tới tín vật?” La đạo nhân nhìn chằm chằm Thẩm Lạc, không khách khí hỏi, tựa hồ rất có một lời không hợp, liền muốn trở mặt bộ dáng.

“Đạo trưởng là đến hỏi tội?” Thẩm Nguyên Các nghe đến đó, sắc mặt dáng tươi cười lập tức thiếu đi mấy phần, trong lòng có chút không cao hứng.

“Thẩm gia chủ chớ trách, bản môn tín vật mặc dù không coi là nhiều trân quý, nhưng lưu truyền bên ngoài giống như cũng không có bất kỳ cái gì một viên cùng Thẩm gia có quan hệ, tất nhiên Thẩm công tử phái người cầm tín vật tìm tới xem bên trong, vốn đạo tự nhiên trước muốn hỏi cái rõ ràng.” La đạo nhân lúc này mới quay đầu xông Thẩm Nguyên Các từ tốn nói.

“Phong quan nhiều năm? Vậy liền khó trách bản huyện bây giờ ít có người biết quý xem. Đạo trưởng yên tâm, Xuân Thu quan sự tình, ta là từ quyển sách này bên trên biết được. Về phần tín vật, cũng là từ một cái ngụ lại tử đệ trong tay bỏ ra nhiều tiền thu mua hạ.” Thẩm Lạc ngược lại có chút giật mình, từ trong tay áo móc ra một vật đưa tới.

Chính là quyển kia lúc trước thả ở trên bàn sách Xuân hoa dị văn chí.

Thẩm Nguyên Các thấy thế, cũng không nhịn được nhìn nhiều cái này tàn tạ sách hai mắt.

“Thì ra là thế.”

La đạo nhân nao nao tiếp nhận sách, cẩn thận lật xem vài trang về sau, thần sắc lớn chậm xuống tới.

“Quyển sách này ghi chép năm đó bản môn một chút khu quỷ hàng yêu sự tình, mà lại ghi chép như thế kỹ càng, hơn phân nửa là năm đó thật cùng bản quán tiếp xúc qua người nào đó sáng tác. Công tử có thể hay không đem quyển sách đưa cho bần đạo, bần đạo muốn mang về xem bên trong, khiến người khác cũng xem một chút. Về phần tín vật một chuyện, chỉ cần Thẩm công tử nói tới là thật, là người khác tự nguyện chuyển nhượng, bản môn cũng sẽ không để ý.” Mặt đỏ đạo sĩ xem hết sách, con mắt có chút nhất chuyển về sau, liền đem vật này không khách khí hướng trong ngực một thăm dò, mặt không đổi sắc nói.

Thẩm Nguyên Các thấy thế, khẽ chau mày.

Thẩm Lạc lại lơ đễnh, cười khẽ hai tiếng hỏi:

“La đạo trưởng thích là được, hiện tại có thể trước muốn nghỉ ngơi một hai, ăn một chút gì, làm những gì chuẩn bị, lại thi pháp khu trừ trên thân thể tại hạ tà ma?”

“Nghỉ ngơi cùng chuẩn bị đều không cần. Đến về công tử trên thân tà ma, hắc hắc. . .” Mặt đỏ đạo sĩ thật sâu nhìn Thẩm Lạc một chút về sau, đột nhiên thân hình lóe lên, vậy mà trực tiếp lấn đến phụ cận chỗ, “Ba” một tiếng, một tay năm ngón tay nắm thật chặt Thẩm Lạc một bên cánh tay.

“Ngươi muốn làm gì, mau tới người!” Thẩm Nguyên Các gặp này sững sờ, vội vàng lui về phía sau hai bước, nghiêm nghị kêu lên.

Bên ngoài phòng trong nháy mắt tràn vào đến bảy tám cao lớn vạm vỡ nam bộc, liền muốn tại nhà mình lão gia kinh sợ phân phó dưới, nhào về phía đạo sĩ.

“Tất cả dừng tay! Phụ thân yên tâm, La đạo trưởng cũng không có thương tổn ta, là tại thi pháp vì ta khu trừ tà ma!”

Thẩm Lạc lại tại lúc này mở miệng.

Hắn giờ phút này cảm thấy cuồn cuộn nhiệt lưu từ bị bắt cánh tay chỗ tuôn ra nhập thể nội, những nơi đi qua thể nội thường trú kia cỗ hàn ý nhao nhao tan rã hóa giải, toàn thân trên dưới thư thái vô cùng.

Thẩm Nguyên Các nghe vậy, quan sát tỉ mỉ Thẩm Lạc thần sắc hai mắt, mới trong lòng buông lỏng, xông bọn hạ nhân khoát khoát tay, để bọn hắn lần nữa thối lui ra khỏi lệch sảnh.

“Sưu” một tiếng.

Một sợi nhàn nhạt khí xám từ Thẩm Lạc ngực phun ra, một cái xoay quanh về sau, lại thẳng đến phụ cận Thẩm Nguyên Các bay đi.

“Hừ, trở lại cho ta.” Mặt đỏ đạo sĩ tựa hồ sớm có đoán trước, tay áo tử hướng về phía khí xám chỉ là lắc một cái, một viên màu vàng phù lục tia chớp bắn trúng tro bên trên.

“Phốc ”

Phù lục trong nháy mắt hóa thành một đoàn nắm đấm hỏa cầu, đem khí xám gắt gao bao khỏa tại trong đó.

Khí xám phảng phất vật sống giống như tại bên trong ngọn lửa liều mạng trằn trọc vặn vẹo, nhưng không có không lâu sau, ngay tại chi chi thiêu đốt âm thanh bên trong biến thành hư ảo.

Hỏa cầu cũng tại một lát sau, lóe lên tiêu tán không gặp, cái trong đại sảnh lưu lại một chút xíu nóng rực khét lẹt khí tức.

Thẩm Nguyên Các nhìn trợn mắt hốc mồm.

“Thẩm công tử thể nội âm khí đã bị trừ bỏ sạch sẽ, còn lại chỉ cần lại điều trị thân thể. Như thế lời nói, bần đạo liền cáo từ trước.” Mặt đỏ đạo sĩ lúc này mới buông ra Thẩm Lạc cánh tay, thần sắc bình tĩnh nói.

“Âm khí? Lạc nhi chẳng lẽ không phải tà ma thân trên sao?” Thẩm Nguyên Các cuối cùng lấy lại tinh thần, vô ý thức hỏi.

“Nếu là chân chính tà ma, không phải dễ dàng như vậy có thể khu trừ, chính là bần đạo gặp cũng muốn như lâm đại địch giống như. Quý công tử hẳn là đi không sạch sẽ địa phương, bị một chút âm khí nhập thể, mới sẽ trở nên bộ dáng như vậy.” La đạo nhân xem thường trả lời.

“Thế nhưng là đạo trưởng, ta mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ gương mặt phát xanh, khí lực trở nên phi thường lớn, chính là ba năm cái cường tráng gia đinh đều không tới gần được, sau đó lại một chút ký ức không có, chuyện này là sao nữa? Mặt khác đạo trưởng, vừa rồi rót vào trong thân thể ta lại là cái gì?” Thẩm Lạc thể nghiệm lấy trong thân thể vẫn một chút ấm áp, ngạc nhiên hỏi.