Chương 4 : Hóa Dương nhập môn

Đại công tử trên thân tà ma bị cao nhân khu trừ đi, hơn nữa còn muốn xuất gia làm đạo sĩ tin tức, tại toàn bộ Thẩm gia lan truyền mở, lập tức gây nên từ trên xuống dưới một phen bạo động.

Bên trên về đến trong nhà chủ mẫu “Nhị nương”, xuống đến quét rác gã sai vặt vú già, từng cái thần sắc đặc sắc vạn phần.

Sau đó không lâu, thậm chí liền hơn phân nửa Xuân Hoa huyện đều truyền đi xôn xao.

Ai cũng biết, trong huyện nổi tiếng nhà giàu Thẩm gia “Bệnh công tử”, hảo hảo đại thiếu gia không làm, lại muốn đi làm đạo sĩ.

. . .

Hơn nửa tháng về sau, Xuân Hoa huyện bên ngoài một tòa có chút hoang vu vô danh bên trong ngọn núi nhỏ.

Thẩm Lạc ăn mặc một thân trường sam màu xanh, đeo một cái bao nhỏ, sắc mặt hồng hào, đứng tại trong đình, không ngừng hướng bốn phía nhìn lại, tựa hồ đang đợi cái gì.

Tại trong đình một tòa lục rêu loang lổ chính giữa bàn đá chỗ, thình lình có một khối lớn chừng bàn tay tam giác bảng hiệu khảm nạm trong đó, đen nhánh tựa hồ là tinh thiết tạo thành, giờ phút này tản ra bạch quang nhàn nhạt, lộ ra có chút thần kỳ.

“Ngươi chính là sư phụ nói tới Thẩm sư đệ?” Thẩm Lạc sau lưng đột nhiên truyền tới một hùng hậu thanh âm nam tử, để trong lòng của hắn giật mình, vội vàng quay người trở lại.

Cái gặp tại trong đình, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một tên dáng người khôi ngô thanh niên nói sĩ, mày rậm mắt to, đang nhìn Thẩm Lạc cười.

“Chính là tại hạ Thẩm Lạc, đạo trưởng là. . .” Thẩm Lạc chắp tay cẩn thận mà hỏi thăm.

“Ta cũng là La sư đệ tử, gọi Điền Thiết Sinh. La sư để cho ta tới tiếp ngươi nhập quan.” Thanh niên nói sĩ sờ lên não chước, chất phác nói.

“Nguyên lai là Điền sư huynh.” Thẩm Lạc lần nữa chắp tay.

“Có thể gọi ta Thiết Sinh. Ta mặc dù ăn mặc đạo bào, nhưng giống như ngươi cũng không tính là chân chính đạo sĩ. Xem bên trong những người khác cũng đều là như thế.” Điền Thiết Sinh một bên đáp trả, một bên một tay hướng trên bàn đá tùy ý vỗ.

“Phanh” một tiếng.

Bàn đá khẽ run lên về sau, ở trung tâm thiết bài lúc này bật lên mà ra, vững vàng rơi vào nó trong tay.

Sau đó, Thẩm Lạc đi theo thanh niên nói sĩ rời đi cái đình, dọc theo một đầu nhìn như vắng vẻ đường nhỏ hướng nơi xa đi đến.

“Thiết Sinh sư huynh, ngươi vừa rồi đập bàn đá động tác thật là lợi hại, giống như bàn tay lớn một phần, đây là công pháp gì, rất lợi hại phải không?”

“Ha ha, kia là Thanh Dương thủ. Thuộc về ngoại công một loại, trong môn đệ tử phần lớn tu luyện qua. Theo nói nếu là tu luyện tới chỗ cao thâm, có thể đao thương bất nhập, đồng tâm cắt ngọc.”

“Lợi hại như vậy. Nghe sư huynh khẩu khí, xem bên trong có rất nhiều người sao?”

“Cũng không tính quá nhiều, bên trong ngoại môn đệ tử cộng lại, chừng trên dưới một trăm cái đi, cộng thêm một chút sư thúc sư bá loại hình.”

“Bên trong ngoại môn đệ tử? Đó là cái gì, ta loại này ký danh đệ tử xem như nội môn vẫn là ngoại môn? Sư huynh nhất định là nội môn đệ tử đi.”

“Ta trước mắt vẫn là ngoại môn đệ tử, muốn trở thành nội môn đệ tử cũng không có đơn giản như vậy, bản quán hết thảy mới có ba cái tiêu chuẩn, ta nhiều lần đều kém một chút như vậy. . . Kỳ thật trong môn tuyệt đại đa số đều là ngoại môn đệ tử, giống sư đệ dạng này ký danh đệ tử cũng không nhiều lắm, hiện tại xem bên trong giống như cũng chỉ có Thẩm sư đệ một người đi. Mặt khác, ta nói cho sư đệ, bản môn còn có một vị sư thúc tổ lâu dài bế quan, nghe nói đã sống hơn mấy trăm tuổi.”

“Một người. . .”

“Thẩm sư đệ, ngươi tại sao không nói chuyện. Không biết làm sao, ta cảm giác cùng sư đệ tốt hợp ý a, có lời gì đều muốn cùng ngươi nói, về sau nhất định ở chung rất tốt.” Điền Thiết Sinh thô kệch thanh âm tại bên trong ngọn núi nhỏ quanh quẩn chập trùng.

“Ta. . .”

. . .

Hai năm sau.

Một tòa màu xám trắng trên núi đá, một tên nhìn như hai mươi tuổi thanh niên, đón đối diện chầm chậm dâng lên đỏ đậm mặt trời mới mọc ngồi xếp bằng, hai mắt khép hờ, hai tay thành vây quanh hình, thân hình không nhúc nhích.

Không biết qua bao lâu về sau, một tia cơ hồ nhạt như không gặp tơ hồng, tại nó vây quanh giữa hai tay bắt đầu như ẩn như hiện ngưng tụ mà ra, ngay từ đầu chỉ có dài gần tấc, chậm rãi một tấc rưỡi, hai tấc, hai tấc rưỡi, đợi đến ngưng tụ đến ba tấc thời điểm, rốt cục cũng không còn cách nào càng dài, ngược lại tại có chút lấp lóe bên trong có chút tán loạn biến mất bộ dáng.

Thanh niên đột nhiên hít sâu một hơi, vây quanh bên trong tơ hồng lập tức hóa thành một sợi ánh nắng chiều đỏ, trực tiếp chui vào nó trong miệng mũi. Sau đó mới buông xuống hai tay, mở ra hai mắt, mặt bên trên lập tức có óng ánh ánh sáng màu đỏ lóe lên một cái rồi biến mất.

“Cái này nên tính là nhập môn đi.” Thanh niên tự lẩm bẩm một tiếng, cảm thụ được thể nội ấm áp biến hóa, trên mặt lộ ra chút vui mừng tới.

Thanh niên tự nhiên chính là Thẩm Lạc.

“Ba.” “Ba.”

“Cũng thật thua lỗ Thẩm sư đệ, tất cả mọi người cược ngươi trong ba năm không cách nào đem cái này Tiểu Hóa Dương công tu luyện nhập môn, chỉ có ta tin tưởng lấy sư đệ cần cù khẳng định có thể làm được, quả nhiên không có khiến ta thất vọng.

Từ núi đá sau đột nhiên đi tới một tên khuôn mặt trắng nõn áo lam thanh niên, bên hông treo một viên tinh mỹ ngọc trắng hình con ve mặt dây chuyền, hai tay vỗ tay, cười hì hì hướng về phía Thẩm Lạc nói.

“Bạch Tiêu Thiên, ngươi sao lại ở chỗ này. Ngươi lại bắt ta cùng những người khác đánh cược.” Gặp một lần áo lam thanh niên, Thẩm Lạc lập tức cảm giác đầu mình lớn mấy phần.

“Cũng không tính đánh cược đi, bất quá là thắng một chút mùi tiền đồ vật, xa kém xa cùng ngươi vị này đại tài chủ đánh đồng.” Áo lam thanh niên Bạch sư huynh, gật gù đắc ý nói, tựa hồ liền thiếu trong tay một cái quạt xếp.

Thẩm Lạc nghe lời này, không khỏi xông đối phương lật hạ bạch nhãn.

Người khác không biết, hắn còn không rõ ràng lắm?

Muốn nói Xuân Thu quan bên trong trên trăm đệ tử bên trong ai có tiền nhất, hắn vị này ký danh đệ tử, nhiều nhất cái có thể xếp hạng trước ba. Thứ hơn phân nửa chính là trước mắt vị này gần như đồng thời nhập quan Bạch Tiêu Thiên. Không nói những cái khác, nếu là hắn không nhìn lầm, chỉ riêng là bên hông đối phương treo mặt dây chuyền, hẳn là giá trị bách kim hiếm thấy đồ vật.

Những này trong lòng oán thầm sự tình không tốt cầm tại ngoài sáng đã nói, Thẩm Lạc liền cũng không có nhiều xoắn xuýt việc này.

“Nếu là dựa vào ta thắng tiền, không nói gặp mặt phân một nửa, mời ta ăn bữa ngon tổng không có vấn đề đi.” Hắn lông mày nhíu lại, cười đối với Bạch Tiêu Thiên nói.

“Cái này ngược lại là không có vấn đề, chính là trong quán cơm nước thực sự khó nuốt, muốn ăn tốt liền phải xuống núi đi một chuyến, cái này trông coi sơn môn sư huynh cũng khó mà nói lời nói. . .” Bạch Tiêu Thiên mặt lộ vẻ khó xử, chần chờ nói.

“Ít cùng ta chỗ này làm ra vẻ, ngươi lúc trước vụng trộm trượt xuống núi mua rượu thời điểm, làm sao không gặp ngươi nói ra lội môn không dễ dàng?” Thẩm Lạc một câu đâm thủng Bạch Tiêu Thiên hoang ngôn.

“Canh cổng Ngưu Đại Đảm Ngưu sư huynh là thật ra tay ngoan độc, lần nào không phải công phu sư tử ngoạm, không chặn lại ta một nửa hàng tồn, có thể thả ta trở về? Cũng may ta từ sau núi chỗ ấy phát hiện một đầu bí ẩn tiểu đạo, không đi sơn môn cũng có thể ra ngoài, hắc hắc, hôm nào cũng mang ngươi đi một chút. . .” Bạch Tiêu Thiên trước là có chút phẫn nhiên, bất quá rất nhanh lại nở nụ cười.

“Cũng chính là ngươi vị này nội môn thân truyền đệ tử chuồn ra xem bị bắt lại cũng không có việc gì, ta cái này ký danh đệ tử nếu là dám làm như thế, xác định vững chắc chịu không nổi.” Thẩm Lạc vội khoát khoát tay.

Người khác tại cái này Xuân Thu quan, có lẽ là đến học đạo học công phu, hắn cũng không đồng dạng, hắn đây là tới kéo dài tính mạng, sao có thể chơi đùa lung tung? 1

“Ta có một chuyện cần nhờ, ngươi đã đi trên trấn, kia hao tâm tổn trí đi một chuyến nữa tiệm thuốc cùng giấy đâm cửa hàng, mang cho ta chút mực đỏ cùng giấy vàng.” Thẩm Lạc lại nghĩ tới một chuyện, gặp phải mấy bước, nghiêm mặt nói.

“Ngươi muốn chế phù? La sư dạy ngươi rồi?” Bạch Tiêu Thiên có chút ngoài ý muốn nói.