Chương 0 : Chương mở đầu.

Mây mù lượn lờ nguy nga điện đường bên trong, dài chừng mười trượng màu xanh bậc thềm ngọc nơi cuối cùng, một tên kim bào nam tử, thẳng tắp ngồi tại một tấm khiết trắng như ngọc bên trên chiếc ghế khổng lồ.

Kim bích huy hoàng đại điện bên trong, giờ phút này một mảnh hỗn độn!

Trên mặt đất chẳng những vứt bỏ lấy đông đảo búa rìu móc xiên chờ tàn tạ binh khí, còn có các loại kỳ trân dị bảo vẩy xuống đến khắp nơi đều là, hai bên to lớn bàn long trụ càng nắm chắc hơn cây vỡ vụn, chỉ còn lại có một nửa trụ đôn.

To lớn uy nghiêm điện đường tĩnh mịch im ắng, ngoại trừ kim bào nam tử một người ngồi một mình ở nơi đó bên ngoài, lại không bất kỳ ai khác ảnh.

Kim bào nam tử đối với đây hết thảy nhìn như không thấy, chỉ là đờ đẫn nhìn cách đó không xa trên mặt đất một vật.

Một khối không trọn vẹn gần nửa to lớn bảng hiệu bên trên, “Lăng Tiêu” hai cái khổng lồ chữ vàng tản ra vô tận uy nghiêm khí tức.

“Oanh” một tiếng vang thật lớn!

Cự điện khẽ run lên về sau, nơi hẻo lánh các nơi hiện ra lít nha lít nhít màu bạc linh văn, nhanh chóng lan tràn ra, một tầng lại một tầng, càng ngày càng nhiều, trong chốc lát liền phảng phất to lớn lưới tơ thông thường trải rộng cả ngôi đại điện.

Bên ngoài tiếng vang sét đánh giống như liên miên không ngừng, trong điện màu bạc linh văn chợt hiện không thôi, đồng thời mặt đất nứt ra, đỉnh điện phát ra “Két” gào thét thanh âm.

“Rốt cục đến giờ khắc này!”

Kim bào nam tử rốt cục ngẩng đầu, lẩm bẩm một câu, nhìn về phía đại điện đỉnh chóp, trên mặt mơ hồ có một tầng ánh sáng trắng bao trùm, căn bản là không có cách thấy rõ khuôn mặt mảy may.

Đại điện tử kim sắc đỉnh chóp, “Phanh” nổ tung vỡ vụn, tại vô số nát vật bay múa bên trong, một con như núi cao lớn nhỏ chống trời Ma thủ xông kim bào nam tử hung dữ vồ xuống.

. . .

Một tòa hơn vạn trượng cao ánh vàng rực rỡ cự sơn, bị mênh mông vô bờ màu xanh lục ma diễm bao vây lấy, từ trên núi lớn đỉnh chóp chùa miếu bên trong không ngừng truyền ra trận trận Phạn âm phật xướng thanh âm, đồng thời có vô số màu vàng Phạn văn bay múa mà ra, liều mạng ngăn cản phụ cận ma diễm tới gần.

Nhưng theo thời gian trôi qua, từ cự sơn bên trong bay ra Phạn văn càng ngày càng ít, truyền ra Phạn âm phật xướng thanh âm cũng dần dần thấp hạ xuống, sau đó không lâu bị cuồn cuộn lục diễm bao phủ, lại không cái gì tiếng vang.

. . .

Chìm vào hôn mê U Minh quỷ bên trong, màu đen dữ tợn cự thành chỗ cửa lớn, vô số hình thù kỳ quái quỷ vật quái khiếu tuôn trào ra, càng có một ít lệ quỷ hoặc khống chế quái phong phi hành, hoặc chui xuống dưới đất trực tiếp độn hành, phảng phất vỡ đê cuồn cuộn nước, lít nha lít nhít biến mất ở bên ngoài màu xám hoang dã bên trong.

. . .

Nhân gian! Giữa trưa!

Bầu trời đen như mực, một tia ánh nắng không gặp, vô luận thành thị vẫn là hoang dã đều phảng phất đêm khuya giống như, cái có từng điểm từng điểm đèn đuốc mơ hồ có thể thấy được.

Tại một chút thành thị thị trấn nhỏ địa phương, tại đèn đuốc bên trong, mơ hồ có thể thấy được vô số đám người ngửa đầu nhìn qua bầu trời đen kịt, hoặc trợn mắt hốc mồm, hoặc sợ hãi dị thường.

Đen nhánh trên bầu trời đột nhiên truyền đến trận trận khẽ kêu, đồng thời càng ngày càng vang, càng ngày càng nhọn, phảng phất có vô số người tại trầm thấp thút thít thông thường, để cho người ta nghe bi thương vô cùng, lã chã rơi lệ.

Cơ hồ cùng một thời gian, trên bầu trời lấp lóe lên lít nha lít nhít ánh sáng màu đỏ, tùy theo từng khỏa đỏ đậm thiên thạch xuyên thủng tấm màn đen mà ra, lớn phảng phất sơn nhạc, nhỏ cũng lớn đến bằng gian phòng, ầm ầm hướng nhân gian rơi xuống phía dưới, trải rộng bốn châu vùng đất.