Chương 1 : Thẩm gia

“Khụ khụ”, “Khụ khụ” . . .

Thẩm Lạc tại một trận vô ý thức gấp rút tiếng ho khan bên trong, đột nhiên từ trên giường tỉnh lại, bận bịu há to mồm hít sâu vài khẩu khí, liền nhanh chóng từ phía dưới gối đầu móc ra một cái bình nhỏ, đổ ra một viên chừng hạt đậu màu vàng viên thuốc nuốt vào.

Hắn trên giường không nhúc nhích tĩnh tọa sau một lúc lâu, cảm thụ được ngực bực mình cùng âm hàn dần dần tiêu lui xuống đi, lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Thẩm Lạc cười khổ một tiếng về sau, đem bên cạnh trên ghế xếp được chỉnh chỉnh tề tề quần áo chậm rãi mặc vào, sau đó thói quen nhìn lướt qua nơi hẻo lánh bên trong bàn đọc sách.

Trên bàn lẳng lặng đặt vào một bản màu vàng nhạt cũ nát sách, mặt ngoài viết có “Xuân hoa dị văn chí” năm cái chỉnh chỉnh tề tề màu đen chữ nhỏ.

Thẩm Lạc nhíu mày một cái, liền thu hồi ánh mắt, lái chậm chậm môn đi ra phòng.

“Đại công tử.”

Ngoài cửa có một tên mười hai mười ba tuổi bộ dáng áo xanh gã sai vặt thủ ở nơi đó, gặp một lần Thẩm Lạc ra, bước lên phía trước làm lễ.

Nơi xa mơ hồ mảng lớn liên miên thành đàn trạch viện, ngói đỏ tường trắng, các loại lớn phòng nhỏ cộng lại chừng bốn năm mươi ở giữa dáng vẻ.

“Ta đêm qua tổng cộng ho khan mấy lần? Có hay không động tĩnh khác?” Thẩm Lạc nhìn gã sai vặt một chút, nhàn nhạt hỏi.

“Đại công tử, ngươi tối hôm qua ho khan mười ba lần, cũng không có cái khác tiếng vang.” Gã sai vặt đỉnh lấy có chút biến thành màu đen khóe mắt, ầy ầy trả lời, đối mặt Thẩm Lạc mơ hồ có chút e ngại.

Thẩm Lạc gật gật đầu, không tiếp tục hỏi cái gì, thẳng vượt qua gã sai vặt hướng về phía trước mà đi.

Áo xanh gã sai vặt thì thức thời theo sát phía sau.

Thẩm Lạc xuyên qua mấy cái thật dài hành lang cùng một tòa chiếm diện tích gần mẫu vườn hoa về sau, đi đến một tòa phòng khách chính bộ dáng kiến trúc trước.

Sảnh tiền trạm lập hai tên vú già gặp, hoảng bước lên phía trước hành lễ, sắc mặt đồng dạng đối với Thẩm Lạc rất có e ngại.

“Lạc nhi, ngươi đã đến. Tối hôm qua nghỉ ngơi đến thế nào? Mau mau tiến đến uống chút canh sâm đi. Ta để hạ nhân vừa mới cho vì ngươi nấu tốt.” Trong đại sảnh truyền ra một người nam tử giọng quan thiết.

“Làm phiền phụ thân nhớ mong, hài nhi tối hôm qua nghỉ ngơi rất khá.” Thẩm Lạc thần sắc hơi động, trở về một tiếng, liền đi vào phòng khách.

Cái gặp trong đại sảnh trưng bày một tấm thả đầy món ngon đồ ăn bàn tròn, chung quanh đang ngồi nước cờ người, chủ vị là một tên hơn bốn mươi tuổi bộ dáng nam tử trung niên, tóc hơi có chút xám trắng, có mấy phần chưa già đã yếu bộ dáng.

Người trung niên chính là Thẩm Lạc cha Thẩm Nguyên Các, giờ phút này cao hứng nhìn qua Thẩm Lạc.

“Lạc ca mà đi lên a! Tiểu Thúy, mau mau bên trên canh sâm, không nghe thấy lão gia phân phó sao?” Thẩm Nguyên Các bên cạnh một tên đầu đầy châu ngọc phu nhân xinh đẹp, nhìn thấy Thẩm Lạc miễn cưỡng lộ ra vẻ tươi cười.

“Làm phiền Nhị nương.”

Thẩm Lạc lãnh đạm xông phụ nhân gật gật đầu.

“Đại ca.”

“Đại ca.”

Gần sát phụ nhân một tên thiếu niên cùng một thiếu nữ cũng riêng phần mình đứng dậy xông Thẩm Lạc chào hỏi một tiếng, hai người chừng mười bốn mười lăm tuổi niên kỷ, khuôn mặt cùng Thẩm Lạc có ba bốn phần tương tự, đúng là hắn cùng cha khác mẹ đệ muội, một cái gọi Thẩm Từ, một cái gọi Thẩm Mộc Mộc.

Hai người là một thai sở sinh, nhưng giờ phút này đối mặt Thẩm Lạc lại phản ứng khác nhau rất lớn.

Đệ đệ Thẩm Từ nhìn về phía Thẩm Lạc ánh mắt né tránh, lại cùng những hạ nhân kia thần sắc có chút tương tự.

Mà muội muội Thẩm Mộc Mộc đang vấn an về sau, lại một bộ đứng ngồi không yên hiếu kì cục cưng bộ dáng, tựa hồ muốn mở miệng hỏi Thẩm Lạc vị đại ca này thứ gì, nhưng nhìn một chút một bên Thẩm Nguyên Các, lại có chút chần chờ.

Thẩm Lạc ngồi xuống, uống xong nha hoàn nâng bên trên canh sâm, lại ăn vài miếng đồ ăn về sau, liền nhướng mày, để đũa xuống không còn ăn.

“Lạc nhi, tất nhiên đã ăn xong, cùng ta đến thư phòng tới đi, ta có chút kinh doanh bên trên sự tình bàn giao ngươi.” Thẩm Nguyên Các thấy thế, càng thêm lo lắng, trong miệng lại nói như thế.

Thẩm Lạc gật gật đầu, nhàn nhạt hướng phụ nhân cáo lui một tiếng, liền theo Thẩm Nguyên Các rời đi phòng khách.

Phụ nhân mắt thấy cảnh này, sắc mặt có chút khó coi.

Thẩm Từ đồng dạng khó nén trên mặt ghen tị, ngược lại là Thẩm Mộc Mộc lại cong lên đỏ rực miệng nhỏ, phi thường bất mãn phụ thân cùng Thẩm Lạc vị này “Đại ca” nhanh như vậy liền ăn xong rời đi.

. . .

“Lạc nhi, tối hôm qua thật không có chuyện gì sao?” Thẩm Nguyên Các phương trong thư phòng phương ngồi xuống, liền quan tâm hướng Thẩm Lạc dò hỏi.

“Phụ thân an tâm, tối hôm qua thật vô sự, cũng không tiếp tục xuất hiện kia ‘Sự tình’, chỉ là thân thể của ta càng thêm không xong, cho dù có ta tự mình phối chế ‘Kim Hương Ngọc’, chỉ sợ cũng không chống được mấy năm, thân thể này căn bản không phải phổ thông dược thạch có thể chữa trị khỏi.” Thẩm Lạc lắc đầu trả lời.

“Ai, Lạc nhi ngươi cũng thật sự là nhiều bệnh nhiều tai họa, nguyên bản mẫu thân ngươi mang ngươi lúc động thai khí, để ngươi từ nhỏ đã người yếu nhiều bệnh, hết lần này tới lần khác năm ngoái lại đụng phải tà ma quấn thân, lúc này mới rơi xuống nghiêm trọng như vậy bệnh căn. Như thật có cái vạn nhất, ta như thế nào đi gặp ngươi dưới cửu tuyền mẹ ruột. Lúc trước ta nhưng chính miệng đáp ứng ngươi nương, nhất định sẽ chiếu cố thật tốt ngươi.” Thẩm Nguyên Các thở dài một tiếng, trên mặt hiển hiện một tia khổ sở.

“Phụ thân muốn hướng chỗ tốt ngẫm lại. Ta nếu không phải bệnh lâu thành y, chế biến ra ‘Kim Hương Ngọc’ mấy loại dược hoàn, Thẩm gia có thể nào sáng chế lớn như vậy gia nghiệp tới. Nhà ta cũng coi là nhân họa đắc phúc.” Thẩm Lạc khẽ cười nói.

“Như thế, hiện tại Xuân Hoa huyện bên trong nhấc lên Thẩm gia y quán cùng Thẩm gia tiệm thuốc, ai không biết ai không hiểu. Coi như Huyện lệnh Vương đại nhân, hiện tại cũng đối bọn ta Thẩm gia coi trọng mấy phần.” Thẩm Nguyên Các nghe lời này, tinh thần hơi chấn.

“Đó cũng là phụ thân đại nhân biết làm người, đem kia Kim Hương Ngọc đưa cho Vương đại nhân một bình, chữa khỏi hắn con trai độc nhất bệnh lao. Nếu không bằng vào chúng ta Thẩm gia hiện tại tài phú, đã sớm sẽ đụng phải một chút phiền toái.” Thẩm Lạc rất bình tĩnh nịnh nọt cha mình hai câu.

“Ha ha, đó cũng là ngươi cha con ta đồng tâm, mới có thể cho Thẩm gia lập nên lớn như thế gia nghiệp. Đáng tiếc chính là, ngươi không nguyện ý dương danh, ta không thể làm gì khác hơn là đem cái này mấy loại dược hoàn điều phối chi công, quy về trong lúc vô tình phát hiện cổ phương bên trên. Việc này chỉ có hai người chúng ta biết, thậm chí liền ngươi Nhị nương cùng đệ muội ta cũng không từng để lộ hơn phân nửa phân. Cho nên, nếu là Nhị nương bình thường có cái gì đắc tội địa phương, ta còn hi vọng nhìn đang vi phụ trên mặt mũi, không nên quá để ở trong lòng. Ngươi Nhị nương dù sao cũng là tiểu hộ nhân gia xuất thân, tóc dài kiến thức ngắn.” Thẩm Nguyên Các đầu tiên là cao hứng ha ha vài tiếng, tiếp lấy lại nghĩ tới cái gì, chần chờ nói.

“Phụ thân, ta như thế nào đem Nhị nương sự tình để ở trong lòng! Huống hồ ta như không có ở đây, Thẩm gia còn muốn nhị đệ đến chèo chống. Ta hiện tại nguyện vọng lớn nhất, chính là có thể khu trừ trên thân tà ma. Nếu không không cần chờ đến mấy năm sau, ta chỉ sợ cũng một mệnh ô hô.” Thẩm Lạc trầm mặc chỉ chốc lát về sau, không khỏi nở nụ cười khổ.

“Ngươi nói như vậy, ta cũng liền an tâm. Bất kể nói thế nào, nhà hòa thuận vạn sự hưng. Ngươi bây giờ thân thể như thế nào, ta nhớ được ngươi lần trước phát tác là bảy ngày trước sự tình đi.” Thẩm Nguyên Các nghe vậy thần sắc buông lỏng, nhưng ngay lúc đó lại lo âu truy vấn.

“Đúng vậy, lần trước phát tác, ta nhưng kém chút đem vị kia Hoàng đại tiên cho bóp chết. Năm ngoái, kia tự xưng kim thân la hán hạ phàm Kim Quang hòa thượng, cũng bị ta phát tác sau đánh gần chết. Bọn hắn căn bản một chút pháp thuật không có, hoàn toàn là chút bọn bịp bợm giang hồ.” Thẩm Lạc oán hận trả lời, sắc mặt âm trầm xuống.

“Thế nhưng là Hoàng đại tiên cùng Kim Quang hòa thượng, đã là phụ cận mấy huyện nổi danh nhất người Khu Ma. Những người khác càng là giả danh lừa bịp hạng người. Nếu không, vi phụ lại phái người đi Châu thành tìm xem nhìn.” Thẩm Nguyên Các nghe, cũng có chút bất đắc dĩ.

“Không dùng. Châu thành thứ nhất quá xa, thứ hai chưa quen cuộc sống nơi đây như thế nào đi tìm người Khu Ma. Coi như tìm được, tám chín phần mười cũng là Hoàng đại tiên chi lưu lừa đảo. Ta hiện tại một lần so một lần phát tác đến nhanh, căn bản đợi không được lâu như thế.” Thẩm Lạc không chút do dự cự tuyệt nói.

“Kia Lạc nhi có ý tứ là. . .” Đối với mình vị này đại nhi tử biết sơ lược Thẩm Nguyên Các, có chút kinh ngạc.