Chương 3 : Ký danh đệ tử

“Âm khí bản thân cũng không có bất kỳ cái gì linh trí, là một chút sinh linh sau khi chết còn sót lại khí tức tại âm hàn chỗ ngưng tụ mà thành, bất quá nếu là cất đặt mặc kệ, cũng có khả năng hình thành cấp thấp nhất tà ma. Về phần ngươi nói lúc phát tác sẽ toàn thân phát xanh, khí lực trở nên phi thường lớn, thậm chí không nhớ ra được chuyện xảy ra lúc đó. Cái này đều chỉ là âm khí mỗi cách một đoạn thời gian phản xung đầu lâu biểu hiện mà thôi. Đây cũng là ngươi thân thể ban đầu thái hư, như là đụng phải một chút thân thể cường tráng nam tử, những này âm khí vừa tiến vào thân thể liền sẽ bị trực tiếp chế trụ, căn bản cùng thường nhân không khác. Về phần lúc trước rót vào trong cơ thể ngươi, chính là ta nhiều năm tu luyện một luồng Tiểu Hóa Dương công lực lượng, có thể nhất khắc chế âm hàn loại hình đồ vật.” La đạo nhân giải thích nói.

“Thì ra là thế, lần này thật phải nhờ có đạo trưởng xuất thủ tương trợ.” Thẩm Lạc mặc dù nghe được cái hiểu cái không, nhưng vẫn cung kính cảm ơn.

“Ngươi đã có tín vật, lại đưa trọng kim, bản đạo ra chút khí lực cũng là nên. Đáng tiếc chính là, ngươi trải qua phen này âm khí giày vò, chỉ sợ còn lại thời gian cũng không có nhiều.” La đạo nhân gật gật đầu về sau, bỗng nhiên lại như vậy nói một câu.

Thẩm Lạc nghe vậy thần sắc ảm đạm, nhưng ngay lúc đó lại nghĩ tới cái gì, xông mặt đỏ đạo nhân lại thi lễ hỏi:

“Đạo trưởng là chân chính cao nhân đắc đạo, chắc hẳn nhất định có duyên thọ phương pháp. Không nói những cái khác, chính là đạo trưởng lúc trước kia cỗ dương cương lực lượng, vãn bối cảm giác hẳn là đối với thân thể vô cùng hữu ích.”

“Đúng, đúng! Còn xin đạo trưởng từ bi, mau cứu Lạc nhi, chỉ cần có thể kéo dài ta con trai cả tính mệnh, điều kiện gì đều dễ nói. Thẩm gia không nói những cái khác, tiền tài vẫn là một chút.” Thẩm Nguyên Các cũng bừng tỉnh đại ngộ, đối với đạo nhân liên tục chắp tay nói.

“Hắc hắc, muốn nói thẳng thừng chữa trị, bản đạo nhưng không có lớn như vậy bản sự. Nhưng muốn nói cải thiện Thẩm công tử thể chất, kéo dài chút tuổi thọ, chúng ta Xuân Thu quan còn thật sự có chút biện pháp.” La đạo nhân hắc hắc một tiếng về sau, cười như không cười trả lời.

“Nhìn đạo trưởng chỉ điểm sai lầm!” Thẩm Lạc nghe vui mừng, lần nữa khom người thi lễ.

Thẩm Nguyên Các cũng dùng chờ mong ánh mắt nhìn xem đạo nhân.

“Đầu tiên, bản quán có một loại có tẩy tủy tác dụng bí dược ‘Hồng Tuyết tán’, nếu là lâu dài phục dụng, hẳn là có thể dần dần cải thiện thể chất của ngươi. Bất quá thuốc này nguyên liệu trân quý, phối chế càng thêm không dễ, tuyệt không phải người bình thường nhà có thể mua được. Tiếp theo tựa như Thẩm công tử nói, Tiểu Hóa Dương công lực lượng cũng hoàn toàn chính xác đối với thân thể hữu ích. Ngươi nếu là tu luyện tới đại thành, khác không dám nói, sống lâu cái hai ba mươi năm tuyệt không vấn đề. Không biết Thẩm công tử, nghĩ tuyển loại nào?” Mặt đỏ đạo nhân nhìn qua Thẩm Lạc, chậm rãi hỏi.

“Tự nhiên hai cái đều muốn, mong rằng đạo trưởng thành toàn!” Thẩm Lạc một chút cân nhắc không có đất trả lời.

Bên cạnh Thẩm Nguyên Các, liên tục gật đầu.

“Ha ha… Kia ‘Hồng Tuyết tán’ vậy thì thôi, chỉ cần nhà ngươi trả nổi tiền, bán một chút cũng không có gì. Nhưng là Tiểu Hóa Dương công chính là bản quán bí truyền thuật, sao có thể tuỳ tiện truyền cho ngoại nhân. Thẩm gia chủ, ngươi vẫn là để quý công tử mua chút Hồng Tuyết tán đi, cũng tương tự có thể kéo dài một chút tuổi thọ.” La đạo nhân nghe, cười lên ha hả.

Thẩm Nguyên Các sắc mặt có chút khó coi, trong miệng liên tục hứa hẹn một đống lớn điều kiện, nhưng La đạo nhân vẫn lắc đầu liên tục.

Thẩm Lạc ở bên cạnh nghe sau một lúc lâu, đột nhiên nói:

“Tất nhiên quý xem bí thuật không truyền ngoại nhân, nhưng nếu là quý xem môn hạ đệ tử, hẳn là liền có thể quang minh chính đại địa học Tiểu Hóa Dương công đi.”

Thẩm Nguyên Các nghe vậy, thần sắc khẽ biến, muốn nói lại thôi.

“Thẩm công tử không phải nói đùa sao. Ngươi nguyện ý vứt bỏ hiện tại vinh hoa phú quý, đến bản quán khi một tên đệ tử phổ thông?” La đạo nhân tiếng cười đột nhiên ngừng lại, ánh mắt tại Thẩm Lạc trên mặt đảo qua về sau, lần đầu trở nên nghiêm nghị.

“Nếu là mạng nhỏ cũng bị mất, lại nhiều vinh hoa phú quý thì có ích lợi gì? Ta hiện tại cái muốn hỏi một chút La đạo trưởng, có bằng lòng hay không nhận lấy ta cái này không ra gì đệ tử. Bái sư lễ, tin tưởng tuyệt sẽ không khiến đạo trường thất vọng.” Thẩm Lạc mỉm cười xông đạo người nói.

“Muốn trực tiếp bái ta làm thầy?” La đạo nhân tựa hồ càng thêm ngoài ý muốn.

“Không sai, ta đối với Xuân Thu quan bên trong những cao nhân khác đều không hiểu rõ, có thể hay không thu ta càng là không có chút nào nắm chắc, tự nhiên chỉ có hiện tại bái đạo trưởng vi sư thỏa đáng nhất. Mà lại đạo trưởng bản sự ta vừa rồi cũng thấy tận mắt, tin tưởng mình tuyệt không có tìm sai sư phụ. Đạo trưởng cũng hẳn là có thu đồ tư cách đi.” Thẩm Lạc nghiêm túc nói.

La đạo nhân sau khi nghe ngậm miệng không nói, nhưng thần sắc trên mặt phảng phất có mấy phần động tâm.

Thẩm Nguyên Các khuôn mặt biến hóa không chừng, nhưng không có lên tiếng ngăn cản cái gì.

“Thẩm công tử, ta cần phải nói trước minh mấy món sự tình, ngươi nếu có thể đều đáp ứng, ta mới có thể thu ngươi làm đồ. Xuân Thu quan, mặc dù không gọi được cái gì tiên tông đại phái, nhưng cũng không phải là cái gì người đều có thể tùy tiện vào.” La đạo nhân lại đánh giá Thẩm Lạc sau một lúc lâu, mới rốt cục quyết định giống như mở miệng nói.

“Đạo trưởng, mời nói.” Thẩm Lạc quả quyết nói.

“Đầu tiên, lấy thân thể của ngươi tình hình, nghĩ đến ta không cần nhiều lời, ngươi cũng biết căn bản không phù hợp bản quán điều kiện nhập môn. Cho nên ngươi tiến vào bản quán, chỉ có thể làm một tên ký danh đệ tử, không cách nào đạt được bản quán chân chính đệ tử bí truyền cùng đãi ngộ. Nhưng là Tiểu Hóa Dương công, ta có thể hỏi qua chưởng môn sư huynh, với tư cách phá lệ truyền thụ cho ngươi.”

“Có thể, đa tạ sư phụ!” Thẩm Lạc nghe vậy mừng rỡ, thậm chí trực tiếp đổi giọng.

“Chớ nóng vội gọi, phía dưới còn có. Nghe cho kỹ, với tư cách bản đạo phá lệ dẫn ngươi nhập xem đại giới, ta cần Thẩm gia một lần kính dâng ta hoàng kim hai trăm lượng, về sau hàng năm cho đạo quan bạch ngân ngàn lượng mới có thể tiếp tục lưu tại xem bên trong, nếu là năm nào không có nộp lên trên đầy đủ ngân lượng, người liền nhất định phải rời đi Xuân Thu quan. Mặt khác, ‘Hồng Tuyết tán’ ta cũng sẽ giúp ngươi xin, một bộ giá cả đoán chừng cũng cần bạch ngân trăm lượng tả hữu.”

Thẩm Lạc cho dù trong lòng có đoán trước, nhưng vẫn bị đạo nhân công phu sư tử ngoạm cho giật nảy mình, trong lòng quyền hành một hai, đang muốn nói thêm gì nữa lúc, bên cạnh Thẩm Nguyên Các lại lên tiếng, lời nói càng để đạo hơn người trên mặt vui mừng hiện lên.

“Chuyện tiền bạc, đạo trưởng không cần quan tâm, Thẩm gia sẽ một lần trả nợ mười năm hao phí, ta chỉ hi vọng đạo trưởng có thể bảo chứng Lạc nhi tại xem bên trong sẽ không nhận quá lớn ủy khuất.”

“Phụ thân, làm gì như thế! Số lượng lớn như vậy…” Thẩm Lạc giật mình.

“Thẩm gia hiện tại gia nghiệp, nguyên vốn là có một nửa của ngươi. Chỉ cần có thể để ngươi kéo dài tuổi thọ, những này vật ngoài thân lại đáng là gì.” Thẩm Nguyên Các liên tục khoát tay.

Thẩm Lạc không khỏi trầm mặc.

“Tốt, tốt, tốt! Tất nhiên Thẩm gia nguyện ý nỗ lực như thế đại giới, bản đạo làm chủ nhận lấy Thẩm công tử vị này ký danh đệ tử.” La đạo nhân vỗ tay cười to ngay cả nói ba cái ‘Tốt’ chữ.

“Thẩm Lạc, bái kiến sư phụ.”

Thẩm Lạc đem đạo nhân để bên trên chủ tọa, dập đầu ba cái về sau, lại hai tay dâng lên một chén nước trà.

“Đồ nhi, ngươi sau này sẽ là môn hạ đệ tử của ta. Ngươi còn có một sư huynh, chờ ngươi đến xem bên trong ta tự sẽ giới thiệu cho ngươi. Xuân Thu quan vị trí ngươi cũng biết, chỉ cần trong một tháng mang theo tín vật đuổi tới xem trúng cử đi chính thức nhập xem nghi thức là đủ. Nhớ kỹ chỉ có thể một người quá khứ, mang theo đơn giản quần áo liền tốt. Mặt khác, vi sư uống rồi ngươi bái sư trà, cũng không thể cái gì cũng không còn lại. Ta chỗ này vừa vặn có một bộ ‘Hồng Tuyết tán’, ngươi nhưng trước ăn vào nhìn xem hiệu quả thế nào.”

La đạo nhân uống trà xong nước về sau, liền từ trên thân lấy ra một cái màu xanh nhạt cái hộp nhỏ, lại dặn dò vài câu cách dùng về sau, người liền phiêu nhiên đi ra phòng khách, rời đi Thẩm gia.

Thẩm Lạc một mực đưa đến ngoài cửa lớn.