Chương 84 : Ngươi ánh mắt thật cao a?

“Phùng Nam Thư, đi ra làm chứng!”

Giang Cần hướng trong phòng kêu một câu, trong phòng làm việc ngay sau đó vang lên chợt nhẹ nhanh tiếng bước chân.

Tiểu phú bà hôm nay mặc là màu vàng nhạt ấn xài uổng thu eo áo đầm, lộ ra một mảnh nhỏ tinh xảo mà trắng nõn xương quai xanh, nhìn qua khí chất siêu nhiên, có loại từ vẽ trong đi ra mát mẻ cảm giác, nhưng lại không thiếu lãnh diễm cùng ưu nhã.

Nàng đi tới cửa, dùng trong suốt tròng mắt nhìn một chút Giang Cần.

Cái ánh mắt này ở Giang Cần trong mắt là có chút ngốc nghếch , nhưng rơi vào Tào Hinh Nguyệt trong mắt, vậy thì có điểm hàn khí bức người trong trẻo lạnh lùng cảm, giống như là trong tiểu thuyết cái loại đó lớn nhân vật nữ chính, xinh đẹp cùng trí tuệ cùng tồn tại, lại thuần lại muốn.

Ngoài ra, cái này cao lãnh ánh mắt rõ ràng là nhìn về phía Giang Cần , nàng chẳng qua là đứng gần một ít, lại có loại đều bị lan đến gần cảm giác.

Như vậy điểm nhan sắc, thật xuyên quân áo khoác cũng đẹp, trừ phi nàng vừa mở miệng chính là Sơn Đông lời, nếu không nàng điểm nhan sắc thật hoàn toàn kín kẽ.

“Không trách yêu đương chó cũng không nói…” Tào Hinh Nguyệt như có điều suy nghĩ.

Giang Cần sau khi nghe xong sửng sốt một cái, quay đầu nhìn về phía Tào Hinh Nguyệt: “Học tỷ, ngươi nói gì?”

“Học đệ, ngươi không yêu đương là bởi vì không đuổi kịp có đúng hay không? Cô gái như thế, độ khó là địa ngục cấp đi, ta nhìn ngươi đời này đừng nghĩ yêu đương .” Tào Hinh Nguyệt trong miệng phát ra chậc chậc âm thanh.

“Học tỷ, ngươi cái này suy diễn năng lực là truyện mạng tác gia cấp bậc a? Nếu không tới chúng ta diễn đàn làm kiêm chức? Ta đem ngươi phủng thành tân sinh đại ngôn tình thiên hậu, ngươi ngao ngao nổi danh, ta ngao ngao kiếm tiền!”

Tào Hinh Nguyệt chép chép miệng, biết nam sinh cũng sĩ diện, cũng không tốt tiếp tục chế giễu, hãy cùng Phùng Nam Thư lên tiếng chào, sau đó mang theo nàng xuống lầu, đi phòng Tổng hợp.

Xin phép tự phục vụ sáng nghiệp chứng hay là rất đơn giản, chỉ cần lấp cái mẫu đơn, đến lúc đó để cho Nghiêm chủ nhiệm chặn cái chương, lại tranh thủ đi cục công thương một lập hồ sơ liền thỏa.

Phùng Nam Thư nằm sấp trên bàn, nhất bút nhất hoạ, viết nghiêm nghiêm túc túc, thật giống như là muốn làm ảnh hưởng gì cuộc sống nặng Đại Thân mời vậy, yêu kiều trên mặt viết đầy trang trọng cùng nghiêm túc.

Hô ——

Làm một chữ cuối cùng viết xong sau, tiểu phú bà sâu sắc thở ra một hơi, đem giấy khai cầm lên hướng cửa sổ, để cho ánh nắng xuyên thấu qua giấy lưng, chiếu sáng lên kia quyên tú chữ viết.

Xin phép người: Phùng Nam Thư

Giới tính: Nữ

Xí nghiệp danh xưng: Hỉ Điềm tiệm trà sữa

Thân phận: Bà chủ

Đăng ký địa điểm: Sáng nghiệp căn cứ phòng Tổng hợp

Có tham dự hay không sáng nghiệp bồi huấn: Không

Chủ doanh hạng mục: Trà sữa

Vốn nguồn gốc: Giang Cần cho

…

“Ta điền xong.”

“Được rồi niên muội, biểu lưu lại liền tốt, ngươi có thể đi .”

Tào Hinh Nguyệt mỉm cười, đem giấy khai xếp hàng phía trên nhất vị trí, bảo đảm giáo sư cái đầu tiên liền cho nàng chặn chương, hết cách rồi, dáng dấp đẹp mắt chính là có đặc quyền, nhất là loại này nam nữ thông sát điểm nhan sắc, đặc quyền thực tại quá lớn .

Phùng Nam Thư do do dự dự đi ra ngoài mấy bước, lúc ra cửa vẫn là không nhịn được quay đầu nhìn một cái, lòng nói ông chủ của ta mẹ chứng đâu?

Nhưng nàng tương đối xã sợ, trừ ở Giang Cần trước mặt có thể lải nhải không ngừng, đang đối mặt lần đầu tiên gặp mặt người lúc cơ bản thuộc về không há miệng nổi trạng thái.

Cho nên cứ việc tiểu phú bà cứ việc đầy lòng nghi vấn, nhưng cũng không có nói ra, hay là quyết định trở về tìm Giang Cần.

“Thiên tiên niên muội chữ thật là tốt nhìn, so in còn ngay ngắn, thật sự là chữ nếu như người a, giống như cô gái như thế, Giang Cần đuổi rơi giày chỉ sợ cũng không đuổi kịp, không trách hắn vừa nghe tình yêu hai chữ liền xù lông , còn mặt xem thường tình yêu dáng vẻ, nhất định là bị không ít tỏa chiết, đưa đến trong lòng có bóng tối .”

“…”

“A?”

Tào Hinh Nguyệt lần nữa cầm lên tấm kia mẫu đơn, ánh mắt dừng lại ở “Sáng nghiệp mục đích” kia một cột bên trên, ánh mắt hơi rét, nét mặt từ từ trở nên cổ quái.

【 cho Giang Cần làm bà chủ 】

“? ? ? ? ? ?”

Từ sáng nghiệp căn cứ phòng Tổng hợp rời đi, Phùng Nam Thư bước chân nhẹ nhàng mà lên lầu, vừa đúng gặp phải Giang Cần từ bên trong đi ra: “Xong xuôi?”

“Xong xuôi, nhưng là không có chứng, nàng có phải hay không quên cho ta?” Phùng Nam Thư mở ra trống không hai cái tay.

“Vậy nói rõ bọn họ không đồng ý ngươi làm bà chủ.”

“…”

Phùng Nam Thư mở to xinh đẹp hai tròng mắt, như bị sét đánh.

Ba giờ chiều, theo các ngành chính viện nữ thần nhân vật tiểu truyện bị truyền lên, trang web lại là nhấc lên một đợt nhiệt triều.

Đầu tiên mà nói, nội dung tổ văn bút xác thực rất tốt, miêu tả mười phần tỉ mỉ, ngoài ra, dùng trà sữa khẩu vị để hình dung nữ thần khí chất, cái ý tưởng này đơn giản tao muốn chết.

Loại này hình dung phương pháp chẳng những để cho các hệ nữ thần hình tượng trở nên càng thêm đầy đặn mà lập thể, hơn nữa còn để cho bị xứng đôi đến trà sữa khẩu vị lập tức trở thành Hỉ Điềm tiệm trà sữa sản phẩm hút hàng.

Thanh đạm ưu nhã nhiều thịt nho.

Sáng sủa hoạt bát cheese ô mai.

Nhẵn nhụi ôn nhu dương nhánh Cam Lộ.

Ngực nở mông cong ly đầy bưởi đỏ.

Trong trẻo lạnh lùng kiêu kỳ tinh nghịch ô long.

Mặc dù đóng gói hay là lão Bao trang, nhưng mỗi loại mùi vị cũng so trước đó uống ngon rất nhiều cũng không biết là chuyện gì xảy ra.

Ngoài ra, đi các hệ viện làm người vật phỏng vấn thời điểm, Giang Cần để cho Đổng Văn Hào đặc biệt cùng các hệ nữ thần cũng ký một phần thụ quyền hợp đồng, cũng coi là cho trang web hoạt động tính hợp pháp làm nhất định bổ sung.

Cứ việc bây giờ là lẻ tám năm, nhưng nữ nhân thích được khen ngợi cùng thích tướng mạo kèn cựa tâm tính đều là giống nhau , dù sao đây chính là từ cổ đại liền lưu truyền xuống ưu tú truyền thống văn hóa.

Có người bởi vì mình dung mạo xinh đẹp đặc biệt tới phỏng vấn bản thân, còn phải cầm tên của mình làm trà sữa đóng gói, cái này theo các nàng là rất đáng được kiêu ngạo chuyện, vì vậy liền vui vẻ đồng ý .

Bất quá làm nhân vật tiểu truyện bị diễn đàn người dùng truyền ra sau, vô hình chính giữa phiền toái còn là không cẩn thận bạo lộ ra.

Ba giờ rưỡi, một đám văn học hệ nam sinh từ đông giáo khu hạo hạo đãng đãng giết đến bản trường học bộ sáng nghiệp căn cứ, trên mặt tràn đầy tức giận, ánh mắt không ngừng bốc lên ánh lửa.

Bọn họ trong những người này có cao có thấp, có béo có gầy, có tóc dài có tóc ngắn còn có trong phân, có thể nói là hình thái khác lạ, không giống nhau, nhưng bọn họ lại có chung một cái nữ thần, chính là văn học hệ Liễu Y Y.

Liễu Y Y ở văn học hệ nhân khí rất cao, đồng thời cũng là lần này hoa khôi bình chọn tranh tài nhiệt môn nhân vật.

Đổng Văn Hào mang Lộ Phi Vũ đi phỏng vấn nàng thời điểm, nàng là rất cao hứng, bởi vì cô gái cũng rất thích chưng diện, nhưng càng yêu có người thưởng thức bản thân đẹp.

Cho nên, nàng từ bị phỏng vấn sau vẫn tại mong đợi nhân vật của mình tiểu truyện, muốn nhìn một chút bản thân ở trong mắt mọi người là cái gì hình tượng.

Nhưng nhân vật nhỏ sau khi truyền ra, nàng cả người cũng mông .

Vì sao người trước mặt hình dung từ đều là nghiêng nước nghiêng thành, dung nhan tuyệt mỹ, yêu kiều thướt tha, quốc sắc thiên hương, đến bản thân nơi này là được thanh tú?

Nàng rất tức giận, trực tiếp ở diễn đàn thảo luận bầy trong tổ âm dương một trận, đại khái ý tứ chính là châm chọc cho nàng viết nhân vật tiểu truyện người mắt mù, ủy khuất có chút muốn khóc.

Muốn khóc?

Liễu Y Y người ái mộ nhìn một cái cái này còn phải rồi? Vì vậy lập tức triệu tập nhân mã tới đòi hỏi một cách nói.

Dựa vào cái gì hệ khác viện nữ thần đều bị thổi phồng đến mức giống như như hoa, đến liễu nữ thần nơi này liền một thanh tú? Đây là xem thường ai vậy!

Dĩ nhiên , diễn đàn tổng bộ vị trí cũng không khó tìm.

Bởi vì đầu trang web có cái biểu ngữ, trên đó viết nghiệp vụ hợp tác mời được bản trường học bộ sáng nghiệp căn cứ 208.

“Các ngươi ai là người phụ trách nơi này?”

Đen kịt văn học hệ nam sinh đi tới 208, có chừng hơn hai mươi cái, cái này cũng đều là Liễu Y Y fan cứng, cũng đều nói là đánh thì đánh cái loại đó.

“Là ta.” Đổng Văn Hào nhìn vòng quanh một tuần, phát hiện ông chủ không ở, vì vậy chủ động đứng lên.

Hết cách rồi, trừ Giang Cần ra, căn phòng làm việc này liền hắn cùng Tô Nại lớn nhất, gặp phải nhiều người như vậy, cũng không thể để cho một người nữ sinh đứng ra.

Hơn nữa hắn phát hiện trong này giống như có mấy cái quen khuôn mặt, nên là văn học hệ .

“Ta hỏi ngươi, văn học hệ Liễu Y Y nhân vật tiểu truyện là ai cho viết ?”

Lộ Phi Vũ nuốt nước miếng: “Là do ta viết…”

Dẫn đầu nam sinh sắc mặt nhất thời tối sầm lại: “Con mắt của ngươi là thở nhi sao? Liễu nữ thần dễ nhìn như vậy, ngươi nói nàng thanh tú? Cái này cùng mắng chửi người khác nhau ở chỗ nào?”

“Ta chỉ là làm một rất khách quan đánh giá a.”

“Khách quan? A, ngươi là ra mắt rất dễ nhìn mỹ nữ a, vậy mà nói Liễu Y Y dáng dấp thanh tú? Con mẹ nó ánh mắt thật cao a!”