Chương 81 : Phần thứ hai nửa giá

“Ai da, lớn như vậy tràng diện, chẳng lẽ nhỏ Lưu Chân đầu tám mươi ngàn?”

“Nhìn điệu bộ này, tám mươi ngàn nên không giả.”

“Mẹ của ta a, cái này phải bán bao nhiêu ly trà sữa có thể kiếm về, nhỏ Lưu thật đúng là điên rồi a!”

“Ngươi quản những thứ kia làm gì? Muốn thật có thể đứng dậy , tế thủy trường lưu cũng có thể ăn no a!”

Thương hộ môn khoanh tay, xem cửa mua trà sữa học sinh như có điều suy nghĩ, trong lòng cũng bắt đầu đánh lên bản thân tính toán riêng.

Liền bản thân họ cũng không có ý thức được, bọn họ trước còn thề son sắt ảo tưởng tiền đổ xuống sông xuống biển dáng vẻ, bây giờ lại đã bắt đầu cân nhắc tuyên truyền sau tế thủy trường lưu .

Bởi vì quảng cáo vật này, tuyến bên trên cùng offline cảm giác hay là có sự bất đồng rất lớn .

Liền lấy những tư tưởng này tương đối bảo thủ thương hộ mà nói đi, treo ở trên web vòng truyền bá banner thật đúng là không nhất định có thể có một khối cao hai mét pvc bản hấp dẫn hơn người, dù sao đây chính là thấy được sờ được vật.

Cảm giác này giống như là mua hàng online mới ra tới kia mấy năm vậy, rất nhiều người cũng bởi vì không thấy được thương phẩm mà có nhất định kháng cự tâm lý, nhưng thực sự hiểu rõ qua sau mới có thể phát hiện là thật phương tiện nhanh chóng.

Giang Cần chính là hy vọng có thể cấp đủ không khí cảm giác, từ đó để cho không khí cảm giác chuyển hóa thành tín nhiệm cảm giác.

Tuyệt đối đừng cảm thấy ngươi ném tiền chẳng qua là biến thành một chuỗi số liệu mã nguồn.

Ta nhưng là sẽ cho ngươi treo tấm bảng quảng cáo, còn kéo biểu ngữ nhé!

Cái này nghi thức cảm giác không phải trong nháy mắt đi lên sao?

Cùng lúc đó, ngồi ở trong phòng làm việc lão sư cũng theo cửa sổ thấy được khối kia bảng xếp hạng, không khỏi bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

“Tràng diện này làm không nhỏ a!”

“Đúng vậy a, hai ngày trước hay là tiểu đả tiểu nháo , hôm nay làm thành như vậy, lớn hoạt động cảm giác trong nháy mắt liền dậy, ngay cả ta đều có chút tò mò hoa khôi cái này cái đầu hàm sẽ rơi vào nhà nào .”

“Cái lưới này đứng nghe nói là tài chính học viện một tân sinh làm ra?”

“Tài chính học viện nên không giả, nhưng tân sinh không thể nào đâu? Cái này quân huấn vừa mới quá khứ, tân sinh có thể làm ra lớn như vậy chiến trận?”

“Đừng để ý có phải hay không tân sinh, làm trang web người kia khẳng định rất có ý tưởng, hắn đây là đem lưu lượng cùng thương phẩm cưỡng ép gắn chặt ở cùng một chỗ, mượn hoa khôi tranh tài mang đến lưu lượng, mượn lưu lượng tuyên truyền thương phẩm, mượn thương phẩm tiếp tục lăng xê, thật diệu a.”

“Bây giờ nhìn lại là diệu, nhưng tiền kỳ đốt tiền khẳng định cũng không ít, có thực lực còn rất thần bí a, đại học Lâm Xuyên lúc nào có đệ tử như vậy rồi?”

Hỉ Điềm tiệm trà sữa bố trí xong đồng thời, diễn đàn bên kia bỏ phiếu lối đi cũng đúng lúc mở ra.

Đổng Văn Hào làm dự nhiệt hoạt động hiệu quả không tệ, hai giờ chiều, toàn bộ trang web đều là một mảnh lửa nóng, mở dán số lượng kịch tăng, đơn giản muốn giết lật máy chủ.

Mấy ngày trước mở dán chọn hoa khôi chưa đủ nghiền a!

Ông nói gà, bà nói vịt, ai cũng cảm thấy nhà mình nữ thần đẹp mắt nhất.

Nhưng bây giờ không giống nhau , có nhất trực quan số liệu, vậy thì phải bằng nhân khí tranh cao thấp.

Cho dù có người đối hoa khôi là ai không có hứng thú, nhưng luôn sẽ có mấy cái liếm chó cơ hữu, kéo lôi để cho ngươi bỏ phiếu, ngươi có biện pháp gì?

Dĩ nhiên , diễn đàn bỏ phiếu quy tắc thiết kế cũng rất có ý tứ, mỗi người một ngày có hai phiếu, nhưng là không thể lấy đầu cho cùng một người.

Cái này sinh ra khác nhau, ta chọn chúng ta hệ trong nữ thần, vậy ta ngoài ra hai phiếu đầu cho ai?

Có tử trung phấn sẽ chọn bỏ phiếu , chuyên yêu nữ thần của mình, nhưng là phần lớn người hay là sẽ chọn nhiều ném, thậm chí ngay cả hệ khác cũng phải ủng hộ một chút.

“Kiến công hệ , cũng đi ném Ngô Manh học tỷ, dùng hành động thực tế nói cho bọn họ biết, chúng ta kiến công hệ không là hòa thượng miếu!”

“Các đồng chí đừng lật , ta treo cái địa chỉ trang web, đi vào chính là Liễu Y Y bỏ phiếu miệng!”

“Khác ta bất kể, cũng đi uống trà sữa, ta muốn phương huyên học tỷ hạn chế trà sữa ly!”

“Hỉ Điềm thế nào chỉ mở ở bản trường học? Đối chúng ta đông trường học học sinh quá không hữu hảo , đánh giá kém!”

“Ta muốn Sở Ti Kỳ hạn định trà sữa ly a, van cầu!”

Giang Cần bên trên buổi trưa ở 208 nhìn chòng chọc một hồi số liệu, mắt thấy Liễu Y Y, Sở Ti Kỳ, Hồng Nhan, Ngô Manh, Tôn Tiểu Vũ, Phương Tuyên, Lưu Điềm hoa tươi đếm đột phá hai trăm, thuận lợi tiến vào hậu tuyển khu, mà phía sau cũng có người đang một mực đuổi sát, bị thọt tới hàng trước.

Mấy cái này cô bé đều là mỗi cái hệ trong viện tiếng hô cao nhất , có thể nhanh chóng kéo số liệu cũng là trong dự liệu.

Phanh phanh phanh ——

Tiếng gõ cửa vang lên, Giang Cần ánh mắt từ trên màn ảnh máy vi tính rời đi, nhìn về phía ngoài cửa, chỉ thấy một mang mắt kính, ghim tóc búi đại tỷ đem đầu mò vào.

“Xin chào, ta là Tiền Quảng Trường nhà kia bối lam cửa hàng đồ ngọt quản lý, có thể đánh quảng cáo sao?”

“Mời vào bên trong.”

Giang Cần đưa tay kéo qua đi một cái ghế, cũng gọi người gọi tới Đàm Thanh, phụ trách tiếp đãi một cái vị này ý hướng khách hàng.

“Đại tỷ, chúng ta trang web bây giờ đánh quảng cáo hưởng thụ bớt hai chục phần trăm ưu đãi, diễn đàn trang chủ banner phổ biến 19999, cấp hai trang bìa 9999, vòng truyền bá khu hình nhỏ 5999, giá cả nhưng nói, phần thứ hai nửa giá.” Đàm Thanh dùng thuần thục thoại thuật giảng giải một lần.

“Phần thứ hai nửa giá?”

Đàm Thanh rất nghiêm túc gật gật đầu: “Tỷ như đại tỷ ngươi cảm thấy quảng cáo hiệu quả không tệ, còn muốn thả xuống lần thứ hai, kia lần thứ hai giá cả chỉ biết chém đứt một nửa.”

Bối lam đồ ngọt quản lý suy nghĩ một chút: “Vậy ta có thể hay không phần thứ nhất liền nửa giá?”

“Vậy cũng không được a, chúng ta hoạt động chính là như vậy, nếu không…”

Giang Cần chợt vỗ một cái Đàm Thanh bả vai, cắt đứt lời của nàng, sau đó nhìn bối Lam quản lý thấp giọng: “Ngươi nếu là kéo cách vách ngươi thương hộ cùng nhau tới ném quảng cáo, ngươi không phải là phần thứ hai sao?”

“…”

Đại tỷ như có điều suy nghĩ, sau đó lật lấy điện thoại ra, đi ra ngoài gọi điện thoại.

Đàm Thanh ngẩng đầu nhìn hắn: “Ông chủ, như vậy được không?”

“Trang web mới vừa khởi bộ, hết thảy quy củ đều không phải là quy củ, phải học được biến thông.”

“A nha.”

“Gần đây khoảng thời gian này, giống như vậy thương hộ đoán chừng sẽ thường tới, bọn họ chưa chắc là thật nghĩ đánh quảng cáo, có nhưng có thể hỏi một chút đi liền, tuyệt đối không nên nóng lòng, muốn chìm ở tính tình.”

Đàm Thanh nhấp xuống khóe miệng: “Được rồi ông chủ, ta sẽ chăm chú đối đãi .”

Giang Cần cho nàng một ánh mắt khích lệ, sau đó ra 208, lại trở về Tiền Quảng Trường Hỉ Điềm tiệm trà sữa.

Nguyên bản vắng như chùa Bà Đanh tiệm trà sữa bây giờ đã bắt đầu xếp hàng, một phần là bị tấm bảng quảng cáo hấp dẫn tới , một phần là bị diễn đàn quảng cáo hấp dẫn tới .

Tất cả mọi người tuân theo tới cũng đến rồi nguyên tắc, ngươi một ly ta một ly, đơn đặt hàng lượng từ từ tăng nhiều.

Phòng Tiểu Tuyền ở trong tiệm tới tới lui lui bận rộn, cái trán đã bắt đầu chảy mồ hôi, nhưng động tác như cũ gọn gàng.

“Ta chống đỡ truyền thông hệ phương huyên, ai thay phương huyên bỏ phiếu, ta xin mời hắn uống trà sữa, khẩu vị tùy ý chọn!”

Trên quảng trường chợt có cái thanh âm hô to một tiếng, nhất thời để cho Giang Cần trước mắt một trận tỏa sáng.

Là hắn biết, coi như là đại học Lâm Xuyên, khẳng định cũng sẽ không thiếu hụt Tần Tử Ngang như vậy kiêu hùng!

Giang Cần quay đầu nhìn sang, chỉ thấy vị kia không biết tên đại học Lâm Xuyên Tần Tử Ngang ra tay rộng rãi, nét mặt phách lối, trong tay một xấp tiền theo cổ tay rung rung không ngừng khẽ run, truyền tới một trận ào ào ào tiếng vang.

Thật nhiều tiền a, chờ một lúc đều là tiểu phú bà .

“Tiểu Tuyền, các ngươi bà chủ đâu?” Giang Cần đi vào trong điếm thuận miệng hỏi một câu.

“…”

Phòng Tiểu Tuyền giương mắt, ngốc nghếch nhìn Giang Cần một cái, trong tròng mắt có ba phần nghi ngờ, ba phần mờ mịt cùng bốn phần không hiểu.

Giang Cần bị nét mặt của nàng làm sửng sốt một cái: “Ngươi như vậy nhìn ta chằm chằm nhìn là có ý gì?”

“Thật xin lỗi bà chủ, ta đầu óc có chút tỉnh tỉnh , câu nói mới vừa rồi kia nghe không hiểu, ngươi là hỏi ngươi đang ở đâu sao?”

Giang Cần cũng có chút tỉnh tỉnh : “Ta là bà chủ?”

“A cái này, ông chủ là nói như vậy.” Phòng Tiểu Tuyền nhỏ giọng tất tất một câu.