Chương 83 : Nữ thần kính lọc vỡ

“Không ai ở đây không?”

Giang Cần tới sáng nghiệp căn cứ, đẩy một cái phòng Tổng hợp cửa, kết quả không có thúc đẩy, lại theo cửa sổ đi vào trong liếc mắt nhìn, bên trong không có một bóng người.

Tào Hinh Nguyệt cùng yêu xem ti vi niên trưởng cũng là đại học Lâm Xuyên học sinh, khi đi học đoán chừng liền không có biện pháp chiếu cố bên này công tác, huống chi sáng nghiệp căn cứ bản thân liền là nhàn tản nha môn, xác thực không có một mực lưu người coi chừng cần thiết, ăn bế môn canh là quá bình thường chuyện.

“Đi thôi, không ai ở, lần sau trở lại.”

“A? Kia ông chủ của ta mẹ chứng đâu!” Phùng Nam Thư ủy khuất ba ba, cảm giác sắp tới tay trọng yếu chứng kiện đang không cánh mà bay.

“Bên trong không ai, làm không được.”

“Vậy ta chờ ở chỗ này một chút đi.” Phùng Nam Thư vẻ mặt thành thật, quyết định chủ ý muốn lưu lại.

Giang Cần có chút vui, chính là cái tự chủ sáng nghiệp chứng, không đến nỗi trọng yếu như vậy đi: “Vậy dạng này đi, ngươi trước đi với ta 208 trượt một vòng, chờ làm chứng đến rồi xuống lần nữa tới ”

“Được.”

Giang Cần mang theo Phùng Nam Thư, đi tới 208 phòng làm việc, vừa vào cửa, tích trong ba trong bàn gõ âm thanh liền rõ ràng có thể nghe, nghe vào đã có tiết tấu, thậm chí có loại tiến internet cảm giác.

Bất quá làm tiểu phú bà cùng Giang Cần đi lúc tiến vào, trong phòng làm việc bàn gõ thanh minh lộ vẻ dừng lại một chút, sau đó tiết tấu trở nên chậm, tiếng đánh giảm bớt.

Tùy theo mà tới , biến thành một loại đè ép cổ họng xì xào bàn tán.

“Ông chủ phía sau cái đó sáng mù ta mắt chó mỹ nữ là ai?”

“Tô Nại tỷ nói là lão bản của chúng ta mẹ.”

“Á đù, chúng ta bà chủ xinh đẹp như vậy? !”

“Đúng, cùng ông chủ vậy, đều là tài chính học viện đại học năm thứ nhất sinh viên mới, nghe nói hai người bọn họ hay là một cấp ba .”

“Ông chủ thật không phải là thứ tốt, cấp ba liền để người ta quẹo? Không trách đại học tìm đối tượng khó tìm như vậy, tình cảm có người thích tiên hạ thủ vi cường!”

“Ngươi có suy nghĩ hay không qua, ngươi không tìm được đối tượng không phải mỹ nữ bị chiếm , là mặt của ngươi có vấn đề?”

“? ? ? ? ? ? ?”

Tiếng nghị luận trong, kỹ thuật tổ người tất cả đều dừng tay lại trong công tác, sau đó nhìn trên bảng xếp hạng những người kia tên cùng hình, ánh mắt thuận tiện trở nên có chút quái dị.

Nhất là trong tổ hai tên nam sinh, trần văn tinh cùng Dương Soái.

Bọn họ ở tiếp nhận hoa khôi tranh tài công việc này thời điểm hay là rất kích động , dù sao có thể tự tay tham dự chọn lựa toàn trường đẹp nhất cô bé, cái nào nam sinh có thể không kích động?

Nhưng bây giờ gặp được lão bản mẹ, bọn họ đột nhiên cảm giác được trước mắt những thứ này bị các hệ theo đuổi hoa khôi, nữ thần có chút phai nhạt, hăng hái một cái liền hàng xuống dưới, tùy theo mà tới ngược lại là nồng nặc nghi ngờ.

“Bà chủ không tham gia trận đấu sao? Nàng nếu là đi lên, ai có thể đánh được?”

“Ông chủ không cho phép nàng dự thi, nếu không tất cả mọi người không chơi được.”

“Chậc chậc chậc, kim ốc tàng kiều a, còn cả ngày đem yêu đương chó cũng không nói treo ở mép, tâm là thật bẩn.”

“Làm ông chủ tâm cũng bẩn, ta mấy ngày trước còn nghe tài chính học viện người nói , ông chủ ở bên ngoài trường nuôi cái người mẫu.”

“Cái đệch, còn có chuyện này? Quá chó đi!”

Nội dung tổ bên kia phản ứng cùng kỹ thuật tổ bên này xấp xỉ, thậm chí cảm giác mất mát muốn càng thêm mãnh liệt một ít.

Vì sao?

Bởi vì bọn họ mới vừa phỏng vấn xong các hệ nữ thần, đang sáng tác nhân vật tiểu truyện, dùng đủ loại hoa lệ từ ngữ trau chuốt, cái gì thổi qua liền phá da thịt, nghiêng nước nghiêng thành ngũ quan, linh động lấp lóe tròng mắt, xán lạn như ánh nắng mỉm cười.

Kết quả đến bà chủ nơi này, toàn bại.

“Không có ý nghĩa, không muốn làm.” Nội dung tổ Lộ Phi Vũ đẩy một cái bàn gõ, cảm thấy không còn sinh thú.

Đổng Văn Hào quay đầu liếc hắn một cái: “Tiền lương có còn muốn hay không muốn?”

“Kia phải muốn a.”

“Muốn liền vội vàng làm việc.”

Lộ Phi Vũ tay tại trên bàn gõ xoay một trận: “Không được, nữ thần của ta kính lọc không có , thổi không được làm sao bây giờ?”

“Ngươi ở viết ai nhân vật tiểu truyện?” Đổng Văn Hào hướng hắn máy vi tính bên trên nhìn một chút.

“Liền cái này, luật học hệ văn học viện Liễu Y Y, ta vừa mới bắt đầu thổi còn rất có lực , cái gì quốc sắc thiên hương, thu thủy kéo đồng, nhưng bây giờ thổi không nổi nữa, cũng không có bà chủ đẹp mắt còn phải bình hoa khôi, cái này không mở mắt nói mò sao?”

“Thổi không đi xuống cũng phải cứng rắn thổi, đừng mang nhiều như vậy văn học sáng tác người bao phục, thời này tài hoa không bằng tiền tốt thử.”

Lộ Phi Vũ chép chép miệng, đánh lên tuyệt mỹ hai chữ, sau đó sẽ bôi bỏ, lại cào một hồi đầu, đổi lại thanh tú hai chữ.

Hết cách rồi, bà chủ không có trước khi tới, hắn còn có thể cho các hệ nữ thần mang theo tuyệt mỹ hai chữ, nhưng bà chủ vừa xuất hiện, toàn bộ nữ thần đều chỉ xứng bị kêu là thanh tú .

Nam sinh viên yêu ghét, chính là đơn thuần như vậy mà rõ ràng.

Lúc xế chiều, Tào Hinh Nguyệt còn chưa tới, nhưng 208 cửa đi nhiều hơn mấy cái đến từ Tiền Quảng Trường thương hộ, hướng về phía bên trong phòng làm việc đưa đầu dò não , trong ánh mắt tràn ngập tò mò.

Nói thật, Hỉ Điềm tiệm trà sữa mấy ngày nay lưu lượng khách thật sự là quá to lớn , có lúc đội ngũ cũng có thể xếp tới nhà khác tiệm cửa chính đi, dưới tình huống này, chung quanh thương hộ nói không đỏ mắt đây tuyệt đối là giả .

Nhất là hôm qua ngày lúc xế chiều, bọn họ nghe nói bối lam cửa hàng đồ ngọt cùng quả tươi siêu thị cũng tới đánh quảng cáo , còn hưởng thụ bớt hai chục phần trăm ưu đãi, cũng rất khiến người tâm động.

Đàm Thanh cùng Ngụy Lan Lan thấy vậy liền ra đón, kéo bọn họ đến hành lang khúc quanh bắt đầu giới thiệu nghiệp vụ.

Hết cách rồi, phòng làm việc quá chật , căn bản không có dư thừa địa phương làm phòng tiếp khách, các nàng cũng chỉ có thể ở hành lang tạm một chút.

“Đại tỷ, chúng ta hoạt động trong lúc, toàn bộ quảng cáo phần ăn đều là bớt hai chục phần trăm thu lệ phí, chẳng những hiệu quả tốt, còn tiện nghi!”

“Phần thứ hai nửa giá? A a, ngươi nói nghe bối lam cửa hàng đồ ngọt nói quản lý nói đi, đây là chúng ta nội bộ công nhân viên mới có phúc lợi, ta giúp ngươi xin phép một cái có thể, nhưng ngươi tuyệt đối đừng truyền ra ngoài, để cho ông chủ biết lại được mắng chúng ta .”

Giang Cần đứng tại cửa ra vào nhìn một hồi, không tự chủ đối cách vách 207 lên tâm tư.

Trang web nhiệt độ sẽ theo tranh tài tiến hành càng ngày càng cao, hấp dẫn tới công ty quảng cáo cũng sẽ càng ngày càng nhiều, cũng không thể một mực kéo người ta ở hành lang nói nghiệp vụ a, một chút đại công ty cảm giác cũng không có.

Ta chính là nói, có thể hay không đem 207 cũng muốn đi qua?

Hắn mấy ngày nay một mực ngược hướng với tiệm trà sữa cùng sáng nghiệp căn cứ, nhiều lần cũng đi ngang qua 207 cửa, biết đây cũng là một gian vô ích phòng học, muốn đi qua dùng một chút vậy độ khó cũng không lớn.

Coi như không nhóm, len lén xứng cái chìa khóa chắc cũng là có thể .

Đang tính toán công phu, Tào Hinh Nguyệt từ lầu hai cua quẹo đi tới, xem cửa người hơi nghi hoặc một chút.

“Học đệ, các ngươi đang làm cái gì đâu? Những người này không phải học sinh a?”

Giang Cần lộ ra một cao thâm khó dò nụ cười: “Đều là đưa tiền tới khách hàng.”

“Ngươi thật đúng là kiếm được tiền rồi?” Tào Hinh Nguyệt cảm thấy hết sức kinh ngạc.

“Học tỷ, ngươi cả ngày yêu đương, liền trong trường học đại sự cũng không chú ý sao? Hoa khôi bình chọn chuyện liền chó hoang đều biết .”

“Tranh tài ta là biết một chút, nhưng lưu lượng đổi thành tiền mặt không phải khó khăn nhất sao?”

Giang Cần cũng không tốt cùng nàng giải thích, vì vậy đưa tay chỉ 207: “Gian phòng này có thể hay không cho ta mượn dùng một chút?”

“208 không đủ dùng sao?”

“Ngươi xem một chút, ta khách hàng sau khi đến chỉ có thể an bài ở hành lang, cái này tính hình dáng gì, thế nào cũng phải làm cái phòng tiếp khách a đúng không?”

Tào Hinh Nguyệt mím mím miệng: “Vậy dạng này đi, chờ Nghiêm giáo sư trở lại, ta hỏi một chút ý kiến của hắn.”

“Vậy thì nhờ cậy học tỷ , ngoài ra còn có một việc, ta có người bằng hữu, đem Tiền Quảng Trường tiệm trà sữa mua lại , có thể hay không ở ngươi nơi này làm ghi danh, xin phép cái tự phục vụ sáng nghiệp chứng, đi nhanh nhất lưu trình, học phần cái gì không có vấn đề.”

“Người tới sao? Ngươi để cho nàng đi với ta phòng Tổng hợp đi.”