Chương 85 : Thanh tú rất khít khao!

Làm một người có ăn học, Đổng Văn Hào trong đầu lúc này chỉ có bảy chữ.

Xung quan giận dữ vì hồng nhan.

Những người này nhìn một cái chính là mang theo tức giận tới , không sửa đổi nhất định phải thề không bỏ qua.

Như đã nói qua, Lộ Phi Vũ người này thực tại quá không đáng tin cậy, hoa khôi người ứng cử nhân vật tiểu truyện, ngươi dùng cái tuấn tú cũng thích hợp, ngươi làm cái thanh tú viết lên, đó cũng không chính là mắng chửi người sao?

Cái gì cô bé mới có thể bị nói thành thanh tú? Đó là bây giờ không có khác nhưng khen .

Lỗ mũi thích hợp, ánh mắt thích hợp, miệng thích hợp, khuôn mặt thích hợp, nơi đó nơi đó cũng thích hợp, cũng liền ý vị nơi đó nơi đó cũng không có trọng điểm có thể miêu tả, vì vậy cũng chỉ có thể đường hoàng lời nói thanh tú.

Cái này nếu là bình thường cô bé, thấy cái này miêu tả từ thời điểm có thể liền tiếp nhận , nhưng là Liễu Y Y nói thế nào cũng là văn học hệ nữ thần, bị như vậy hình dung, nàng không xù lông mới kỳ quái.

“Phi Vũ, vội vàng đổi lại tới, đổi quốc sắc thiên hương, nghiêng nước nghiêng thành, họa quốc ương dân!”

Lộ Phi Vũ ưỡn ngực, thật sự là một chút mặt mũi cũng không cho: “Ta là ban tân văn, sau này phải làm phóng viên, ta cảm thấy ta viết ra bất kỳ miêu tả đều nhất định muốn khách quan công chính!”

“A, ngươi còn dám nói ngươi khách quan công chính? Ngươi cái này thuần túy chính là xem thường ta nữ thần!” Dẫn đầu nam sinh trong nháy mắt bắt đầu xắn tay áo.

Đổng Văn Hào vội vàng đem Lộ Phi Vũ kéo lên: “Ngươi chuyện gì xảy ra? Ta không phải nói, văn nhân phong cốt không bao nhiêu tiền.”

“Nhưng là niên trưởng, ta thật không làm được kia mở mắt nói mò chuyện!”

Dứt tiếng, Đổng Văn Hào mặt trong nháy mắt liền bạch , lòng nói xong đời, Lộ Phi Vũ tiểu tử này hôm nay cao thấp phải xui xẻo.

Quả nhiên, nghe được câu này, làm thành một đoàn các nam sinh trong nháy mắt liền có chút không chịu nổi, để cho ngươi sửa thành quốc sắc thiên hương là mở mắt nói mò? Cái này so với hắn mẹ dùng thanh tú hình dung liễu nữ thần cũng quá đáng.

Lộ Phi Vũ người này cũng là đủ trục , thấy đối phương cũng muốn sờ băng ghế , vẫn là không muốn đổi.

Không khí của hiện trường giương cung tuốt kiếm, chực chờ bùng nổ, cảm giác một giây kế tiếp muốn đánh.

Mà trong phòng làm việc thanh âm huyên náo cũng xuyên thấu cửa gỗ, lệnh trong hành lang thương hộ nghe rõ ràng, toàn đều hiếu kỳ hướng trong phòng nhìn.

Nhưng vào lúc này, 208 cửa chợt bị người đẩy một cái, nhưng là bởi vì văn học hệ tới người thực tại quá nhiều , tất cả đều chen tại cửa ra vào, đưa đến cửa phòng cửa không có bị đẩy ra, cho đến xếp hạng người cuối cùng rút lui rút lui chân, cửa phòng mới miễn cưỡng bị mở ra một đạo khe.

Giang Cần từ ngoài cửa chui vào, cau mày nhìn bọn họ một cái: “Tình huống gì? Ông chủ cũng không để cho vào cửa?”

“Ông chủ, văn học hệ người đối chúng ta cho Liễu Y Y viết nhân vật truyền không hài lòng lắm.” Đổng Văn Hào ăn ngay nói thật.

“Liền điểm này thí sự còn đáng giá múa thương làm bổng? Đổi chính là , trang web là chết người là sống, nơi đó không hài lòng?”

“Lộ Phi Vũ cho Liễu Y Y hình dung từ là thanh tú.”

Giang Cần sau khi nghe xong cũng là sững sờ, lòng nói đó không phải là mắng chửi người sao? Không trách những người này cũng đánh tới cửa rồi: “Vội vàng từ bỏ, đổi quốc sắc thiên hương, như hoa như ngọc.”

“Như hoa như ngọc không được!” Dẫn đầu yêu cầu rất cao, như hoa liền là không được, như hoa đó là mắng chửi người.

“Được được được, như khóc như tố, như mộng như ảo, như cái gì đều được, đổi xong đi nhanh lên, một hồi còn có khách hàng tới, ngăn cửa miệng giống kiểu gì?”

Lộ Phi Vũ sau khi nghe xong lập tức cũng không làm: “Ông chủ, nhân vật tiểu truyện muốn là chân thật, không thể mở mắt nói mò a!”

“Cái đệch, ngươi còn nói? !”

Mấy cái nam sinh soạt một cái nhặt lên băng ghế, giơ qua đỉnh đầu, đằng đằng sát khí, đại chiến chực chờ bùng nổ.

Giang Cần cũng say, lòng nói những thứ này làm văn học sáng tác người cũng như vậy trục sao?

Nhưng vào lúc này, cửa phòng lần nữa bị đẩy ra một đạo khe, Phùng Nam Thư lắc lắc mặt nhỏ đi tới, đối với không có cầm đến lão bản mẹ chứng chuyện canh cánh trong lòng, cho tới nét mặt càng thêm trong trẻo lạnh lùng.

A?

Văn học hệ các nam sinh sửng sốt một cái, không nhịn được buông xuống băng ghế, trong ánh mắt có bốn phần mờ mịt, còn dư lại tắc tất cả đều là kinh diễm.

Cái này mẹ hắn mới là hoa khôi a?

Đây mới là nghiêng nước nghiêng thành, họa quốc ương dân điểm nhan sắc đi cỏ? !

Dưới so sánh, liễu nữ thần cùng thanh tú hai chữ đơn giản là tuyệt phối.

Không sai không sai, thanh tú không sai.

Nói đến cũng kỳ quái, bọn họ mới vừa rồi còn cảm thấy khen người thanh tú là có chút vũ nhục người ý tứ đâu, thế nào trong nháy mắt liền trở nên như vậy khít khao đâu?

Trung Hoa văn hóa quả nhiên bác đại tinh thâm, ở bất đồng địa điểm khác biệt thời gian, mang cho người ta cảm thụ vậy mà lại là hoàn toàn khác biệt .

“Ngược lại ta không thay đổi, ta miêu tả nhân vật tiểu truyện thời điểm nắm giữ chính là thực sự cầu thị, nghe nói câu nào không có? Sao có thể phá vỡ lông mày khom lưng quyền quý, khiến ta không phải vui vẻ nhan!” Lộ Phi Vũ vẫn còn ở đầy miệng vè thuận miệng.

Người cầm đầu nhíu mày một cái: “Được, tiểu tử ngươi có gan, không thay đổi cũng không đổi!”

Sáu giờ tối nhiều chung, rực rỡ hỏa thiêu vân đi ngang qua chân trời.

Liễu Y Y từ trường học trở lại nhà tập thể, trước tiên chính là mở ra Zhihu diễn đàn, sau đó lật ra bản thân kia phần nhân vật tiểu truyện, tiếp theo liền bên phải key board & mouse ngọn, không ngừng đổi mới, ánh mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính.

Nhưng làm nàng thất vọng chính là, thanh tú hai chữ kia như cũ tồn tại ở bản thân tiểu truyện bên trong, không có thay đổi chút nào, điều này làm cho nàng cảm thấy phi thường căm tức.

Liễu Y Y mở ra thảo luận bầy tổ, @ trước đó nói phải giúp hắn lấy lại công đạo người kia.

“Thôi mạnh, ngươi đi 208 hay chưa?”

“Đi a, ta mang theo hơn hai mươi người đi , liền trang web ông chủ cũng gặp được.” Thôi mạnh hồi phục hết sức nhanh chóng.

Liễu Y Y sau khi nghe xong lông mày cũng dựng lên: “Vậy tại sao nhân vật của ta tiểu truyện trong hay là thanh tú hai chữ?”

“Kỳ thực, ta cảm thấy thanh tú hai chữ này là rất khít khao .”

“? ? ? ? ? ? ?”

Cùng lúc đó, ở đông giáo khu văn học viện nhà tập thể, Thôi mạnh mở ra trang web xây thiếp chức năng, ngón tay ở trên bàn gõ nhanh chóng gõ ra một thiên nhỏ đoản văn, dùng chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn, quốc sắc thiên hương, tiên nữ hạ phàm chờ đủ loại hoa lệ từ hối, đem Phùng Nam Thư miêu tả đơn giản so tiên nữ cũng tiên nữ.

Nếu như cái này thiệp bị Đổng Văn Hào thấy được, hắn nhất định sẽ lấy góc độ chuyên nghiệp cho ra cực cao đánh giá.

Vì sao?

Bởi vì bản này nhân vật tiểu truyện viết quá hoàn mỹ , trong câu chữ cũng có thể cảm nhận được cái loại đó nữ thần mùi vị.

Nhưng là Đổng Văn Hào nhất định là không thấy được bản này nhân vật tiểu truyện , bởi vì Thôi mạnh nắm con chuột, mới vừa điểm kích gởi, hắn màn ảnh máy vi tính liền bắn ra đến rồi một nhắc nhở khung.

“Cái đệch, ta phát bài viết nội dung dính đến nhạy cảm từ hối là có ý gì?”

“Không thể nào a, lại kiểm tra một lần!”

Từ hoàng hôn đến mặt trời lặn, từ mặt trời lặn đến đêm tối, Thôi mạnh kiểm tra bảy, tám lần, trọng phát năm lần, rốt cuộc ở tài khoản được nhắc nhở phong cấm 24 giờ sau lựa chọn buông tha cho.

Mẹ , cảm giác có một loại lực lượng thần bí theo dây mạng ghìm chặt cổ họng của mình a!

Hắn xem bản thân tài khoản trong ba đóa hoa tươi, lần nữa mở ra Liễu Y Y bình chọn giao diện, con chuột ở bỏ phiếu khóa bên trên lơ lửng nửa ngày, nhưng vẫn là không có ném ra đi.

Không có khác, hắn chính là đột nhiên cảm giác được cuộc thi đấu này có chút hí.