Chương 89 : Đào chân tường muốn cõng người

Tào Quảng Vũ nhìn một cái Giang Cần, tâm tình chợt có chút buồn bực, bởi vì hắn phát hiện mình hay là không hiểu rõ đến Giang Cần tinh túy.

Nếu như Giản Thuần câu nói mới vừa rồi kia là tự nhủ , hắn có thể liền hấp tấp chạy đi giấy tính tiền.

Chênh lệch còn là lớn như vậy sao?

Lão Tào yên lặng lấy điện thoại di động ra, rút tay ra viết bút, mở ra bản ghi nhớ, cẩn thận ghi chép một cái Giang Cần hôm nay thao tác, hắn tính toán trở về thật tốt phân tích một chút, thử một chút có thể hay không sao chép tới.

Hắn không tin Giang Cần vừa ra đời chính là nam thần, thứ này tuyệt đối là nhưng lấy hậu thiên dưỡng thành.

“Được rồi, cơm cũng ăn xong rồi, lên đường trở về đi.” Giang Cần tính toán đi.

“Ngươi thật không muốn ta tài khoản QQ?” Giản Thuần gương mặt khó có thể tin.

Giang Cần liếc nhìn nàng một cái: “Ta có một , ba cái thái dương, cạc cạc chói mắt, ngươi cái đó bản thân giữ lại dùng đi.”

“Ta nói chính là QQ bạn tốt!”

“Trở về tỉnh lại đi rượu.”

Giang Cần đứng dậy đi, mà tài chính lớp ba những người khác cũng lục tục rút lui tịch, chờ đi tới cầu vượt phía dưới thời điểm, Giang Cần phải đi đối diện tiểu khu còn chìa khóa, vì vậy liền khiến người khác để cho đi trước trở về.

Thấy thân ảnh của hắn biến mất ở bóng đêm bên trong, tài chính lớp ba người không khỏi lẫn nhau liếc nhau một cái.

Má ơi, hắn sẽ không thật ở bên ngoài trường trong tiểu khu nuôi cái người mẫu a?

Từ Cung thúc bên kia sau khi trở về, Giang Cần khoác bóng đêm trở lại trường học, dọc theo học viện đường hướng nam sinh nhà tập thể đi tới.

Đại khái là bởi vì mười một nhỏ nghỉ dài hạn lập tức sẽ phải đến rồi, gặp phải ngắn ngủi phân biệt, rừng cây phong tình nhân nhỏ nhiều kỳ cục, tất cả đều hoặc ôm hoặc ôm hoặc gấp ngồi, gió đêm nhẹ nhàng phất qua đã phát vàng lá phong, nghe trong rừng sách âm thanh một mảnh, lá cây dĩ nhiên sách không ra, sách đều là nóng bỏng môi.

Đúng vào lúc này, QQ tiếng tít tít vang lên, Giang Cần nhận được một cái bạn tốt xin phép, ghi chú hai chữ, Giản Thuần.

Cự tuyệt.

Giang Cần hiện đang nhắm mắt cũng có thể tìm được cự tuyệt ở nơi nào, hết cách rồi, hắn gặp phải tiểu tiên nữ thực tại quá nhiều .

Sau đó hắn cất xoay tay lại cơ, dọc theo học viện đường tiếp tục đi về phía trước, con đường hồ Vọng Nguyệt, nhìn sóng gợn lăn tăn mặt hồ, sau đó lại nhận được một cái bạn tốt nghiệm chứng, ghi chú hai chữ, Trang Thần.

“?”

Trang Thần: “Giang đồng học, ngươi cộng thêm Giản Thuần đi, không phải nàng hôm nay một đêm cũng không ngủ ngon.”

Giang Cần sau khi xem xong cười , đưa tay viết chữ: “Ấm áp bóng chuyền nam chó phía sau.”

Trang Thần: “Ta mời ngươi ăn điểm tâm, ngươi liền thêm nàng một lần đi.”

Giang Cần mặt không cảm giác nhấn bàn gõ: “Sau đó ta cùng nàng trò chuyện lửa nóng, tình cảm từ từ ấm lên, cuối cùng thành công dắt tay, sóng vai đi tới trước mặt ngươi, nàng nét mặt tươi cười như hoa hỏi ngươi ta có đẹp trai hay không?”

“…”

Trang Thần: “Không thể nào, nàng sẽ không thích như ngươi vậy, ngươi cộng thêm nàng sau, nàng ngay lập tức sẽ đem ngươi bôi bỏ, như vậy trong lòng nàng khẩu khí kia liền thuận.”

“Vậy ta thêm nàng làm gì? Ta hiếm ngươi kia bỗng nhiên điểm tâm?”

Giang Cần hùng hùng hổ hổ tắt điện thoại di động, lòng nói nam giống như đều như vậy, đối mặt thích cô bé thời điểm tự ti, nói tới tương lai lại mù quáng tự đại.

Mẹ , tin tưởng quang ta cũng không chê cười ngươi, nhưng tin tưởng tình yêu, ta đã cảm thấy phi thường ấu trĩ.

Cùng lúc đó, ở nữ sinh nhà tập thể tầng năm phòng nước nóng, Tống Tình Tình cùng Tưởng Điềm đang cầm phích nước nóng tiếp nước, trước mặt một nhóm nóng hổi, chợt liền nghe đến bên cạnh choang choang một tiếng, nhất thời sợ hết hồn, sau đó các nàng tắt vòi nước, quay đầu đi, phát hiện Giản Thuần nét mặt âm trầm như nước.

“Ngươi còn không có hồi lại a?”

Giản Thuần nét mặt lạnh không được: “Rõ ràng chính là hắn đưa tấm giấy muốn ta tài khoản QQ , rõ ràng dám làm không dám chịu.”

Tống Tình Tình không nhịn được liếc nhìn nàng một cái: “Ngươi nhất định là hiểu lầm, Giang Cần không thể nào muốn ngươi tài khoản QQ, muốn nói Tào Quảng Vũ vậy còn có thể, ngày đó đưa tấm giấy thời điểm, Tào Quảng Vũ liền ngồi ở bên cạnh hắn, Giang Cần có thể chẳng qua là giúp chuyện.”

“Ngươi cũng không tin ta?” Giản Thuần cảm thấy cả người khó chịu.

“Không, là bởi vì ta trước kia cũng giống như ngươi tự tin, kết quả bị tư mặt, bây giờ nhìn ngươi, ít nhiều đều có điểm soi gương đâu.”

Giản Thuần khinh thường cười lạnh một tiếng: “Cũng bởi vì nhà hắn có Bentley sao? Tình Tình, ta với ngươi không giống nhau, nhà ta cũng không nghèo, Giang Cần nhà cho dù có Nhà Trắng ta cũng không coi trọng một chút.”

“Ngươi đối với ta nam thần mặt mũi thực hay là biết rất ít.”

Tống Tình Tình vừa mới dứt lời, chợt nét mặt một trận nghẹt thở, sau đó hoảng hốt cúi đầu, làm bộ ở chăm chú múc nước, nhưng là nàng vòi nước quên vặn ra , liền như vậy trống trơn đợi năm giây, sau đó mới lúng túng đưa tay ra, vặn ra vòi nước.

Bên kia, Tưởng Điềm tựa hồ là có lời gì muốn nói, nhưng thanh âm cũng không có đi ra sẽ thu hồi đi , sau đó giống như Tống Tình Tình chăm chú múc nước.

Đột nhiên xuất hiện quỷ dị an tĩnh để cho Giản Thuần cảm thấy rất kỳ quái, phảng phất mộng trở về thời trung học, nàng cùng khuê mật ở trên lớp nói thì thầm, kết quả bị lão sư dùng ánh mắt sắc bén tập trung vào vậy.

Đề tài này còn không có trò chuyện xong đâu, liền ngừng lại rồi?

Nhưng vào lúc này, Giản Thuần thấy được một con màu trắng ly nước duỗi tới, chống đỡ đến trung gian cái đó xuất thủy khẩu, sau đó một đôi trắng nõn thon dài tay mở khóa vòi nước, nóng bỏng nước nóng nhất thời chảy vào cái ly.

Ào ào nước tiếng vang lên, tùy theo mà tới thời là bừng bừng hơi nước.

Mà ở Giản Thuần thị giác bên trong, nàng nhìn thấy cũng không phải là tiếp nước cái ly, mà là một trương tuyệt khuôn mặt đẹp.

Lỗ mũi ánh mắt miệng, cũng là không thể bắt bẻ tinh xảo, nhất là ở hơi nước cách ngại phía dưới, càng thêm tiên khí phiêu phiêu.

Cô gái kia mặc một bộ phấn đồ ngủ màu trắng, cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn mình, không nói lời nào cũng không có nét mặt, tròng mắt lạnh lùng, để cho người nhất thời cảm thấy áp lực.

Thủy phòng trong nháy mắt liền an tĩnh lại, bốn người đứng ở bốn cái xuất thủy khẩu, không nói câu nào, hình ảnh còn thật đẹp mắt.

Cái ly tiếp nước đương nhiên là nếu so với phích nước nóng nhanh nhiều, cho nên cô gái xinh đẹp rất nhanh liền tiếp xong , sau đó nàng vặn bên trên nắp ly đi ra thủy phòng, hiện trường chèn ép cảm giác nhất thời ít đi một nửa.

“Hô…”

Tống Tình Tình vỗ ngực một cái: “Quá nguy hiểm, sau này còn chưa cần ở nữ sinh nhà tập thể trò chuyện Giang Cần .”

“Ừm.” Tưởng Điềm rất tán đồng gật đầu một cái.

Giản Thuần mặt không hiểu nháy mắt mấy cái: “Vì sao?”

“Đào chân tường chuyện này không vẻ vang a, một khi bị chính cung phát hiện, đây chính là sẽ máu chảy thành sông , chị họ ta chính là như vậy, mặt cũng làm cho người bắt hoa .”

Tống Tình Tình nói câu nói này thời điểm phảng phất nghĩ tới điều gì, gương mặt lòng vẫn còn sợ hãi.

“Chính cung là cái gì?”

“Phùng Nam Thư a, Giang Cần bảo bối quý giá, ngươi không phải mới vừa nhìn chằm chằm người ta nhìn hồi lâu sao? Thế nào, tư mặt hay chưa?”

Giản Thuần sửng sốt một cái, lại bình tĩnh lại, Tống Tình Tình cùng Tưởng Điềm đã tiếp đàng hoàng nước tính toán đi về, Giản Thuần cũng không để ý bản thân tiếp không có tiếp đầy, xách theo bình nước liền đi theo qua.

Từ thủy phòng đến nhà trọ trên đường, Giản Thuần một mực nhớ lại mới vừa rồi gương mặt đó, trong lòng một mực lóe ra năm chữ, đùa gì thế?

Cùng lúc đó, ở nữ sinh nhà tập thể 503, Phùng Nam Thư lấy điện thoại di động ra, tròng mắt trong vắt, lông mi khẽ run, nhẹ nhàng mở ra Giang Cần QQ.

“Giang Cần, lưu.”

“Cũng mau mười một giờ, không lưu, ngủ.”

“Nhưng là hôm nay còn không có trượt.”

“Mười về nhà một lần cho ngươi bổ túc.”

“Nha.”

Phùng Nam Thư hừ hừ hà hà , nhưng sau đó xoay người lên giường, yêu kiều thân hình coi như nằm xuống cũng lả lướt tinh tế, một đôi trắng như tuyết chân nhỏ ở cuối giường nhẹ nhàng đung đưa.

Lúc này Cao Văn Tuệ mới vừa ăn xong nấu mì, đúng lúc bò lên giường, kết quả giương mắt thấy được trên giường Phùng Nam Thư, nhất thời hai mắt tỏa sáng.

Nằm cũng nằm bất bình a, Giang Cần cái này chó má rốt cuộc là thế nào nhịn được ?