Chương 88 : Bình thường nói chuyện phiếm

Nam sinh nhà tập thể 302, ở nhận được tụ sẽ thông báo cho sau, Chu Siêu đem mình áp đáy hòm kaki sắc áo gió cũng lấy ra , sau khi mặc vào còn đứng lên cổ áo, chỉnh cùng muốn tham gia đổ thần quyết chiến vậy, kết quả mặc vào không có nửa ngày, trực tiếp liền nóng không chịu nổi, lại ngoan ngoãn đổi cái tay ngắn.

“Mẹ nó, y phục của ta cũng khó coi a, lão Giang, ngươi có quần áo đẹp không có, mượn ta một thân?”

Nhậm Tự Cường nghe xong vui vẻ: “Giang ca một mét tám, lại quần áo đẹp xuyên trên người ngươi cũng muốn ăn không đủ no nạn dân vậy.”

“Lăn, nùng súc mới là tinh hoa, ngươi có hiểu hay không?” Chu Siêu đối chiều cao của mình không hề tự ti, nhưng người khác nói liền là không được.

Nhậm Tự Cường chép chép miệng, vừa nhìn về phía bình tĩnh thong dong Tào Quảng Vũ: “Lão Tào, ngươi không trang điểm một chút không?”

“Đặc biệt đi trang điểm cũng quá cố ý , chân chính cử trọng nhược khinh chính là lấy bất biến ứng vạn biến, ta bình thường cũng rất chú ý hình tượng, bây giờ thì càng không cần vẽ rắn thêm chân .”

Tào Quảng Vũ nói năng một bộ ngưu bức ầm ầm dáng vẻ.

Cử trọng nhược khinh bốn chữ này là hắn từ trên người Giang Cần lĩnh ngộ đi ra .

Hắn cảm thấy Giang Cần sở dĩ như vậy bị nữ sinh hoan nghênh, chủ yếu là bởi vì trên người hắn cái loại đó yêu ai ai không câu chấp cùng không ấn mô típ ra bài phách lối.

Các ngươi cũng trang điểm, hey, ta liền không trang điểm!

Các ngươi đều thổi trong nhà có tiền, hey, ta liền nói bản thân bình bình!

Chính là loại tương phản mãnh liệt này cảm giác, mỗi lần cũng làm cho hắn trở thành bình thường đại chúng chính giữa nhất không bình thường một.

“Đạo lý lớn từng bộ từng bộ , tựu trường còn theo chúng ta giảng bài, kết quả gì cũng không phải, đến bây giờ, đừng nói bạn gái, bạn trai cũng không thấy ngươi có!”

Nhậm Tự Cường bĩu môi, câu nói đầu tiên đâm thủng Tào Quảng Vũ bình tĩnh.

“Các ngươi bình thường lẫn nhau đỗi thời điểm cũng rất tao , thế nào vừa thấy được nữ sinh đều không dám nói chuyện đâu?” Giang Cần từ ban công đi ra, đổi kiện quần áo sạch, nhân tiện cuốn một cái ống quần.

Chu Siêu suy tính một cái: “Không phải không dám nói lời nào, là không biết nên nói gì, lão Giang, ngươi cùng với Phùng Nam Thư thời điểm cũng nói gì?”

“Cũng không có gì, liền bình thường nói chuyện phiếm.”

“Kia không nói chuyện phiếm làm gì?”

“Bóp huyệt Dũng tuyền, vò phòng trong đình.”

“? ? ? ? ?”

Tào Quảng Vũ lườm hắn nhóm một cái: “Các ngươi hỏi lão Giang cái vấn đề này không có ý nghĩa, cô gái nếu như thích ngươi, ngươi cùng nàng trò chuyện quốc tế thế cuộc nàng cũng thích nghe, nàng nếu là không thích ngươi, ngươi mồm mép nhanh nhạy nàng cũng sẽ không hừ hừ một câu.”

“Lão Tào, ngươi có lúc xác thực rất tỉnh táo, nhưng chính là đến phiên bản thân liền nghỉ cơm.” Giang Cần cho ra bản thân đánh giá.

“Ngươi chớ xía vào, ngược lại ngươi hôm nay chỉ cần không người trước hiển thánh, Giản Thuần tất là của ta.”

“Nhưng là làm huynh đệ, ta không thể không đả kích ngươi một cái, cái đó Giản Thuần hình như là có đối tượng , chính là cái đó cùng nàng cùng nhau chạy trốn quân huấn Trang Thần.”

Tào Quảng Vũ hoàn toàn không quan tâm: “Lão Giang, trừ ngươi ra cùng ta có lực đánh một trận, khác đều là rác rưởi, ta căn bản không sợ hãi.”

“Được, mới vừa rồi câu kia tỉnh táo ngươi liền coi ta là đánh rắm.” Giang Cần thay giày, kéo cửa ra, “Ta đi ra ngoài làm ít chuyện, buổi tối trực tiếp Thực Vi Thiên hội hợp.”

Tào Quảng Vũ sau khi nghe xong hai mắt tỏa sáng: “Ngươi buổi tối đừng đi quá sớm, chờ ta cùng Giản Thuần hợp mắt nhau nhi ngươi trở lại, ta sợ nàng thích ngươi.”

“A, kia ta con mẹ nó trực tiếp không cần đi.”

“? ? ? ? ? ?”

Giang Cần rời đi nhà tập thể, đi một chuyến trường học đối diện thúy trúc vườn tiểu khu, tìm Cung thúc mượn tới chìa khóa xe, lại nhân cơ hội cùng Cung thúc trò chuyện mấy câu Phùng Nam Thư đề tài.

Kỳ thực Giang Cần vẫn luôn thật tò mò tiểu phú bà tính cách rốt cuộc là thế nào dưỡng thành, vì vậy liền mượn cơ hội hỏi một cái Cung thúc, chẳng qua là Cung thúc nói làm tài xế là phải có đạo đức nghề nghiệp , không thể vọng nghị chủ nhân chuyện nhà, đối với chuyện này vỡ không đề cập tới, nhưng lại nhờ cậy Giang Cần mang nhiều đại tiểu thư đi ra ngoài chơi.

Mặt trời lặn lúc, đầy trời dư huy, cất Bentley chìa khóa Giang Cần đi tới Thực Vi Thiên, cùng tài chính lớp ba người hội hợp.

Kỳ thực đại học tụ hội cũng không có ý gì, nhiều nhất chính là hàn huyên một chút Bát Quái, nói chuyện một chút học tập, Giang Cần đối hai cái này đề tài cũng không có hứng thú, vì vậy liền ngao ngao cơm, cũng đối Tống Tình Tình liếc mắt ra hiệu thì làm như không thấy.

Bất quá, hắn loại trầm mặc này ngược lại thì đưa tới đối diện Giản Thuần chú ý.

Bởi vì Tống Tình Tình cùng Tưởng Điềm trước khi tới cũng đang vì hắn trang điểm, dù là Giản Thuần đối hắn ấn tượng đầu tiên không tốt, lúc này cũng không nhịn được sẽ quan tâm kỹ càng một cái.

Nhưng càng là chú ý, nàng đã cảm thấy càng là lạ.

Bởi vì Giang Cần toàn bộ biểu hiện cũng rất chững chạc, không chen vào nói, không trương dương, coi như Tống Tình Tình mặt mày cũng bay đến bầu trời , hắn như cũ mặt lạnh nhạt.

Hơn nữa, hắn còn thỉnh thoảng cau mày nhìn về phía phương xa, không biết là đang suy tư cái gì, nhìn qua rất thâm trầm.

Người như vậy, thật sẽ khinh phù đến cho lần đầu tiên gặp mặt cô bé đưa tấm giấy sao?

Giản Thuần có chút hoài nghi phán đoán của mình, bởi vì so sánh với Giang Cần, ngồi ở bên cạnh hắn cái đó không ngừng cho mình dùng các loại góc độ nháy mắt Tào Quảng Vũ càng giống như xốc nổi hạng người.

Đúng vào lúc này, Thực Vi Thiên ông chủ bụng căng tròn đi tới, hết cách rồi, làm ăn quá tốt rồi, liền ông chủ cũng phải tự thân lên trận làm phục vụ viên.

“Món ăn dâng đủ , từ từ ăn.”

“Đợi lát nữa, lão bản ngươi khoan hãy đi.”

“?”

Ba ——

Giang Cần đưa tay đem Bentley chìa khóa móc ra, đại đại liệt liệt vỗ vào trên bàn, bị dọa sợ đến ông chủ giật mình, còn tưởng rằng không cẩn thận đổ bình trà, chờ hắn lấy lại tinh thần mới phát hiện, nguyên lai là cái chìa khóa xe.

“Bentley?”

“Ở nhà để xe dừng quá lâu, bình thường mở không tới, lần này lái ra trượt trượt xe.” Giang Cần miệng cũng muốn lệch nghiêng đến bầu trời .

Ông chủ nghi ngờ liếc hắn một cái: “Cái bật lửa a?”

“Nói cơ không nói đi ngươi có hiểu hay không? Ở đại học phụ cận làm nhiều năm như vậy , văn hóa tố chất thế nào còn như thế thấp, ngươi đời này cũng chỉ có thể mở hai tay BWM!”

Ông chủ cầm lên chìa khóa xe nhìn một cái, nghiên cứu nửa ngày phát hiện không phải cái bật lửa, nhất thời có loại ghen tuông.

Mẹ , mở Bentley đi học, bây giờ sinh viên cũng như vậy xốc nổi sao?

Giang Cần nhìn nét mặt của hắn đắc ý , sống lại trở lại, chỉ có ta tư người, liền không người nào có thể tư ta!

Cùng lúc đó, Giản Thuần không nhịn được hừ lạnh một tiếng, lòng nói người này thật sự là khinh phù không còn giới hạn, có cái xe liền khắp nơi mù khoe khoang, là muốn cho toàn thế giới đều biết nhà hắn có tiền đúng không? Tờ giấy kia tuyệt đối là hắn cho không sai.

Nàng đối Trang Thần độ thiện cảm vốn là không có bao nhiêu, nhưng hai bên so sánh phía dưới, nàng cảm thấy Trang Thần thật thắng Giang Cần quá nhiều .

Hồi lâu sau, liên hoan kết thúc, Giang Cần đứng lên ợ một cái, kết quả phát hiện Giản Thuần đang lạnh lùng xem hắn, đáy lòng một trận buồn bực.

“Ngươi nhìn ta làm gì?”

Giản Thuần đổi cái mỉm cười nét mặt: “Sông đại thiếu như vậy xa hoa, tối nay nên mời khách a?”

“Xa hoa cũng chưa ăn ngươi nhà gạo a, thế nào há mồm cũng làm người ta mời khách, thật phía dưới.” Giang Cần mặt chê bai.

Giản Thuần không biết cái gì gọi phía dưới, nhưng vẫn là nghe ra châm chọc mùi vị, gò má nhất thời đỏ lên: “Như vậy đi, ngươi tối nay nếu là mời khách, ta liền thêm ngươi bạn tốt!”

“? ? ? ? ? ?”

“Thế nào?”

“Ha ha, bệnh thần kinh, vài món thức ăn liền uống tới như vậy?”