Chương 86 : Nghe không hiểu, cúp cua đi

Theo thời gian trôi đi, toàn bộ Tiền Quảng Trường thương hộ gần như tất cả đều đến 208 đến rồi một lần, nhất là ở bối lam cửa hàng đồ ngọt cùng diễn đàn chính thức ký kết phổ biến hiệp nghị sau, tới trước hỏi thăm quảng cáo thả xuống khách hàng liền bắt đầu nối liền không dứt.

Giang Cần nhìn một chút trương mục, đại đa số khách hàng đối trang đầu vòng đẩy cảm thấy rất hứng thú, cho tới bốn bánh đẩy tất cả đều bị dự định đến cuối năm nay.

Đem các loại ưu đãi trừ sau, cái này bản khối tiền lời đã vượt xa diễn đàn đầu nhập chi phí.

Trừ cái đó ra, cấp hai trang bìa cùng mặt bên lâu dài quảng cáo vị cũng đã tìm được thích hợp khách hàng, tổng thu nhập đột phá một trăm ngàn, cùng hậu kỳ dự toán tương đối ngang hàng.

Đạn ra khỏi nòng , quý hiếm liền có thể nghỉ ngơi một chút.

Bởi vì chỉ cần bắn súng một khắc kia bảo đảm cổ tay không có run, như vậy đại đa số đạn đều có thể bay đến nguyên bản kế hoạch tốt vị trí.

Dĩ nhiên , làm một kẻ sinh viên, thứ nhất yếu vụ hay là học tập, đối Giang Cần mà nói, thành tích học tập bao nhiêu ngưu bức ngược lại không chỗ nào treo vị, nhưng tối thiểu chớ cúp khoa trùng tu, nếu không liền có chút mất mặt.

Cuối tháng chín một đường toán cao cấp khóa.

Giang Cần cảm giác đầu óc của mình cũng muốn nổ , hắn nghe lão sư giảng bài thanh âm, không ngừng ở trong đầu đào lấy trí nhớ lúc trước, lại phát hiện đã từng học qua vật đều đã biến thành mảnh vụn.

Có thể nhớ tới một chút, nhưng là chuỗi không đứng lên, coi như mơ hồ bắt được cái gì, nhưng rất nhanh lại cũng biến mất không thấy.

Mẹ , toán cao cấp thật cực kỳ giống tình yêu a, quá mẹ hắn trừu tượng!

Xem ra không thường dùng đến vật xác thực sẽ ở một quãng thời gian rất ngắn bên trong quên ánh sáng, hành tửu lệnh hắn ngược lại nhớ cả mấy đoạn.

Giang Cần không nhịn được sờ sờ cái trán, quay đầu nhìn về phía Tào Quảng Vũ, Nhậm Tự Cường cùng Chu Siêu, phát hiện ba người này đang nghe vẻ mặt thành thật, còn thỉnh thoảng gật đầu lắc não, một bộ ngao ngao chăm chú dáng vẻ.

Có thể thi được đại học Lâm Xuyên , ở phương diện học tập cũng không tính là hạng người bình thường, đừng xem cái này ba hàng bình thường không có chính hình, nhưng có kiến thức bọn họ là thật học a đệch!

Giang Cần cuối cùng biết những thứ kia trung du học sinh đang đối mặt thượng du học sinh cảm giác là cái gì .

Van cầu , có thể hay không chớ học .

“Lão Tào, cúp cua đi ra ngoài chơi a? Mộng ảo internet mạo xưng một trăm đưa một trăm.” Giang Cần dùng cùi chỏ thọc một cái Tào Quảng Vũ.

Tào Quảng Vũ mặt khó có thể tin: “Lão Giang, ngươi thư thông báo trúng tuyển là mua được a? Học tập thái độ thế nào không có chút nào đoan chính?”

“…”

Giang Cần nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn về phía Chu Siêu: “Lão Chu, chớ học , hai ta cùng nhau rớt môn không được sao?”

Chu Siêu liếc hắn một cái: “Lão Giang, ngươi không giống ta, ngươi nhà có Bentley, nhưng ta không có, vạn nhất rớt môn trùng tu, ta bảo đảm nghiên liền không có trông cậy vào , ba mẹ ta nhiều lắm thất vọng a.”

“Lão Nhậm?”

“Ta phải học tập cho giỏi, hơn nữa, ta còn phải phụng bồi Phan Tú đâu.”

Nhậm Tự Cường nhíu mày, trong lời nói tràn đầy tự tin, làm phải tự mình hình như là có đối tượng vậy.

Giang Cần thở dài, đem cán bút ngậm lên miệng, một tay nâng má, nhìn ngoài cửa sổ lam trời dần dần bắt đầu thất thần.

Khó khăn lắm mới nhịn đến sắp tan lớp thời điểm, ăn mặc màu xám tro áo kẻ ca rô lão sư chợt buông xuống quyển sách, lần nữa cầm lên sổ điểm danh lại điểm một lần tên, Tào Quảng Vũ, Chu Siêu cùng Nhậm Tự Cường nhất thời lộ ra một loại lòng vẫn còn sợ hãi nét mặt.

Giang Cần mới vừa rồi chỉ cần lại nói nhiều một câu, bọn họ có thể liền muốn đi theo trượt .

Trẻ tuổi sinh viên chính là như vậy, nghe khuyên.

Nhưng bây giờ bị ngẫu nhiên điểm đến tên sau, bọn họ là thật cảm thấy sợ, thế nào còn có lớp phía sau tên tao thao tác?

“Lão Giang, tan lớp, đi, đi internet!”

“Cũng mẹ hắn tan lớp, người đứng đắn ai đi internet a!”

Giang Cần cầm sách lên liền chạy, sau khi ra cửa trước nhìn một cái cách vách phòng học, phát hiện lớp bốn không có tới lên lớp, đoán chừng phía sau hai mảnh là sắp xếp đến chiều.

Vì vậy hắn ngồi dưới thang máy lầu một, ra cửa liền chạy thẳng tới Tiền Quảng Trường.

Lúc này Tiền Quảng Trường đang đậu hai chiếc nhỏ xe hàng, ăn mặc màu lam xám đồng phục công nhân đang dưới sự chỉ huy của Lư Tuyết Mai ra bên ngoài chuyên chở tuyên truyền vật liệu.

Cái gì thi hoa khôi chỉ định hợp tác đồng bạn, bối lam cửa hàng đồ ngọt, toàn trường bớt hai chục phần trăm, vì nữ thần tụ lực, vì hoa khôi cố lên.

Còn có cái gì hoa khôi cùng khoản tiệm bán quần áo, xuyên hoa khôi cùng khoản, như hoa khôi vậy chói sáng.

Trừ cái đó ra, Thịnh Thị còn làm ra mấy cái ký thụ quyền hiệp nghị hệ viện nữ thần lập bài, để lại khắp nơi Tiền Quảng Trường suối phun bên cạnh, cùng kia cái cực lớn hoa khôi bảng xếp hạng xa nhìn nhau từ xa.

Trải qua cái này một hệ liệt thao tác, toàn bộ Tiền Quảng Trường đã hoàn toàn trở thành hoa khôi kinh tế điểm thí nghiệm, cảm giác giống như là hoa khôi chủ đề đuổi đại tập, toàn bộ tràng diện cũng tưng bừng rộn rã , lưu lượng khách càng ngày càng lớn, liền lão sư cũng sắp nhịn không được nghĩ xuống đi dạo một chút.

Kỳ thực bất kể là bối lam cửa hàng đồ ngọt hay là đại học Lâm Xuyên thời trang tiệm, những năm gần đây làm ăn vẫn luôn chẳng ra sao.

Dù sao Hỉ Điềm tiệm trà sữa cho tới trưa chỉ có ba cái khách, bọn họ làm dọc phố hàng xóm, làm ăn coi như khá hơn nữa cũng không khá hơn chút nào.

Đó cũng không phải nói bọn họ thương phẩm chất lượng không được, hoặc là phục vụ không đúng chỗ, hoàn toàn là bởi vì tiền quảng trường thật tụ tập không nổi nhân khí.

Nhưng bây giờ nhân khí đi lên, thương phẩm lượng tiêu thụ căn bản cũng không cần quá lo lắng.

Đơn giản điểm tới nói, Tiền Quảng Trường khu vực không tốt lắm, nhưng Giang Cần bằng sức một mình trực tiếp từ căn nguyên trong giải quyết cái phiền toái này.

Đại học Lâm Xuyên khu buôn bán có rất nhiều, bốc lửa nhất chính là học viện siêu thị, nhất low chính là Tiền Quảng Trường, nhưng hôm nay thế cuộc điều chuyển , đưa đến học viện siêu thị phụ cận cửa hàng trang sức cũng không nhịn được đến Tiền Quảng Trường bên này chi cái sạp nhỏ.

Rõ ràng nhất là, tuyên truyền học đường chặn cái đó kiêm chức sinh viên nguyên bản một mực đều ở đây cửa học viện ngồi, hai ngày này cũng không nhịn được chuyển tới .

“Ta chưa từng ở chỗ này ra mắt nhiều người như vậy…”

Lư Tuyết Mai lẩm bẩm một câu, trong ánh mắt tràn đầy vô hạn cảm khái, ngắn ngủi một tháng, Tiền Quảng Trường từ vắng như chùa Bà Đanh trở nên đông như trẩy hội, đây là nàng trước hoàn toàn không dám nghĩ.

Mà làm được đây hết thảy , đều là bên cạnh cái này nhìn như không có chính hình “Năm nhất học đệ” .

“Trường học sau khi đi ra chính là Tiền Quảng Trường, mà Tiền Quảng Trường đối diện chính là rừng cây phong, dọc phố thương hộ cách rừng cây phong, xem hồ Vọng Nguyệt, mặc dù địa thế rộng mở, nhưng là bốn bề thoát hơi, căn bản không thích hợp thương nghiệp hóa, tụ không nổi nhân khí là rất bình thường , chúng ta dùng tuyên truyền vật liệu cùng tấm bảng quảng cáo đem cái chỗ này làm thành một cái trường nhai, từ thị giác bên trên đem một ba mặt thoát hơi quảng trường biến thành một túi, lợi dụng chật chội hoàn cảnh tăng cường đi dạo phố thể nghiệm cảm giác, làm ăn tràn đầy chỉ biết sống đứng lên .”

Lư Tuyết Mai sau khi nghe xong sững sờ, ánh mắt hơi trợn to: “Cái này cũng có để ý sao?”

“Rất làm thêm làm ăn người đều quen thuộc đang tuyên chỉ？ trước tìm thầy phong thủy liếc mắt nhìn, đại khái chính là nguyên nhân này.”

“Đó không phải là phong kiến mê tín sao?”

“Đương nhiên là phong kiến mê tín , sinh viên phải tin tưởng khoa học, tuyệt đối đừng nghe ta nói bậy.” Giang Cần vỗ vỗ bả vai của nàng, xoay người đi hướng Hỉ Điềm tiệm trà sữa.

Lư Tuyết Mai khóe miệng co giật một cái, lòng nói nói bậy ngươi cũng có thể kéo giống như thật , không trách ngươi là ông chủ!

Bởi vì thi hoa khôi nhiệt độ, còn có nhân vật tiểu truyện xứng đôi trà sữa khẩu vị, Hỉ Điềm hai ngày này làm ăn đơn giản tốt đến nổ tung, tương ứng , Phòng Tiểu Tuyền cũng mệt mỏi phải không cần không cần .

“Ông chủ, gần đây người thật là nhiều a, ta mỗi ngày tan việc sau ngay cả chân tay đều là mềm .” Phòng Tiểu Tuyền mở miệng chính là oán trách.

“Kia gấp ba tiền lương thơm hay không?”

Phòng Tiểu Tuyền lập tức gật đầu: “Hương, đơn giản quá thơm .”

“Hương liền đàng hoàng làm.” Giang Cần cho nàng một ánh mắt khích lệ.

“Nhưng là ta không hiểu a ông chủ, ngươi cầm số tiền này lại chú ý hai người giúp ta không được sao?”

“Ta không dựa vào tiệm trà sữa kiếm tiền, ta muốn chính là lớn phô trương rồng cảnh tượng vì ta hấp dẫn tới mới quảng cáo khách hàng, cũng coi là hunger marketing một loại đi, nhân thủ đủ, trà sữa chế tác nhanh, đội ngũ liền sắp xếp ngắn, sức hấp dẫn cũng không quá đủ rồi, chờ nhiệt độ hơi hàng hàng ta liền thuê người đến giúp ngươi.”

Phòng Tiểu Tuyền nghe không hiểu, nhưng nên có nói hay không, gấp ba tiền lương là thật hương.