Chương 87 : Khinh phù nam có cái gì tốt

“Giang Cần!”

“A? Thật sự là Giang Cần, thật là đúng dịp a!”

Giang Cần đang trên quảng trường chuyển dời, nghe được thanh âm sau ngẩng đầu nhìn qua, phát hiện tài chính lớp ba các cô gái đang oanh oanh yến yến đi qua tới.

Cầm đầu chính là Tống Tình Tình, Tưởng Điềm cùng cái đó mới tới Giản Thuần, phía sau cùng Phan Tú cùng Lưu Hiểu Quyên cùng với ngoài ra hai cái đến nay không nhớ rõ lắm tên cô bé.

Ở những cô bé này trong, cái đó gọi Giản Thuần nữ sinh đúng là nổi bật nhất một.

Nàng xuyên một món cà sắc váy ngắn, phối hợp một món lệch đồng phục phong bảy phần tay áo, lộ ra sáng bóng trắng nõn cẳng chân, dưới chân là một đôi màu trắng dép.

Nếu không nói Tào Quảng Vũ cái này hàng vẫn có chút ánh mắt , không hổ là đến từ thành phố lớn thiếu gia.

Mới vừa tựu trường đoạn thời gian đó, trong miệng hắn nói Tống Tình Tình đẹp mắt, nhưng vẫn cũng không có hành động, nhưng vừa thấy được Giản Thuần liền trong lòng ngứa ngáy mở , thưởng thức rõ ràng còn cao hơn Nhậm Tự Cường ra n cấp bậc.

Bất quá Giản Thuần bên cạnh còn cùng cái nam sinh, Giang Cần vốn cho là hắn là một người đi đường, nhưng Giản Thuần đi hắn đi liền, Giản Thuần dừng hắn liền ngừng, hơn nữa nam sinh này ánh mắt vẫn luôn tập trung ở Giản Thuần trên người, rất rõ ràng là nhận biết .

Đây chính là Nhậm Tự Cường nói cái đó mới tới nam sinh.

Hai người cùng nhau trốn quân huấn, cùng nhau nhập học, vẫn còn ở một hệ viện một lớp, đoán chừng quan hệ không bình thường.

Không cần hỏi, lão Tào tình yêu lại phải tan biến , Nguyệt lão đối hắn đoán chừng là có chút quá mẫn.

Tưởng Điềm bước chân nhẹ nhàng đi tới: “Giang Cần, ngươi cũng tới uống trà sữa a?”

“Không bú sữa mẹ trà, ta tới tham gia náo nhiệt.” Giang Cần đáp lại một tiếng.

Tống Tình Tình đi mau một chút vượt qua Tưởng Điềm: “Tới cũng đến rồi, uống một chén thôi, ta mời ngươi!”

“Như vậy đi, ta nhìn tiệm trà sữa tiểu tỷ tỷ kia quá cực khổ , ngươi đem tiền giao cho quầy, đừng trà sữa, coi như mời ta thế nào?”

“Khinh phù.”

“? ? ? ? ? ?”

Vẫn đứng không nói lời nào Giản Thuần chợt nhổ ra hai chữ, lại hướng hắn liếc mắt, cho Giang Cần nghi ngờ không được.

Mẹ , một câu nói cũng chưa nói qua đi, thế nào không lễ phép như thế?

Đương thời nữ sinh viên tố chất quả thật có chút đề cao.

Bất quá không chờ hắn nói chuyện, điện thoại di động trong túi liền vang , Giang Cần hướng các nàng khoát khoát tay, tìm nơi hẻo lánh đi nghe điện thoại.

Gọi điện thoại tới người là Hồng Nhan, cũng không có chuyện đặc biệt, chính là thông báo hắn một cái, nàng ở Quốc Mậu Hệ phỏng vấn cùng khảo hạch song song thông qua .

“Không nghĩ tới ngươi vẫn làm cái quyết định này a.”

“Ta cảm thấy Nam Thư tỷ tỷ nói đúng, không thể nhân vì ý kiến của người khác mà thay đổi lựa chọn của mình, ta phải làm ta cho là đối chuyện.”

“Được rồi, kia muốn không gọi tới Phùng Nam Thư, mọi người cùng nhau ăn một bữa cơm, coi như là ăn mừng rồi?”

“Hai ngày này coi như xong đi, Sở Ti Kỳ hiện tại mỗi ngày nhìn ta chằm chằm, một tấc cũng không rời, sợ ta đơn độc đi tìm ngươi, chờ ta dời đến bản trường học bộ ăn nữa đi, ta mời ngươi.”

“Tốt, vậy thì sau này hãy nói.”

Giang Cần cúp điện thoại, đem điện thoại di động nhét vào túi, tính toán lại đi 208 nhìn một chút, cái giai đoạn này đối trang web mà nói rất trọng yếu, hắn vẫn là không yên lòng hoàn toàn làm hất tay chưởng quỹ.

“Giang Cần, lập tức sẽ phải phóng nhỏ nghỉ dài hạn , ta tính toán tổ chức mọi người cùng nhau tụ cái bữa, ngươi cảm thấy thế nào?”

Tưởng Điềm thoát khỏi nhà trọ tỷ muội, từ Hỉ Điềm tiệm trà sữa gãy trở lại, cười tươi rói đứng ở Giang Cần trước mặt.

“Ta cảm thấy có thể, ngươi bây giờ không phải là ta ban trưởng lớp sao, ngươi quyết định chính là .”

“Ngươi nghĩ hơi chính thức một chút hay là hơi buông lỏng một chút? Chính thức một chút chúng ta đi ngay Nam Sơn tiệm ăn muốn cái phòng riêng, thả lỏng một chút đi ngay Thực Vi Thiên ăn lộ thiên bày.” Tưởng Điềm chăm chú hỏi thăm Giang Cần ý kiến.

Giang Cần nghe được Thực Vi Thiên ba chữ liền không nhịn được cắn răng: “Đi Thực Vi Thiên, lão bản kia mấy ngày trước mới vừa tư ta ngâm, ta hôm nay muốn tư trở về.”

“? ? ? ? ?”

Đưa mắt nhìn Giang Cần rời đi về sau, Tưởng Điềm trở lại tiệm trà sữa, chỉ thấy Tống Tình Tình vội vàng vàng mở miệng: “Thế nào? Giang Cần đã đồng ý sao?”

“Đáp ứng, hắn đi nói Thực Vi Thiên.” Tưởng Điềm trả lời.

“Quá tốt rồi, kia mua xong trà sữa nhanh đi về, ta phải hóa hóa trang, lựa chọn quần áo, mê chết hắn.”

Đang chọn món Giản Thuần không nhịn được quay đầu, mặt buồn bực: “Tình Tình, cái đó Giang Cần có cái gì tốt ? Còn phải vì hắn đi đặc biệt trang điểm?”

“Nhà hắn có Bentley.” Tống Tình Tình hùng hồn.

“Bentley? A, phú nhị đại a, không trách lỗ mãng như vậy.”

Lần đầu gặp nhau người xa lạ, ấn tượng đầu tiên là trọng yếu nhất, Giản Thuần mới tới lớp này trong liền bị Giang Cần ném tờ giấy, đối hắn ấn tượng dĩ nhiên sẽ không quá tốt.

Tống Tình Tình không nhịn được chép chép miệng nói: “Dạ dạ dạ, trên thế giới tất cả mọi người đều là khinh phù nam, ai cũng không có ngươi nhà Trang Thần ôn tồn lễ độ!”

Giản Thuần quay đầu nhìn một cái cùng nàng tới người nam sinh kia: “Hắn? Miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn đi, bất quá ta càng thích thành thục nho nhã.”

Trang Thần ngượng ngùng cười một tiếng: “Thuần Thuần ngươi uống gì, ta giúp ngươi điểm.”

“Tự ta điểm đi, ngươi đi điểm ngươi là được .”

“Được rồi.”

Trang Thần điểm xong đơn sau đi đi ra bên ngoài, sau đó tay lấy ra giấy vệ sinh, tỉ mỉ đem hai cái lân cận cái ghế lau sạch sẽ, tiếp theo an vị lại trong đó trên một cái ghế, ở chật chội trong đám người nhìn chăm chú Giản Thuần, khóe miệng mang theo cười nhẹ.

Hắn thích Giản Thuần thích năm năm, từ THCS bắt đầu, một mực kéo dài đến bây giờ, mặc dù không có đuổi tới tay, nhưng rõ ràng càng đi càng gần .

Cấp hai, cấp ba thời điểm không thể yêu sớm, trong nhà quản cũng tương đối nghiêm, Giản Thuần mỗi lần cũng sẽ dứt khoát cự tuyệt hắn bày tỏ, nhưng đến đại học sau, Giản Thuần thái độ đối với hắn liền rõ ràng nhu hòa rất nhiều.

Lại thêm cố lên nha, xuân về hoa nở ngày nhất định sẽ không quá xa.

“Đi thôi, mua xong .”

Hồi lâu sau, Giản Thuần xách theo trà sữa từ tiệm bên trong đi ra.

“Không ở nơi này uống sao?”

Trang Thần có chút ngoài ý muốn, hắn khó khăn lắm mới lau sạch băng ghế, sẽ chờ Giản Thuần ngồi vào bên cạnh mình đâu.

Giản Thuần không nhịn được chép chép miệng: “Buổi tối trong lớp có tụ hội, tất cả mọi người sốt ruột trở về trang điểm.”

“Vậy chúng ta đi chỗ khác đi dạo một chút đi, đợi các nàng trang điểm được rồi lại hội hợp?” Trang Thần không nghĩ quá sớm trở về nhà tập thể.

Giản Thuần cúi đầu nhìn một cái bản thân trang phục: “Quên đi thôi, ta cũng phải trở về đổi thay quần áo, mặc dù không cần thiết trang điểm, nhưng nói thế nào cũng là đại học lần đầu tiên liên hoan, mang dép quá không đàng hoàng .”

“A cái này. . . Được rồi, vậy ta trở về nhà tập thể, chờ lúc tám giờ tới đón ngươi.”

Giản Thuần trong trẻo lạnh lùng ừ một tiếng, sau đó quay đầu cùng tiểu tỷ muội hội hợp, từ Tiền Quảng Trường một đường trở lại tài chính học viện nữ sinh nhà tập thể.

Vừa vào cửa túc xá, Tống Tình Tình lập tức mở ra tủ quần áo bắt đầu chọn lựa quần áo.

Nàng tủ có thể tính cái cỡ nhỏ thời trang viện bảo tàng , nhiều loại nhỏ váy treo đầy ăm ắp, nặng nề đến liền sào phơi đồ cũng hơi cong.

Nàng từng món một lựa đi ra thay, chờ xác định ăn mặc sau lại bắt đầu các loại hóa trang, vội không vui lắm ru.

Tưởng Điềm mặc dù đối Tống Tình Tình bộ dáng này mười phần không thèm, nhưng thực ra cũng ở đây lén lén lút lút so tài, len lén cầm phấn nhào cùng bàn chải nhỏ ở trên mặt không ngừng trang điểm.

Giản Thuần cả một cái không hiểu.

Vì sao giống như Giang Cần nam sinh như vậy sẽ như vậy được hoan nghênh? Cũng bởi vì nhà hắn có Bentley sao?

Coi như Tống Tình Tình tương đối bái kim, nhưng Tưởng Điềm không là người như vậy a, thế nào liền nàng cũng như vậy?