Chương 82 : Yêu đương não hí nhiều nhất

“Ta là bà chủ? Ngươi nhìn ta lớn như vậy vóc một uy mãnh tiên sinh không sĩ diện sao? Cho ta đổi lại.”

“A a, tốt ông chủ, bà chủ nàng trở về túc xá, mới vừa đi không bao lâu đâu, nàng giống như không quá ưa thích người nhiều địa phương.”

Giang Cần gật đầu một cái, lại không nhịn được ở nói thầm trong lòng một câu, lòng nói ông chủ cùng bà chủ xưng hô như thế cũng quá mập mờ, yêu đương không phải chó cũng không nói sao?

Bất quá Phùng Nam Thư không ở nơi này là một chuyện tốt, bằng không toàn bộ marketing kế hoạch liền phải thất bại trong gang tấc.

Vì sao?

Một đống ngao ngao kêu chống đỡ hoa khôi người tới mua trà sữa, kết quả phát hiện nữ thần của mình còn không bằng tiệm trà sữa bà chủ dáng dấp xinh đẹp, ai có thể chịu được đả kích như vậy?

Cứ thế mãi đi xuống, các nữ thần người ủng hộ chỉ biết càng ngày càng ít, kia tranh đoạt hoa khôi nhiệt độ cũng liền càng ngày càng thấp, trang web sống động độ liền lại phải đi xuống dốc .

Giống như tiểu phú bà như vậy bất lợi cho đoàn kết điểm nhan sắc hay là thật tốt cất giấu đi đi, tránh cho họa quốc ương dân, đưa tới lớn hơn tranh chấp.

Ai, cuối cùng là ta một người chịu đựng toàn bộ, bảo vệ toàn bộ trường học a.

Cái này mẹ hắn không bình cái học sinh ba tốt cũng không nói được.

“Tiểu Tuyền, ta trà sữa làm xong chưa?”

“Còn có cuối cùng một ly, một phút là được .”

Phòng Tiểu Tuyền nắm trà sữa ly, một cái tay thao tác cơ khí, một cái tay khác nắm trà sữa ly một trận đung đưa, ào ào ào thanh âm bên tai không dứt.

Sau một phút, sáu ly bất đồng khẩu vị trà sữa liền chuẩn bị xong, Phòng Tiểu Tuyền lấy ra một cái cỡ lớn túi hàng vừa muốn bỏ bao, kết quả bị Giang Cần khoát tay ngăn lại.

“Chia làm hai phần đi, trong một cái túi ba chén.”

“A a, tốt .”

Phòng Tiểu Tuyền đổi hai cái cái túi nhỏ, trang tốt sau đưa tới, sau đó Giang Cần liền xách theo sáu ly trà sữa, nhanh nhẹn thông suốt đi tài chính học viện nữ sinh ký túc xá.

Đến túc xá lầu dưới, Giang Cần móc điện thoại di động ra, cân nhắc hồi lâu sau gọi cho Cao Văn Tuệ, nói cho nàng biết có chuyện bí mật cần nói chuyện, ngoài ra đem Phạm Thục Linh cũng cùng nhau kêu lên, thiếu một thứ cũng không được.

Phạm Thục Linh lúc này đang nhà tập thể đọc sách, nghe Cao Văn Tuệ nói Giang Cần gọi nàng, trong lòng nhất thời thót một cái.

Nàng mấy ngày trước cưỡng ép cho Phùng Nam Thư Amway Trương Tân Vũ, mặc dù không có gây ra loạn gì, nhưng Cao Văn Tuệ câu nói kia hay là sâu sắc in vào trong lòng của nàng.

【 để cho Giang Cần biết, hắn sẽ bóp chết ngươi ! 】

Phạm Thục Linh lúc ấy nói có đúng không sợ, nhưng bây giờ nhắc tới, cái loại đó rung động cảm giác thế nào cũng tiêu trừ không đi xuống, to gan trắng trợn giúp người khác đào chân tường, kết quả cuốc cũng đào gãy , còn bắn đến trên mặt mình, cái này cũng chưa tính cái gì, mấu chốt là còn bị người phát hiện, cái này không chịu bữa đánh đều là ông trời phù hộ .

Nhưng Phạm Thục Linh lại cứ cũng không phải là cái loại đó người hèn.

Càng biết sẽ bị tìm phiền toái, nàng càng không muốn tránh, nàng cảm thấy mình là lòng tốt , né tránh không phải ý vị chột dạ sao?

Vì vậy hai người thay giày, hướng cửa đi ra ngoài.

Bất quá mới vừa kéo cửa ra, Cao Văn Tuệ chợt lên chút ý đồ xấu, quay đầu nhìn về phía đang nằm lỳ ở trên giường Phùng Nam Thư.

“Nam Thư, mới vừa rồi gọi điện thoại cho ta là Giang Cần hey.”

“…”

Phùng Nam Thư xỉ trượt một cái ngồi dậy, chớp chớp trong suốt ánh mắt, sau đó sẽ phải xuống giường mang giày.

Kết quả Cao Văn Tuệ lập tức ngăn cản nàng, làm bộ thở dài: “Nhưng là Giang Cần không có để cho ngươi, chỉ gọi hai chúng ta a, còn đặc biệt dặn dò ta, để cho ngươi đừng đi xuống.”

Nghe được câu này, Phùng Nam Thư mặt nhỏ nhất thời trở nên ủy khuất, trơ mắt nhìn Cao Văn Tuệ, trong con ngươi long lanh.

“Được rồi, kỳ thực chúng ta là có chính sự cần nói , nói xong sau hắn chỉ biết mang ngươi đi ra ngoài chơi .”

“Vậy các ngươi nói nhanh lên một chút.” Phùng Nam Thư lông mi khẽ run.

Cao Văn Tuệ đơn giản muốn gõ chết , lòng nói cái này mẹ hắn là cái gì thần tiên tình yêu, ngươi đập cái phim truyền hình ta ngao ngao nhìn, sau đó nàng một bên đáp lời, một bên mang theo Phạm Thục Linh ra nhà tập thể.

Đợi đến hai người ra cửa túc xá thời điểm, Giang Cần đang chờ ở dưới bóng cây nhàm chán chơi tham thực xà.

Cao Văn Tuệ vương vấn Giang Cần nói bí mật, bước đi như bay, mà Phạm Thục Linh sợ bị tìm phiền toái, lề mà lề mề.

Kết quả không có bí mật, cũng không có vì yêu trả thù, Giang Cần nhắc tới trang trà sữa túi đưa tới, nói muốn mời các nàng nhà tập thể uống trà sữa.

“Nhỏ cao, lúc trở về thuận tiện đem Phùng Nam Thư giúp ta gọi xuống, cám ơn, ngươi thật là một người thật tốt.”

“Phi, người thật tốt cả ngày cho ngươi làm miễn phí sức lao động, bất quá xem ở có trà sữa uống mức, lần này liền giúp ngươi một lần!”

“Văn Tuệ bạn học cao thượng.”

Cao Văn Tuệ đưa tay nhận lấy túi ny lon, đem một con khác phân cho Phạm Thục Linh, hoài mang theo không nghe được bí mật oán khí tiến cửa lầu.

Cho đến các nàng đi hết tầng lầu thứ nhất bậc thang, Phạm Thục Linh còn ngơ ngơ ngác ngác , lòng nói vậy là xong? Không đến bóp chết ta sao? Rõ ràng ta cổ nhi cũng chuẩn bị xong .

“Ngươi bây giờ biết Nam Thư vì sao luôn là kề cận hắn sao?”

Cao Văn Tuệ chợt nhìn về phía Phạm Thục Linh.

“Vì sao?”

Phạm Thục Linh mặt mờ mịt.

“Liền sáu ly trà sữa, hắn cũng không nỡ để cho Phùng Nam Thư xuống cầm, còn phải đem hai chúng ta gạt xuống, chờ đem trà sữa nâng lên kêu nữa nàng, cái này chó tiền, ngoài miệng ngày ngày bạn bè bạn bè , trên thực tế không biết nhiều sủng nàng.”

Cao Văn Tuệ phảng phất xem thấu hết thảy.

“Văn Tuệ, ta trước có phải hay không có chút xen vào việc của người khác rồi?”

Phạm Thục Linh nhìn lấy trong tay trà sữa, không tên cảm thấy cảm giác khó chịu.

“Cũng không có chứ, ngươi cũng là vì tốt cho Phùng Nam Thư, Giang Cần trong miệng hắn không nói, nhưng thực ra đối thế thái nhân tình nhìn rất rõ ràng, cái này sáu ly trà sữa, chẳng lẽ ta một người còn nhấc không nổi sao? Hắn không phải chia làm hai phần, gọi hai người xuống, một người cầm ba chén, tâm tư mảnh vô cùng.”

Giang Cần cũng chính là không nghe được, nếu là hắn nghe được, khẳng định giơ ngón tay cái lên, lòng nói nhỏ Cao đồng học ngươi hí thật là nhiều a, yêu đương não nơi nào trang , còn mẹ hắn rất cao cấp , ta cũng không muốn như vậy mảnh, ngươi tất cả đều giúp ta suy nghĩ.

Trở lại nhà tập thể sau, Cao Văn Tuệ đẩy cửa đi vào, Phùng Nam Thư đã thừa dịp các nàng đi xuống công phu đem quần áo cũng đổi xong, trên chân dép cũng đổi thành nhỏ giày da, đang ngồi ở trên băng ghế chờ.

Điềm tĩnh, đáng yêu, bản bản chính chính, mặt khéo léo.

“Phùng Nam Thư, Giang Cần ở phía dưới chờ ngươi đấy.”

“Ta đi đây!”

Phùng Nam Thư kéo ra cửa túc xá, cộc cộc cộc chạy ra ngoài, ngay cả mình chén kia trà sữa cũng không có cầm, mang theo gót giày nhỏ giày da ở trong hành lang gõ ra lạch cạch lạch cạch thanh âm, tại trống trải hành lang truyền ra trận trận hồi âm.

Nhìn thấy một màn này, trong phòng năm cá nhân toàn cũng không nhịn được liếc nhau một cái, trong ánh mắt ít nhiều gì đều có chút ao ước.

Quả nhiên, Điềm Điềm yêu đương mới là đại học giọng chính a.

Đi xuống lầu, gặp mặt, Giang Cần phất tay một cái nói đi, Phùng Nam Thư liền theo hắn lẽo đẽo đi về phía trước.

“Đi chỗ nào lưu A Giang chăm chỉ.”

“Đi cho ngươi làm cái bà chủ chứng, sau này ngươi chính là danh chính ngôn thuận lão bản nương.”

Giang Cần mang theo nàng quẹo trái quẹo phải đi tới sáng nghiệp căn cứ, đi tới phòng Tổng hợp cửa.

Hỉ Điềm tiệm trà sữa bên kia làm ăn càng ngày càng tốt, nhưng là tiểu phú bà thủ tục còn không có làm đầy đủ hết, hắn mang Phùng Nam Thư tới chính là vì để cho Tào Hinh Nguyệt cho nàng ghi danh một tự chủ sáng nghiệp chứng, tránh cho sau này xảy ra vấn đề gì.