Chương 90 : Mười một nhỏ nghỉ dài hạn

Nắng sớm rực rỡ sáng sớm, mười một nhỏ nghỉ dài hạn bắt đầu .

Sáng sớm, Chu Siêu liền xách theo hành lý vội vàng tiến đến phi trường, nhà hắn khoảng cách Lâm Xuyên là xa nhất , đối với về nhà chuyện so tất cả mọi người cũng muốn tích cực.

Đương thời sinh viên chính là như vậy quái, báo chí nguyện thời điểm suy nghĩ báo càng xa càng tốt, đi Mạch sinh thiên địa hưởng thụ tự do, buông thả mình, kết quả vừa đến nghỉ liền ỉu xìu, bởi vì chẳng những đường xá xa, hơn nữa lộ phí cự quý, mỗi khi đối mặt tình huống như vậy, bọn họ mắng từ bản thân ngu ngốc tới cũng không chút lưu tình.

Tự do thứ này, cách vách tỉnh trường học cũng có thể cảm nhận được, lại không phải vượt qua hơn nửa bản đồ, đi người khác chán sống địa phương giày vò.

Giống như Chu Siêu như vậy , thường ngày thắt lưng buộc bụng, vừa đến nghỉ, sinh hoạt phí liền toàn mẹ hắn hoa đến vé máy bay bên trên .

“Các huynh đệ, ta đi!”

“Lão Chu, nhớ đem rác rưởi dẫn đi a!” Tào Quảng Vũ ngồi ở trên giường kêu một tiếng.

Chu Siêu hùng hùng hổ hổ: “Móa, sáng sớm, há miệng liền làm cho người ta chán ghét!”

“Vậy chúc ngươi lên đường xuôi gió.”

“Lên đường xuôi gió vậy máy bay sẽ rớt xuống !”

Giang Cần lúc này cũng rời giường, chậm rãi mặc quần áo, chậm rãi mở ra một bọc sữa chua, chậm rãi mút lấy, chậm rãi bắt đầu rửa mặt.

Chu Siêu một tay rương hành lý, một tay túi rác, nhìn vô cùng ao ước.

Giang ca tên điểu nhân này, ngươi thật sự là không phục không được, người ta chọn cái gần nhà trường học, nhìn như không có ý gì, nhưng vừa đến nghỉ liền cảm giác ưu việt mười phần.

“Lão Giang, ta phải đi!” Chu Siêu điều lớn giọng, nghĩ phải lấy được Giang Cần chúc phúc.

Giang Cần ngậm bàn chải đánh răng nhếch mép cười một tiếng: “Cút đi, trở lại nhớ mang đặc sản, không mang theo đặc sản không cho mở cửa.”

“Một để cho ta ném rác rưởi, một để cho ta mang đặc sản, thật mẹ hắn không phải thứ gì!”

Chu Siêu hùng hùng hổ hổ kéo cửa ra, xách theo rương hành lý cùng túi rác thở hổn hển thở hổn hển đi ra ngoài.

Hồi lâu sau, Giang Cần rửa sạch xong, cất bước ra nhà tập thể.

Vé xe của hắn là buổi chiều, giữa trưa khoảng thời gian này căn bản không cần phải gấp, cho nên tính toán đi trước tìm tiểu phú bà ăn điểm tâm, lại mang nàng đi phòng Tổng hợp nhận giấy, sau đến 208 bố trí một cái ngày nghỉ nhiệm vụ, lại cùng Quách Tử Hàng ở trạm xe lửa hội hợp.

Phùng Nam Thư hôm nay mặc một món học sinh cảm giác mười phần váy dài, lộ ra một đoạn nhỏ thông bạch ngọc nhuận cẳng chân, đem kia ít có thanh thuần cùng linh động tôn lên hiển lộ không thể nghi ngờ.

“Giang Cần, ông chủ của ta mẹ chứng xong chưa a?”

“Cơm nước xong mang ngươi đi hỏi một chút.”

Giang Cần xem nàng mượt mà gương mặt, ngón tay giật giật, cuối cùng vẫn là nhịn được tiến lên bóp một thanh xung động.

Mẹ , người tuổi trẻ là thật quái, mới vừa rời giường cùng muốn lúc ngủ đều có chút không tên xung động, thấy cái gì cũng muốn bóp một thanh, sớm muộn cho hết trứng.

Phùng Nam Thư nói xong bá, sau đó đi theo phía sau hắn lẽo đẽo đi tới phòng ăn, gấu váy ở bước chân dẫn dắt hạ phù động, hấp dẫn vô số ánh mắt của người đi đường.

“Tiểu phú bà, ngươi lúc nào thì về nhà?”

“Ta ba giờ chiều đi.” Phùng Nam Thư cắn đầu đũa nói.

“Cung thúc không phải phải lái xe mang ngươi rời đi, đi sớm một chút tương đối tốt a?”

Phùng Nam Thư lẳng lặng xem hắn, lòng nói ngươi không phải hai giờ rưỡi đi sao?

Giang Cần xốc lên một khối thịt bò nạm đưa tới: “Ta nghe Cung thúc nói, ngươi mười một phải đi Thượng Hải thấy đại gia, đại gia là ai?”

“Là ba ba ta.” Phùng Nam Thư mở ra miệng nhỏ ăn hết hắn ném cho ăn thịt bò nạm, tròng mắt thủy sắc dập dờn.

“Kia ngươi vì sao ở Tế Châu đi học? Thượng Hải giáo dục điều kiện nếu so với Tế Châu thật tốt hơn nhiều đi, ngươi sẽ không thật sự là bị trong nhà đuổi ra ngoài a?”

Phùng Nam Thư muỗng nhỏ tử dừng lại một chút, dùng ôn nhu giọng điệu mở miệng: “Bởi vì Tế Châu là mẹ ta cố hương.”

“Kia ngươi toàn bộ mười một cũng không trở về Tế Châu rồi?”

“Phải đi về, ta nghĩ nhanh lên một chút trở về với ngươi trượt, nhưng là ta không biết lúc nào có thể trở về.”

Giang Cần không có tiếp theo đi xuống hỏi, bởi vì hắn rõ ràng có thể cảm giác được tiểu phú bà đối với đi gặp ba ba chuyện này không hăng hái lắm, vì vậy lại liên tục ném đút nàng hai lần, đem nàng cho ăn lần nữa vui thích lên.

Sau đó hắn nhìn một cái bản thân chiếc đũa đầu, vừa liếc nhìn đối diện trên tường áp phích, trên đó viết một nhóm tiêu ngữ, đại khái ý tứ chính là cùng người khác dùng chung một đôi đũa là rất không vệ sinh thói quen, khởi xướng đũa cả văn minh.

Giang Cần đem chiếc đũa lắm điều một cái, lòng nói cái này không liền sạch sẽ vệ sinh nha.

Cơm ăn đến một nửa, Cao Văn Tuệ cũng tới phòng ăn, nàng đánh xong cơm sau ngồi xuống, lại không giống như kiểu trước đây so tài một chút một đống lớn, ngược lại lạ thường an tĩnh.

Chỉ là ánh mắt của nàng một mực ở Giang Cần cùng Phùng Nam Thư thân bên trên qua lại quan sát, trong ánh mắt tràn ngập tò mò.

Thế nào nhịn được đây này?

Phạm Thục Linh còn nói Giang Cần là một rác rưởi nam, nàng cảm thấy chưa chắc, cái này căn bản chính là cái thích sờ chân chính nhân quân tử a

“Cao Văn Tuệ, ngươi luôn là nhìn ta chằm chằm nhìn, không sợ đem cơm ăn được trong lỗ mũi?” Giang Cần nhìn hắn một cái.

Cao Văn Tuệ nụ cười trên mặt dần dần biến mất: “Ta liền biết, làm bóng đèn không có kết quả tốt!”

Sau khi ăn điểm tâm xong, Giang Cần mang theo tiểu phú bà đi tới sáng nghiệp căn cứ nhận giấy, nhưng kết cục phi thường thảm thiết.

Bởi vì Tào Hinh Nguyệt nói lần trước biểu lấp có chút vấn đề, giữ Phùng Nam Thư lại bổ lấp.

“Niên muội, cái này sáng nghiệp vốn không thể viết Giang Cần cho, sáng nghiệp mục đích cũng không thể viết cho Giang Cần làm bà chủ.”

“…”

Phùng Nam Thư lông mi khẽ run, bị Giang Cần uy đi ra vui thích nhất thời tiêu tán.

Cùng lúc đó, Giang Cần đi 208, kêu tất cả mọi người cùng nhau mở cuộc họp.

Hoa khôi tranh tài bây giờ tiến triển đến nửa trình, nhiệt độ cũng không khác mấy đến đỉnh, hơn nữa mười nghỉ phép, phần lớn học sinh cũng sẽ rời trường, kia sau này lưu lượng tất nhiên sẽ đi xuống dốc.

Cho nên ở trong bảy ngày này, toàn bộ hạng mục tổ liền chỉ có một việc, đó chính là ổn định lưu lượng.

Nội dung tổ bên kia cần kéo dài đưa bản thảo, đem tranh tài lưu lượng phân tán đến bày tỏ tường, ẩn danh hốc cây cùng cái khác hứng thú chuyên khu, tạo thành chuyển hóa.

Đợi đến mười một ngày nghỉ kết thúc, hoa khôi tranh tài chỉ biết công bố kết quả cuối cùng, đến lúc đó như cũ sẽ mang đến nhất ba lưu lượng nhỏ cao điểm.

Nhưng là nhỏ cao điểm sau tồn tại suất cũng còn chưa biết, như vậy thì phải làm cho tốt hai tay chuẩn bị.

Một tay chuẩn bị là ở lưu lượng kéo dài trượt thời điểm chuẩn bị một cái khác hoạt động, khác một cái chuẩn bị là ở tồn tại suất đủ cao thời điểm tiếp tục hiệp đàm thương vụ hợp tác, hướng toàn bộ làng đại học phương hướng phát triển.

“Ông chủ, chúng ta bên này nhân thủ có chút không quá đủ.”

Ngụy Lan Lan giơ tay lên tiếng, bởi vì bây giờ cần hiệp đàm thương hộ càng ngày càng nhiều, ngoài biên thị trường tổ chỉ có nàng cùng Đàm Thanh hai người, thật bận không kịp thở.

“Kia sau khi trở về lại nhận người, đại học bên này chính là không bao giờ thiếu người, tốt nhất là chiêu một ít có xe điện , chạy xa.”

Giang Cần nói xong tuyên bố tan họp, phát hiện Tô Nại đang theo dõi hắn: “Ông chủ, ngươi hội viên quá hạn.”

“Lúc nào quá hạn ?”

“Tối ngày hôm qua.”

“Ngươi là ngày ngày nhìn sao? Vừa qua khỏi kỳ cũng biết?” Giang Cần mặt chê bai.

Đổng Văn Hào có chút ngạc nhiên nhìn về phía Tô Nại: “Cái gì hội viên quá hạn?”

“Không có gì, lập trang web video hội viên.” Tô Nại đẩy hạ mắt kiếng.

“Các ngươi kỹ thuật tổ cũng quá cố gắng đi? Ban ngày gõ mã nguồn, buổi tối còn phải nhìn video học tập?”

Tô Nại cùng Giang Cần cùng nhau ha ha, đem cười lạnh lùng diễn dịch vô cùng tinh tế, cho Đổng Văn Hào nhìn sửng sốt một chút , lòng nói ta lại nói sai cái gì rồi?

Họp xong sau, Giang Cần từ lầu hai xuống, tính toán đến phòng Tổng hợp tìm tiểu phú bà, kết quả phát hiện tiểu phú bà đang đứng ở trước cửa sổ, trong tay giơ một trương a4 giấy lớn nhỏ chứng, lạnh lùng, mặt ngốc manh.

“Dẫn tới chứng rồi?”

“Dẫn lỗi , không phải bà chủ chứng, là tự chủ sáng nghiệp chứng.”

Bà chủ chứng, tự chủ sáng nghiệp chứng, trừ chứng ra không hề có một chữ là giống nhau, Phùng Nam Thư mắt trần có thể thấy không vui.

Mặt cao lãnh không vui, vẻ mặt này thật có chút chèn ép cảm giác.

“Không có phát lỗi, đây là thực tập kỳ.”

“?”

Giang Cần đem sáng nghiệp chứng cầm sang xem một cái: “Cũng tỷ như nói làm bạn bè đi, vậy cũng phải làm được mức nhất định mới có thể trở thành bạn tốt, giống như hai ta vậy.”

Phùng Nam Thư mặt không thay đổi xem hắn, lòng nói ngươi coi như ta khờ đi.