Chương 96: Một Bàn Tay Tát Thành Đầu Heo!

Tô gia biệt thự viện tử góc tường, giờ phút này có một cỗ thi thể, đây không phải là người thi thể, mà chính là một bộ không đầu màu đen Ô Nha thi thể. Nếu như là mới tới người trông thấy cỗ này Ô Nha thi thể, tưởng rằng người nào động thủ giết một cái nhao nhao người Ô Nha, giết một cái động vật một con chim.

Chỉ có trước đó nhìn thấy cái kia quỷ dị ly kỳ từng màn Tả Thanh Hồng Tô Chanh các loại người biết, vậy căn bản không phải cái gì phổ thông động vật, đó là một đầu yêu vật, một đầu có thể nhẹ nhõm giết chết Dư Thương Hải mạnh mẽ yêu vật!

Vừa mới trong nháy mắt đó, Trần Chính trong lòng bàn tay thêm ra đến một giọt kim sắc huyết châu, cái kia kim sắc huyết châu vừa hiện, tự xưng Hắc Vũ Yêu Tướng thì sợ hãi vô cùng thối lui đến góc tường run lẩy bẩy, tiếp lấy đột nhiên Yêu Tướng đầu lâu thì phát nổ, sau đó thì hiện ra nguyên hình!

Nhưng vì cái gì?

Vì cái gì một cái mạnh mẽ Yêu Tướng sẽ biết sợ giọt kia kim sắc huyết châu, mà lại Trần Chính không có động thủ, Yêu Tướng thì tự bạo rồi?

Tả Thanh Hồng tuy nhiên đoán được kim sắc huyết châu lai lịch, nhưng đối với điểm này cũng đầy là nghi hoặc, giờ khắc này ngơ ngác nhìn qua Trần Chính.

“Hắn tín ngưỡng đồ vật bị người giết ăn, toàn thân tinh huyết đều bị tinh luyện thành một giọt Kim Ô Đế Huyết, đối Yêu tộc tới nói, tín ngưỡng một sụp đổ nếu như chịu không được, nguyên thần tự bạo cũng là chuyện rất bình thường. Đối tín ngưỡng sụp đổ đối với không ít dựa vào tín ngưỡng thành Thần Thần cùng Thần tín đồ tới nói, cũng là trí mạng nhất sự tình.”

Trần Chính nhìn thấy trong mắt mọi người nghi hoặc, thuận miệng nói một câu, tay phải hắn một vệt, giọt kia kim sắc huyết châu thì biến mất không thấy gì nữa.

“Tín ngưỡng sụp đổ. . .”

Dư Thương Hải nghe một tiếng nói nhỏ, bất quá tiếp lấy thân thể chấn động, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một chút, cái kia chính là Trần tiền bối. . . Trần tiền bối ăn rồi Kim Ô!

Kim Ô!

Trong thần thoại Yêu tộc Đế Hoàng, ngày hôm đó biểu tượng thậm chí có thể hóa thân thành ngày, khó trách vừa mới nhìn giọt kia kim sắc huyết châu phảng phất là nhìn lấy một vòng tiểu hình Hồng Nhật!

Chỉ là. . . Chỉ là muốn sát Kim Ô cái kia được nhiều lực lượng kinh khủng?

“Công tử thực lực, đừng nói Yêu Điện Long gia cũng là thật có thượng giới Kim Ô Đại Yêu đến địa cầu, sợ là cũng muốn run lẩy bẩy!”

Tả Thanh Hồng đôi mắt đẹp nhất động cười nói.

“Bọn họ tốt nhất đừng đến trêu chọc ta, ta gần nhất có chút bận bịu muốn đi giải quyết một ít gì đó.”

Trần Chính mở miệng.

“Công tử đã quyết định đi Miêu Cương?”

Tả Thanh Hồng trong lòng hơi động nghĩ đến một chút.

“Ừm.”

Trần Chính nhàn nhạt gật đầu.

Miêu Cương!

Dư Thương Hải Văn Thái Lai hai cái Cổ Võ giới người vừa nghe thấy hai chữ này, thân thể không tự chủ được lại là chấn động, hai chữ này phảng phất có một cỗ quỷ dị Ma lực một dạng, để trong mắt bọn họ lóe qua một vệt sợ hãi!

Miêu Cương Vu Cổ!

Đây là Cổ Võ giới có tật giật mình đồ vật, Trần tiền bối lại muốn đi Miêu Cương, cái này. ..

Dư Thương Hải không biết nên nói cái gì, lấy hắn Lục Địa Thần Tiên tu vi cũng không nghĩ tới đi Miêu Cương xông vào một lần, bất quá Trần tiền bối thủ đoạn thông thiên, đi Miêu Cương cũng không thành vấn đề!

. ..

Đêm khuya.

Hoa Hạ Nam Cương Thập Vạn Đại Sơn chỗ sâu, một người bình thường căn bản là không có cách đến nơi vách núi cheo leo phía trên, cái kia vân vụ lượn lờ bên trong mơ hồ để lộ ra đến một tòa Cổ Điện một góc.

Tòa cổ điện này chính là giới tu hành trong truyền thuyết Yêu Điện!

Giới tu hành có cái thuyết pháp, gọi là Yêu Điện không xuất thế nhân gian không có chuyện gì, Yêu Điện vừa xuất thế liền là nhân gian làm loạn!

Bởi vậy có thể thấy được, cái này Yêu Điện tại giới tu hành uy hiếp lực!

Mà giờ khắc này Yêu Điện lớn nhất trong chủ điện, có ba đạo thân ảnh nhắm mắt mà ngồi, cái này ba đạo thân ảnh xem ra tuy nhiên đều là nhân loại, nhưng trên thực tế là người bình thường căn bản không cách nào tưởng tượng khủng bố Yêu Vương!

“Hắc Vũ chết rồi, thần hồn câu diệt!”

Ngoài cùng bên trái nhất cái kia áo đen Yêu Vương bỗng nhiên mở mắt ra.

“Người nào ra tay!”

Ngoài cùng bên phải nhất cái kia bạch y Yêu Vương cũng mở mắt ra, một mặt lạnh lùng hỏi một câu.

“Không biết!”

Người áo đen đáp lại.

“Không biết?”

Bạch y Yêu Vương khẽ giật mình.

“Hắc Vũ là ta dưới trướng Yêu Tướng, lần này nói là bị cái kia Long gia Nhị thiếu gia mời mời đi Nam thành phố, Nam thành phố trước đó xuất hiện qua quỷ dị dị tượng, chẳng lẽ là dẫn phát lần kia dị tượng cao thủ thần bí?”

Áo đen Yêu Vương chân mày cau lại.

“Hắc Vũ. . . Có Kim Ô huyết mạch đúng không, tuy nhiên cực độ thưa thớt, bất quá giống như đã cảm ứng được thượng giới Kim Ô Đại Yêu triệu hoán, lần này đi Nam thành phố thế mà thần hồn câu diệt. . . Ở trong đó chỉ sợ không có đơn giản như vậy.”

Bạch y Yêu Vương trầm ngâm một tiếng nói.

“Không có đơn giản như vậy? Hừ! Mặc kệ sát Hắc Vũ chính là người nào, các loại Hoa Hạ các đại động thiên lần nữa mở ra, chờ thêm giới Kim Ô Đại Yêu buông xuống, cái kia người đều phải chết!”

Áo đen Yêu Vương thanh âm trầm thấp, trong mắt lóe lên một vệt hung ác sát cơ.

Kim Ô Đại Yêu buông xuống, toàn bộ Địa Cầu đều muốn vì đó run rẩy làm thần phục, đến lúc đó cái kia sát Hắc Vũ Chi người dù là mạnh hơn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

. ..

Ngày thứ hai.

Nam thành phố Vạn Hoa đại tửu lâu xa hoa nhất trong gian phòng.

“Ta để ngươi đến chỉ có một việc, ngươi cùng Yên Nhiên đập kịch để cho ta rất khó chịu, đặc biệt là hôn hí cùng gường hí, ngươi thì tính là cái gì, cũng dám chiếm Yên Nhiên nụ hôn đầu tiên! Bản thiếu không nói nhiều nữa, ngươi tự mình vả miệng đánh tới miệng nát đến, chớ ép bản thiếu động thủ! Đối còn có một chút, đem ngươi chạm qua Yên Nhiên tay cũng đều chặt nhất chỉ, muốn là bản thiếu tự mình động thủ, cũng không phải là muốn ngươi hai căn đầu ngón tay đơn giản như vậy, bản thiếu tự mình động thủ, sẽ đem ngươi biến thành thái giám!”

Một thân xuyên triều bài công tử trẻ tuổi ca một mặt cười lạnh nhìn lấy Trần Chính, hắn nhìn Trần Chính ánh mắt liền như là đang nhìn cái gì đê tiện sinh vật một dạng, dường như hắn là cao cao tại thượng chưởng khống hết thảy Thần.

“Quá phận!”

Tần Di nhướng mày, vụt một chút đứng dậy, trực tiếp một bàn tay trùng điệp đập trên bàn.

“Im miệng! Tin hay không bản thiếu hiện tại sẽ làm ngươi! Muốn không phải xem ở Yên Nhiên trên mặt mũi, bản thiếu hôm qua liền đem ngươi làm!”

Công tử trẻ tuổi ca ánh mắt lạnh lẽo, vèo một cái nhìn chằm chằm Tần Di liếc một chút.

Bất quá Tần Di hồn nhiên không sợ, giương mắt lạnh lẽo cái này cái công tử trẻ tuổi ca.

“Long nhị công tử, giới tu hành không phải như thế lẫn vào.”

Tần Di bên cạnh Yên Nhiên cũng cau mày lạnh giọng mở miệng nói.

“Không phải như thế lẫn vào? Yên Nhiên ta biết ngươi là Hồng Trần các cái này đệ nhất truyền nhân, bất quá Hồng Trần các nhiều nhất xem như nửa cái ẩn thế môn phái, sư phụ của ngươi gặp ta cũng phải cung cung kính kính hô một tiếng Long nhị công tử! Ngươi nói giới tu hành không phải như thế lẫn vào, cái kia tốt ngươi đánh thắng được ta mang tới người sao? Ta mang tới bất quá là một cái Long Thần Vệ mà thôi, đương nhiên một cái Long Thần Vệ hẳn là đủ diệt đi cái gọi là Cổ Võ giới, diệt đi các ngươi Hồng Trần các vấn đề cũng không lớn!” Công tử trẻ tuổi ca một mặt mỉa mai: “Yên Nhiên, ta cho ngươi cơ hội, hôm nay cũng đáp ứng ngươi mời cái này cái gì Trần Chính tới, ngươi phải biết đủ. Buổi tối hôm nay đem thân thể của ngươi cho ta, ta sẽ để ngươi vinh hoa phú quý cả đời, để ngươi minh bạch cái gì mới thật sự là siêu phàm gia tộc! Ha ha! Ha ha ha!”

“Người của Long gia đều như vậy sao? Cái kia Long gia xong.”

Ngay tại toàn bộ trong gian phòng đều tràn ngập Long nhị công tử càn rỡ tiếng cười lúc, Trần Chính cũng nhẹ giọng cười một tiếng.

“Ngươi thì tính là cái gì, cũng dám giáo dục bổn công tử! Còn Long gia xong, Hừ ngươi loại này đê tiện mặt hàng vĩnh viễn cũng không biết Long gia đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu! Long Khôn, cho ta đánh nát miệng của hắn!”

Long nhị công tử cười lạnh.

“Vâng!”

Tên là Long Khôn đồ tây đen trung niên nhân đột nhiên tay phải nâng lên, đối với Trần Chính cũng là một trảo!

Bất quá!

Trần Chính chỉ là một cái nhàn nhạt ánh mắt nhìn sang, đồ tây đen trung niên nhân thân thể đột nhiên trì trệ tiếp lấy trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, sau một khắc trong mắt cũng là chấn kinh chi sắc, mà lại sau một khắc cũng là vẻ kinh hãi!

Long Khôn có thể động, thế nhưng là hắn ko dám động!

Sát ý!

Hắn tại Trần Chính nhìn hắn cái kia nhàn nhạt trong khi liếc mắt nhìn thấy đáng sợ vô cùng sát ý, chỉ cần hắn nhất động, hắn hội trong nháy mắt mất mạng!

Giờ khắc này hoảng sợ chi phối hắn!

Mà Trần Chính tay phải nâng lên, đối với Long nhị công tử cũng là một bàn tay!

“Nhị công tử cẩn thận!”

Long Khôn tại cực độ hoảng sợ bên trong phát ra một tiếng kinh hô, thế mà muộn!

“Ba!”

Trần Chính một bàn tay phiến ra ngoài, mặc dù là phiến tại không khí phía trên, thế nhưng là tại âm thanh vang lên trong nháy mắt đó Long nhị công tử khuôn mặt thì bành trướng thành đầu heo, mà lại cái kia giống như là sai chỗ một dạng trong miệng, máu tươi cùng hàm răng cũng hoành bay ra!

“Oanh!”

Vẫn chưa xong!

Long nhị công tử bay, bị một cỗ cự lực mang bay, mang theo xa hoa thực chiếc ghế gỗ một bay lên, tiếp lấy liền nghe oanh một tiếng Long nhị công tử liền mang thực chiếc ghế gỗ cùng một chỗ đâm vào phía trên!

Soạt!

Gỗ thật ghế dựa tan ra thành từng mảnh!

“Phù phù!”

Long nhị công tử rơi trên mặt đất, vừa lúc là hai chân quỳ xuống đất tư thế, mà quỳ phương hướng vừa vặn là Trần Chính phương hướng!

Tí tách!

Tí tách!

Đây không phải đồng hồ lúc chạy thanh âm, đây là Long nhị công tử trên mặt huyết châu giọt rơi xuống đất thanh âm, thanh âm này tuy nhiên rất nhỏ bé, thế nhưng là nghe vào trong tai phá lệ doạ người!