Chương 92: Trên Đời Này Còn Có Ai So Ta Càng Hiểu Cửu Đỉnh?

“Cơ Thừa Phong cung nghênh Trần tổ trở về!”

Hắc bào Phương đại sư còn không có lấy lại tinh thần, Cơ Thừa Phong cũng cùng Cơ gia gia chủ một dạng, tại một tiếng hô to bên trong đối với Trần Chính lễ bái!

“. . .”

Phương đại sư cổ họng một trận cổ động, khuôn mặt thần sắc biến đến cực kỳ đặc sắc, giờ khắc này hận không thể quất chính mình một bàn tay, xác định một chút có phải hay không nhìn thấy ảo giác, là không là bị người hạ xuống chướng nhãn pháp!

Cơ gia gia chủ Cơ Thừa Ngạn, giới tu hành Lục Địa Thần Tiên!

Cơ gia Tam Lão Gia Cơ Thừa Phong, cũng là Lục Địa Thần Tiên cấp bậc!

Hai cái này Cơ gia Lục Địa Thần Tiên, thân phận địa vị tự nhiên không cần phải nói, nhưng bây giờ trước sau cho cái này cái mao đầu tiểu tử quỳ xuống, còn hô to cái gì Trần tổ trở về!

Nhà lá cố sự?

Đó là vật gì!

Trần tổ?

Trần tổ lại là cái gì!

Phương đại sư hít sâu một hơi, cưỡng ép để cho mình trấn định lại, hắn sắc mặt trầm xuống giảm thấp thanh âm nói: “Cơ gia gia chủ, ta mặc kệ người trẻ tuổi này lai lịch gì, ta chỉ biết một chút, đó chính là các ngươi Cơ gia muốn chữa trị Cửu Đỉnh đại trận, toàn bộ giới tu hành ngoại trừ ta cái này luyện khí trận pháp đệ nhất đại sư Phương Thông bên ngoài, các ngươi cũng tìm không được nữa những người khác giúp các ngươi chữa trị Cửu Đỉnh đại trận! Các ngươi suy nghĩ kỹ càng, đến cùng muốn hay không chữa trị Cửu Đỉnh đại trận! Các ngươi hồi cái lời nói, nếu là không chữa trị đại trận, như vậy ta hiện tại liền rời đi các ngươi Cơ gia!”

“Hết thảy từ Trần tổ định đoạt!”

Cơ gia gia chủ ngẩng đầu lên, nhìn Trần Chính liếc một chút, lại là cúi đầu.

“Cái gì! Ngươi! Ngươi! Ngươi! Cơ gia gia chủ, ngươi có phải hay không bị hóa điên, Cửu Đỉnh đại trận chính là là các ngươi Cơ gia căn cơ, nếu như các ngươi Cơ gia không tu phục Cửu Đỉnh đại trận, các loại Cơ gia Cổ Viện Linh khí hao hết, nơi này cùng hồng trần tục thế còn khác nhau ở chỗ nào! Ngươi thế mà đem Cơ gia căn cơ tương lai bực này đại sự để một ngoại nhân định đoạt, ngươi thật là điên rồi đi!”

Phương đại sư nghe xong trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, tiếp lấy một mặt tức giận phất tay áo.

Hắn là bị Cơ gia mời tới, Cơ gia cho hắn tối cao quy cách khách quý đãi ngộ, hiện tại mới đi qua bao lâu thời gian, người trẻ tuổi này đến nay Cơ gia liền đem chính mình làm như không thấy một dạng, Cơ gia là không muốn chữa trị Cửu Đỉnh đại trận sao!

Vẫn là nói chính mình cái này giới tu hành đệ nhất luyện khí Trận Pháp Sư, còn không bằng cái này cái mao đầu tiểu tử!

Điên rồi!

Cơ gia gia chủ nhất định là điên rồi!

“Đứng lên đi.” Trần Chính mở miệng, trong giọng nói y nguyên mang theo một cỗ lạnh lùng, hắn nhìn thoáng qua đứng dậy Cơ gia gia chủ, tiếp lấy nhìn về phía đại điện bên trong Bát Quái Đại Trận: “Chữa trị cửu đỉnh không khó, bất quá các ngươi thế mà thất lạc một tòa đỉnh, để cho ta cảm thấy thật bất ngờ.”

“Đây là Cơ gia là tội, mời Trần tổ trách phạt!”

Cơ gia gia chủ nghe xong, vội vàng cúi đầu sọ đáp lại.

“Cái này kỳ thật. . . Ai!”

Cơ Thừa Phong há miệng muốn nói, bất quá chỉ nói mấy chữ sau cùng thở dài một tiếng cũng không nói ra, phảng phất là có cái gì nỗi niềm khó nói.

“Cơ gia ba mươi năm trước ra tên phản đồ, bị một nữ tử mê hoặc, tính cả nữ tử kia nội ứng ngoại hợp đánh cắp Cửu Đỉnh đại trận mắt trận chiếc kia đỉnh!”

Cơ gia gia chủ khẽ cắn môi nói ra.

“Ba mươi năm trôi qua còn không có bắt trở lại, Cơ gia cái này đệ nhất xem ra không quá được.”

Trần Chính nhẹ nhàng một câu.

“. . .”

Cơ gia gia chủ cùng Cơ Thừa Phong nghe xong, đều lộ ra vẻ xấu hổ, lần nữa cúi đầu sọ, không dám có nửa điểm phản bác!

“Đỉnh bây giờ ở nơi nào.”

Trần Chính hỏi.

“Khả năng đã không tại Hoa Hạ. . .”

Cơ gia gia chủ giảm thấp thanh âm nói, lần này đã có chút không dám nhìn Trần Chính ánh mắt, dường như rất sợ Trần Chính một dạng.

“Có đúng không.”

Trần Chính thuận miệng hai chữ.

“Cơ gia mất đỉnh, mời Trần tổ trọng phạt!”

Nhưng chính là cái này thuận miệng hai chữ, để Cơ gia gia chủ lại là phù phù một tiếng quỳ xuống, quỳ trên mặt đất thỉnh tội!

“. . .”

An Tịnh nhìn đến trợn cả mắt lên!

Nói thật nàng rất ít trông thấy Trần Chính loại này lạnh lùng tư thái, trước kia Trần Chính cấp cảm giác của nàng cũng là bình tĩnh, một loại cực hạn bình tĩnh, một loại dường như chưởng khống hết thảy cười nhìn Thiên Địa nổi phong vân lạnh nhạt! Nhưng là hôm nay đến Cơ gia, Cơ gia mất một miệng đỉnh, Trần Chính thế mà lại lộ ra loại này vẻ lạnh lùng!

Đây là vì cái gì?

An Tịnh có chút không rõ ràng cho lắm.

Đến mức một bên yến lộ, hiện tại chỉ hai mắt mạo tinh tinh nhìn lấy Trần Chính, nàng đối cửu đỉnh không hứng thú, nàng hiện tại chỉ có một cái cảm giác, vị này Trần Chính đại ca ca quả thực cũng là trên đời này lớn nhất khốc nhân vật! Cơ gia gia tộc loại kia tầng thứ nhân vật, cũng muốn quỳ gối đại ca ca trước mặt thành thành thật thật bị giáo huấn lời nói, đại ca ca thật quá khốc!

Về sau chính mình cũng muốn làm đại ca ca loại nhân vật này!

“Đủ rồi!”

Đúng lúc này, Phương đại sư đột nhiên gầm lên giận dữ: “Sau cùng nói một câu, ta không quản các ngươi đến cùng quan hệ thế nào, các ngươi muốn tu phục Cửu Đỉnh đại trận, để Cửu Đỉnh đại trận vận chuyển bình thường, chỉ có dựa vào ta! Các ngươi tiếp tục như vậy nữa, bản đại sư lập tức rời đi!”

Hắn chịu không được!

Giới tu hành đệ nhất luyện khí trận pháp đại sư bị làm thành không khí một dạng không nhìn, hắn đã không thể nhịn được nữa, cho nên trực tiếp gầm lên giận dữ cho thấy hắn tồn tại!

“Chữa trị Cửu Đỉnh đại trận? Dựa vào ngươi? Trên đời này còn có ai có thể so sánh ta càng hiểu cửu đỉnh?”

Trần Chính một tiếng cười khẽ tay phải nâng lên, tiện tay đối với đại điện bên trong cái kia thiếu thốn Cửu Đỉnh đại trận hạch tâm mắt trận chỗ một chút.

“Oanh!”

Chỉ thấy Cửu Đỉnh đại trận kim quang đột nhiên sáng lên, tiếp lấy loá mắt kim quang phóng lên tận trời, toàn bộ Cơ gia Cổ Viện đều là chấn động!

Xoạt!

Kim quang tản mát, Cơ gia Cổ Viện Linh khí dường như trong nháy mắt tăng vọt gấp mười lần!

“Trở về!”

“Cơ gia Linh khí hồi đến rồi!”

“Thiên a! Cơ gia rốt cục khôi phục!”

Cơ gia Cổ Viện bên trong, Cơ gia tử đệ trước tiên cảm ứng được loại biến hóa này, nguyên một đám hưng phấn vô cùng, tất cả đều vọt ra, đối với Cửu Đỉnh lâu bên này cao giọng reo hò!

“Cái gì! Ngươi! Làm sao có thể! Ta mới là giới tu hành đệ nhất trận pháp luyện khí sư! Ngươi một tên mao đầu tiểu tử, làm sao có thể mạnh hơn ta! Ngươi tiện tay một chút làm sao có thể chữa trị Cửu Đỉnh đại trận, ngươi liền thay thế đỉnh đều không để lên, làm sao có thể để trận pháp khu động trận pháp! Không có khả năng! Giả! Tiểu tử! Ngươi sử cái gì chướng nhãn pháp, ngươi cho rằng ngươi lừa qua bản đại sư sao! Hừ! Mơ tưởng!”

Phương đại sư ngu ngơ mấy giây, giờ khắc này lấy lại tinh thần nhìn chằm chằm Trần Chính cũng là một trận gọi bậy.

“Chính mình hướng Vương Bát một dạng bò ra ngoài đi, ta hiện tại có chút khó chịu!”

Trần Chính chỉ mắt lạnh nhìn cái này Phương đại sư.

“Ngươi! Ngươi! Ngươi! Ngươi dựa vào cái gì ra lệnh cho ta, ta tại sao phải nghe lời ngươi, ngươi cái mao đầu tiểu tử không phải liền là dựa vào chướng nhãn pháp hãm hại lừa gạt sao!”

Phương đại sư trợn lên giận dữ nhìn Trần Chính.

“Ném ra.”

Trần Chính nhàn nhạt một câu.

“Ai dám!”

Phương đại sư đầu thật cao vung lên, lại trừng Trần Chính.

“Oanh!”

Thì ở giây tiếp theo, Cơ Thừa Phong đột nhiên xuất thủ, nắm lấy Phương đại sư tiện tay quăng ra!

“A!”

Chỉ nghe rít lên một tiếng, tiếp lấy chính là một trận tiếng rít, Phương đại sư tại Cơ gia Cổ Viện trên không vạch ra một đầu xinh đẹp đường vòng cung, sau đó oanh một tiếng rơi vào Cơ gia Cổ Viện cửa vào chỗ!

Lại sau đó cũng là một cái Vương Bát nằm sấp tư thế hướng phía trước xông lên, xông ra Cơ gia Cổ Viện!

“. . .”

Cơ gia những cái kia vừa mới bởi vì Linh khí khôi phục lao ra đệ tử, giờ khắc này đều ngơ ngác nhìn qua lối vào, bọn họ một mặt mộng bức.

Đây không phải là giới tu hành đệ nhất luyện khí Trận Pháp Sư Phương Thông đại sư à, làm sao bị ném người theo Cửu Đỉnh lâu bên kia ném đi đi ra? Chẳng lẽ Cơ gia Cổ Trận không phải Phương đại sư chữa trị, mà chính là một người khác hoàn toàn?

Có thể Phương đại sư đã là công nhận đệ nhất luyện khí Trận Pháp Sư, người nào có thể ví như đại sư tại luyện khí cùng trận pháp phương diện càng mạnh?