Chương 95: Kim Ô Huyết Mạch? Biết Giọt Này Là Cái Gì Huyết Sao!

“Ngươi. . . Ngươi là ai, ngươi dám giẫm tại bổn tọa trên đầu, còn không đem chân của ngươi lấy ra!”

Nam tử cao gầy kinh ngạc rất lâu mới hồi phục tinh thần lại, đối với Trần Chính cũng là rít lên một tiếng.

Hắn không phải người!

Hắn đến từ tu hành giới đỉnh cấp thế lực một trong Yêu Điện!

Đồng dạng Lục Địa Thần Tiên căn bản không lọt nổi mắt xanh của hắn, hắn tự nhận là thân phận tôn quý, chỉ là Nhân tộc bất quá là con kiến hôi, có thể giờ phút này hắn bị một thằng nhãi loài người cấp rõ ràng giẫm trên đầu, mà lại thân thể của hắn còn bị giẫm tại trong đất bùn!

Nhục nhã!

Cái này là bực nào nhục nhã!

“Oanh!”

Trần Chính đáp lại nam tử cao gầy!

Trần Chính chân phải nâng lên, tiếp lấy thì bỗng nhiên một chân rơi xuống, chỉ nghe oanh một tiếng, lần này nam tử cao gầy cái kia lộ tại bùn đất bên ngoài nửa cái đầu cũng bị hoàn toàn đã giẫm vào trong đất bùn!

Lần này nam tử cao gầy triệt để ăn đất!

“Trần tiền bối hảo lợi hại!”

Trong biệt thự Văn Thái Lai trông thấy tình cảnh này, nhịn không được quyền đầu nắm chặt lộ ra phấn chấn chi sắc.

Vừa mới sư phụ mình đối lên cái này lai lịch quỷ dị nam tử cao gầy, cơ hồ hoàn toàn không phải cái này nam tử cao gầy đối thủ, hiện tại Trần tiền bối vừa về đến, trực tiếp đem nam tử cao gầy đã giẫm vào trong đất bùn!

Cái này là bực nào bá đạo!

“Bổn tọa Yêu Điện Hắc Vũ Yêu Tướng, ngươi dám làm nhục như vậy bổn tọa, chờ lấy Yêu Điện diệt ngươi cả nhà!”

Nam tử cao gầy đầu theo trong đất bùn xông ra, dữ tợn trợn lên giận dữ nhìn Trần Chính, trong lúc nói chuyện trên thân toát ra một cỗ hắc khí, thân người một chút biến thành Ô Nha thân, vèo một cái theo trong đất bùn bay ra!

“Tiểu tử đi chết!”

Chỉ thấy Ô Nha bỗng nhiên biến lớn, biến đến chí ít có một phần ba Tô gia biệt thự lớn nhỏ, trong tiếng rống giận dữ đối với Trần Chính vũ dực bổ nhào về phía trước!

Sưu!

Sưu!

Sưu!

Liên tiếp mấy trăm đạo Hắc Vũ, hóa thành đáng sợ vô cùng Hung Binh, cắt không khí hướng về Trần Chính phóng tới!

“Tiểu. . .”

Văn Thái Lai không khỏi một tiếng kinh hô.

“Ba!”

Có điều hắn cái kia tâm chữ còn không nói ra, chỉ thấy Trần Chính tay phải nâng lên, trực tiếp một bàn tay phiến ra, liền nghe oanh một tiếng, một phần ba biệt thự lớn nhỏ Ô Nha bị rõ ràng cấp phiến thành phổ thông Ô Nha, sau đó đụng một tiếng nện vào trong đất!

“Đương”

Đến mức những cái kia hóa thành đáng sợ Hung Binh Hắc Vũ, cũng toàn bộ bị Trần Chính một bàn tay đập bay, như là đao phiến đồng dạng đính tại lâm vào trong đất bùn Ô Nha trên thân cùng bốn phía một vòng!

Ô Nha hiện tại tựa như là bị rõ ràng đóng đinh một dạng!

“. . .”

Tô Tử Minh Văn Thái Lai cùng Tô gia người hầu trong nháy mắt mắt trợn tròn!

Cái này. . . Cái này căn bản là hoàn toàn nghiền ép a, chiến đấu lực căn bản không tại một cái cấp độ a!

Vừa mới một màn kia cấp cảm giác của bọn hắn cũng là Ô Nha đã thả đại chiêu, mà Trần Chính động đều không sao cả động, giống như tiện tay quạt một bạt tai, cái này chiến đấu lực không khỏi quá kinh khủng một chút!

Tô Chanh cùng Tả Thanh Hồng trông thấy tình cảnh này, trên mặt đều lộ ra ý cười, nói thật các nàng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao tại Nam thành phố Tiên Nữ Hồ phía trên, đều từng thấy tận mắt Trần Chính đánh cái búng tay diệt sát truyền thuyết kia bên trong Ác Giao.

Cái này đến từ Yêu Điện Yêu tu lợi hại hơn nữa, cũng không bằng Tiên Nữ Hồ đầu kia Ác Giao!

“Ta còn không có phát lực ngươi liền đã ngã xuống, thời đại này Yêu tu để cho ta có chút thất vọng a.”

Trần Chính mở miệng, nhìn lấy cái kia lâm vào bùn trong đất Ô Nha một tiếng cười khẽ.

“Lão tử không phục!”

Ô Nha trên thân lại bốc lên hắc quang, lần này lại biến thành hình người, bất quá đã không đứng lên nổi, giờ phút này nằm rạp trên mặt đất ngẩng đầu lên đối với Trần Chính một tiếng không cam lòng tru lên.

“Di ngôn.”

Trần Chính chỉ nhàn nhạt trở về hai chữ.

Di ngôn!

Cái này mặc dù chỉ là hai chữ, thế nhưng là Ô Nha nghe xong trong lòng hơi hồi hộp một chút, người trẻ tuổi trước mắt này mặc dù không có phóng xuất ra cái gì sát khí, thế nhưng là hắn theo hai chữ này bên trong nghe được đáng sợ sát ý!

Người trẻ tuổi này thật muốn giết mình!

Ô Nha thần sắc một trận biến ảo, tập trung vào Trần Chính thanh âm trầm thấp đến cực hạn nói: “Bổn tọa Hắc Vũ Yêu Tướng, chính là Yêu Điện thứ ba Yêu Vương dưới trướng tâm phúc đại tướng! Bổn tọa thể nội còn có Thượng Cổ Kim Ô huyết mạch, chính là Thượng Cổ Kim Ô còn sót lại tại Địa Cầu Huyết Duệ, mà lại thượng giới Kim Ô Đại Yêu đã cảm ứng được bổn tọa tồn tại! Đến tương lai Hoa Hạ Linh mạch khôi phục, Kim Ô Đại Yêu đem tự mình tương lai mang bổn tọa đi thượng giới! Còn có một chút, bổn tọa hiện tại cùng các ngươi Nhân tộc giới tu hành phía trên ba nhà một trong Long gia Nhị công tử giao hảo, bổn tọa lần này đến Nam thành phố cũng là ứng Long nhị công tử mời! Ngươi muốn sát bổn tọa , tương đương với trêu chọc Yêu Điện, thượng giới Đại Yêu cùng Long gia, ngươi không sợ chết thì động thủ!”

“Yêu Điện! Thượng giới Đại Yêu! Long gia!”

Tả Thanh Hồng nghe xong mi đầu không khỏi nhíu một cái.

Không nói trước cái kia thượng giới Đại Yêu, tại bây giờ Hoa Hạ giới tu hành, Yêu Điện cùng cái kia Long gia tuyệt đối là đỉnh cấp thế lực, đều là không dễ trêu chọc tồn tại!

Bất quá!

Đây chẳng qua là đối đồng dạng người tu hành mà nói, đối công tử tới nói khẳng định không thành vấn đề!

“Kim Ô. . .”

Trần Chính một tiếng nói nhỏ, giống như là rơi vào trong trầm tư một dạng.

“Ha ha! Nghe thấy Kim Ô ngươi liền sợ đúng không? Ngươi sợ còn không lập tức Cấp bản tòa liệu thương! Hiện tại bổn tọa cho ngươi một cái cơ hội, lập tức cho bổn tọa liệu thương, sau đó giết cái kia Tô Tử Minh, lại đem nữ nhân kia ngoan ngoãn hiến cho bổn tọa, để bổn tọa đưa cho Long nhị công tử, bổn tọa còn có thể đại nhân không chấp tiểu nhân tha ngươi lần này! Hừ!”

Ô Nha gặp Trần chính là thần sắc, coi là Trần Chính là sợ, nhịn không được một trận cười như điên.

Kim Ô!

Thượng giới Đại Yêu!

Trong thần thoại Đại Yêu, Yêu tộc bên trong Đế Tộc, chỉ là Kim Ô hai chữ này liền có vô cùng đáng sợ uy hiếp lực!

Cái nhân tộc tiểu tử này thật sự cho rằng biết chút kỳ quái bản sự thì vô địch, thật sự là không biết trời cao đất rộng, hiện tại Cấp bản tòa thành thành thật thật đầu hàng, ngoan ngoãn thần phục với bổn tọa!

“Ta chỉ là nhớ tới một số chuyện quá khứ.”

Trần Chính mở miệng, đột nhiên đối với Ô Nha cười một tiếng.

“Chuyện gì!”

Ô Nha trông thấy Trần Chính nụ cười này, trong lòng lại đột nhiên lộp bộp một chút, bởi vì hắn cảm giác người trẻ tuổi này nụ cười rất quỷ dị, cho một loại cảm giác hết sức nguy hiểm!

“Ta giống như giết qua Kim Ô, thuần huyết cái chủng loại kia, vị đạo mà không tệ, chất thịt cũng coi là ngồi.”

Trần Chính ngẩng đầu nhìn qua Dạ Mạc bầu trời, nhẹ nói lấy, phảng phất là hoài niệm cái gì mỹ vị món ngon.

“. . .” Ô Nha nghe thấy câu này, đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp lấy há miệng thì cười như điên: “Ha ha! Ngươi giết qua Kim Ô? Ngươi giết qua thuần huyết Kim Ô? Ngươi một cái nhân tộc tiểu tử nói giết qua thuần huyết Kim Ô? Ngươi trang cái gì đựng, trên Địa Cầu từ đâu tới thuần huyết Kim Ô, huống chi ngươi biết thuần huyết Kim Ô là khái niệm gì, cái kia tương đương với Nhân Tộc Đại Năng! Ngươi biết Nhân Tộc Đại Năng là cảnh giới gì à, đó là ngươi cả một đời cũng vô pháp theo dõi cảnh giới! Buồn cười! Ngươi cái nhân tộc tiểu tử này thật buồn cười, ngươi thật là biết làm nằm mơ ban giữa ngày! Không đúng! Không phải mơ mộng hão huyền, là buổi tối nằm mơ, ngươi cái này hỗn đản. . .”

Bất quá!

Tiếng cuồng tiếu im bặt mà dừng!

Bởi vì giờ khắc này Trần Chính tay phải mở ra, trong lòng bàn tay của hắn lơ lửng một giọt máu, một giọt kim sắc huyết châu!

Giọt này kim sắc huyết châu dường như thì là một cái Hồng Nhật, một cái rút nhỏ Hồng Nhật!

Mà Ô Nha trông thấy một giọt này kim sắc huyết châu, hắn khuôn mặt phía trên chỉ còn lại có cực độ chấn kinh, cực độ trong lúc khiếp sợ còn có hoảng sợ, giờ khắc này trái tim của hắn dường như ngừng đập một dạng!

“Tê!”

Dư Thương Hải trông thấy Trần Chính trong tay giọt kia kim sắc huyết châu, hắn không tự chủ được hít vào một ngụm khí lạnh!

Làm Lục Địa Thần Tiên, tại kim sắc huyết châu xuất hiện trong nháy mắt đó, hắn cũng cảm giác được một cỗ vô cùng kinh khủng lực lượng, một cỗ đủ để trong nháy mắt đè sập hắn hòa tan hắn Chí Dương chi lực!

Trần Chính trong tay giọt máu kia châu địa vị rất lớn, mà lại vô cùng kinh khủng!

Tả Thanh Hồng cũng là một mặt kinh dị, ngơ ngác nhìn qua Trần Chính trong lòng bàn tay lơ lửng giọt kia kim sắc huyết châu, nàng đã đoán được kim sắc huyết châu lai lịch!

“Ngươi tự xưng Kim Ô huyết mạch, hẳn phải biết đây là cái gì huyết đi.”

Mà Trần Chính giờ khắc này nhìn trên mặt đất Ô Nha, hắn giờ khắc này nhìn lấy Ô Nha liền như là nhìn lấy một con giun dế!

“Không!”

“Không có khả năng!”

“Cái này tuyệt đối không có khả năng, đó căn bản không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!”

Ô Nha ngu ngơ mấy giây mới hồi phục tinh thần lại, chỉ là sau khi tĩnh hồn lại giống như là như bị điên, một bên điên cuồng lui về sau, một bên vô cùng hoảng sợ hô hào không có khả năng! Đương thối lui đến viện tử góc tường, hắn toàn bộ cuộn mình lên, cả người đều đang run, đây là một loại bị cực độ khủng hoảng chi phối run lẩy bẩy!

“Oanh!”

Sau đó!

Đột nhiên!

Ô Nha một cái đầu oanh một tiếng thì phát nổ!