Chương 99: Miêu Cương Hành Trình!

Miêu Cương.

Một cỗ đi hơn mười cây số bên ngoài trứ danh cảnh khu Miêu Trại trên xe buýt, Trịnh Khả Nhi lại một lần nhịn không được nhìn về phía ngồi tại bên cửa sổ cái kia nam nhân.

Nói đến rất kỳ quái, nàng lên xe lúc cũng nhìn thấy cái này nam nhân, bất quá khi đó cảm thấy nam nhân này thì một cái bình thường du khách, chỉ là xuyên qua một kiện có chút Cổ Phong áo mặc mà thôi.

Bất quá hơn mười phút đi qua, nàng phát hiện nam nhân này càng xem càng có sức hấp dẫn, điểm này thật rất kỳ quái, liền chính nàng cũng cảm thấy có chút khó tin.

Nàng không phải nội địa người, nàng đến từ Hồng Kông. Lần này là theo lão sư cùng mấy cái học trưởng cùng đi nội địa, là giúp lão sư làm đầu đề cùng thuận tiện du lịch. Nàng gặp qua rất nhiều nam nhân ưu tú, mà lại theo mười bốn mười lăm tuổi bắt đầu bên người nàng thì xưa nay không khuyết thiếu người theo đuổi, thế mà những người theo đuổi kia đều không có người nam nhân trước mắt này cho nàng loại kia cảm giác.

Là bởi vì vì người đàn ông này thân phía trên phát ra cái chủng loại kia cảm giác cô độc sao?

Cô độc!

Trịnh Khả Nhi cảm giác nam nhân này trên người có một loại cảm giác cô độc, tuy nhiên hắn ngồi tại chiếc xe này phía trên, có thể cả người giống là linh hồn xuất khiếu một dạng, rời rạc tại mọi người bên ngoài!

Đối còn có một chút, nam nhân này nhìn lấy bên ngoài Miêu Cương phong cảnh ánh mắt cũng rất đặc biệt, Trịnh Khả Nhi theo con mắt của người đàn ông này bên trong đọc lên đến một loại gọi là năm tháng đồ vật!

Nhưng hắn xem ra cũng nhiều nhất chừng hai mươi tuổi a, làm sao lại toát ra loại ánh mắt này đâu, hắn trải qua rất nhiều thứ sao?

Trịnh Khả Nhi có chút không thể nào hiểu được.

“Có thể? Ngươi thích gia hỏa này? Không phải đâu, chúng ta có thể chẳng lẽ sẽ cùng một cái nội địa phổ thông tiểu tử nhất kiến chung tình?”

Lúc này một cái có chút thanh âm không hài hòa vang lên, là ngồi bên phải phía sau một cái một thân đồ thể thao nam tử, lúc này một mặt trêu chọc nhìn lấy Trịnh Khả Nhi.

“Lâm Triệu Phong, ngươi có thể hay không im miệng!”

Trịnh Khả Nhi khuôn mặt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm đồ thể thao nam tử liếc một chút.

“Không phải đâu? Thật chẳng lẽ bị ta trúng? Có thể, ngươi không thực sự coi trọng cái này nội địa tiểu tử nghèo đi, cái này nội địa tiểu tử nghèo sợ là liền nhà các ngươi ải thứ nhất đều qua không được đi! Ha ha! Muốn qua ải thứ nhất, giá trị con người làm sao cũng phải 10 triệu đi lên đi, cái này tiểu tử nghèo có thể xuất ra 10 ngàn khối sao?”

Đồ thể thao nam tử lộ ra vẻ châm chọc, bất quá trong mắt rõ ràng lóe qua mấy cái lau lãnh ý.

Hắn lần này cùng đi theo nội địa, vì chính là Trịnh Khả Nhi, hi vọng cùng Trịnh Khả Nhi tới một lần lãng mạn ngoài ý muốn hành trình, không nghĩ tới đường đi mới bắt đầu, Trịnh Khả Nhi thế mà lại đối một cái xem ra rất phổ thông nội địa tiểu tử thất thần.

Điểm này làm cho hắn rất khó chịu!

“10 ngàn khối ta ngược lại thật ra có.”

Mà đúng lúc này, Trần Chính mục quang theo ngoài cửa sổ thu hồi lại, cười nhẹ trả lời một câu.

“Hừ! Ta cùng có thể nói chuyện mắc mớ gì tới ngươi, ngươi tốt nhất im miệng!”

Lâm Triệu Phong vốn là khó chịu, bây giờ nghe gặp Trần Chính thanh âm càng thêm khó chịu, vụt một chút đứng dậy thì trợn lên giận dữ nhìn Trần Chính, tay phải còn trực tiếp nắm thành quyền đầu, đối với Trần Chính giả thoáng một chút.

“Tốt Triệu Phong, ngươi muốn là cảm thấy khó chịu hiện tại có thể xuống xe trong đêm đi máy bay trở về, nơi này không phải ngươi phát cáu địa phương.” Ngồi tại Trịnh Khả Nhi lão giả bên cạnh lúc này mở mắt ra, thoáng có chút lạnh lùng nhìn thoáng qua Lâm Triệu Phong. Ánh mắt của hắn nhất động nhìn về phía Trần Chính, thần sắc nao nao rõ ràng sửng sốt tốt vài giây đồng hồ, tiếp lấy mới hòa ái cười nói: “Tiểu hỏa tử xin lỗi, ta người học sinh này tính khí không hề tốt đẹp gì, hi vọng ngươi chớ để ở trong lòng.”

“Lão sư!”

Lâm Triệu Phong trông thấy tình cảnh này, một cái cắn răng ngồi về chỗ ngồi, hai tay ôm ở trước ngực, giương mắt lạnh lẽo Trần Chính mặt bên.

Còn lại mấy cái học sinh trông thấy tình cảnh này, đều không tự chủ được nhiều đánh giá Trần Chính vài lần. Bọn họ hơi kinh ngạc, lão sư tại Hồng Kông đại học trứ danh giáo sư, thân phận địa vị đều còn tại đó, mà lại lão sư bình thường tính khí cũng không hề tốt đẹp gì, hôm nay làm sao đột nhiên sẽ đối với một cái nội địa người trẻ tuổi thái độ tốt như vậy, hơn nữa còn xin lỗi?

Cái này. . . Đây là quen thuộc Hồng Kông đại học trứ danh bạo tính khí nhà khảo cổ học nhà thám hiểm kiêm họa sĩ sao?

“. . .”

Trịnh Khả Nhi cũng không nhịn được trừng mắt nhìn, lại xem thêm Trần Chính liếc một chút.

Nàng bình thường cũng không ít bị mắng, cho dù là cha mình tại trước mặt lão sư cũng muốn chịu huấn, giống như cái này còn là lần đầu tiên trông thấy lão sư thế mà đối với người như thế hòa ái. Cho nên cảm giác của mình là đúng, nam nhân này thật có chút không giống nhau.

“Lão tiên sinh dễ nói.”

Trần Chính đối lão giả nhàn nhạt gật đầu.

“Đa tạ lý của ngươi giải, hiện tại mang học sinh cũng không dễ dàng, thành thị bên trong hài tử không có bị khổ, cũng đều là nuông chiều từ bé, liền cách đối nhân xử thế cơ bản đạo lý cũng đều không hiểu.” Lão giả cười nhẹ nhàng lắc đầu, nghĩ nghĩ móc ra một tấm danh thiếp, đứng dậy tự mình đưa cho Trần Chính: “Ta gọi Trương Dật Phu, đây là danh thiếp của ta, mời ngươi cần phải nhận lấy.”

“. . .”

Tình cảnh này Trịnh Khả Nhi cùng còn lại mấy người trẻ tuổi lại nhìn mộng.

Lão sư. . . Lão sư giống như chưa từng chủ động đã cho người nào danh thiếp đi, trước kia đều là người khác chủ động xin tìm lão sư muốn danh thiếp, hiện tại lão sư thế mà chủ động cấp người trẻ tuổi này danh thiếp, hơn nữa còn là tự mình đứng dậy đưa tới, phảng phất là xin người trẻ tuổi này nhận lấy danh thiếp của mình!

Cái này. . . Lão sư là đổi tính sao, vẫn là nói bị hạ cổ trùng rồi? Nghe nói Miêu Cương chi địa, có trong truyền thuyết Vu Cổ, có thể khống chế tâm thần của người ta, lão sư không phải là trúng cổ đi!

“Ừm.”

Trần Chính thu danh thiếp, tiện tay bỏ vào trong túi quần, đối lão giả lần nữa nhàn nhạt gật đầu.

“Lão sư là Hồng Kông trứ danh nhà khảo cổ học nhà thám hiểm cùng họa sĩ, tại quốc tế học thuật giới cũng rất có danh tiếng, lão sư chủ động cho ngươi danh thiếp ngươi thế mà nhìn cũng không nhìn liếc một chút?”

Lâm Triệu Phong gặp Trần Chính nhìn cũng không nhìn liếc một chút danh thiếp, lông mày nhíu lại lạnh giọng mở miệng.

“Im miệng!”

Có điều hắn mới vừa mở miệng, lão giả trực tiếp liếc một chút trừng đi qua, Lâm Triệu Phong há to miệng, một mặt vô tội sau đó thì tự bế.

Chính mình giúp lão sư nói, lão sư thế mà chửi mình, Đây đều là cái gì a!

“Người trẻ tuổi không hiểu chuyện, ta lần nữa xin lỗi ngươi.”

Lão giả một mặt nghiêm mặt, lại một lần hướng Trần Chính xin lỗi.

“Miêu Cương chuyến đi, lão tiên sinh còn là chú ý một chút, nếu như gặp phải cái gì quỷ dị sự tình, trước tiên lựa chọn tốt nhất rời đi.”

Trần Chính gật gật đầu, nhàn nhạt nói một câu.

“Đa tạ chỉ điểm của ngươi, ta nhất định sẽ chú ý.”

Lão giả một mặt nghiêm túc, trọng trọng gật đầu, hắn gặp Trần Chính đầu đã chếch tới vừa nhìn về phía ngoài cửa sổ, há hốc mồm tựa hồ còn muốn nói điều gì, bất quá cuối cùng vẫn là không nói ra, về tới chỗ mình ngồi.

Hơn nửa canh giờ, xe buýt đến trạm, một đoàn người hạ xe buýt, tiến vào Miêu Trại dự đoán định tốt khách sạn. Nói là khách sạn kỳ thật phải gọi khách sạn, cơ bản đều là Miêu gia nhà sàn cải tạo mà thành.

“Lâm Triệu Phong, ta rất nghiêm túc nhắc nhở ngươi một câu, thu liễm ngươi công tử ca tính khí, nơi này không phải ngươi Lâm gia! Muốn là còn có lần sau, chính ngươi cút!”

Trương Dật Phu đem mấy cái học sinh gọi vào phòng, mặt lạnh lấy thần sắc cực kỳ nghiêm túc.

“Lão sư! Ta cần một cái lý do!”

Lâm Triệu Phong khẽ cắn môi, bỗng nhiên ngẩng đầu nói.

“Lý do? Ngươi cho rằng vị trẻ tuổi kia chỉ là một cái bình thường nội địa tiểu tử? Hừ!” Trương Dật Phu cười lạnh một tiếng, ánh mắt trôi hướng ngoài cửa sổ, ánh mắt lộ ra nhớ lại chi sắc, sau một lát mới dùng mang theo hư vô mờ mịt giọng nói: “Nói ra các ngươi khả năng không tin, ta đã từng được mời đi qua châu Âu bên kia một cái cổ lão gia tộc, cái kia cổ lão gia tộc bên trong có rất nhiều các nơi trên thế giới trân tàng phẩm, mỗi một kiện đều giá trị liên thành. Mà để cho ta ngoài ý muốn chính là, gia tộc kia thế mà cũng không có đem giá trị liên thành cổ họa treo lên cung cấp, mà chính là cung cấp một cổ lão vách đá họa, vách đá vẽ lên vẽ nam nhân lại là một cái người phương Đông, một cái chúng ta người Hoa!”

“Vậy thì thế nào!”

Lâm Triệu Phong cắn răng lại nói.

Mà Trịnh Khả Nhi cùng mấy cái khác học sinh cũng là một mặt không hiểu, sự kiện này giống như cùng chuyện ngày hôm nay không có gì liên quan đi.

“Vậy thì thế nào? A!” Trương Dật Phu đối xử lạnh nhạt nhìn thoáng qua Lâm Triệu Phong, trong mắt lóe lên một vệt kinh dị, tiếp lấy thanh âm áp cực thấp: “Hôm nay ta gặp được gia tộc kia cung phụng vách đá vẽ lên người, ngay cả chính ta cũng không thể tin được, người kia thế mà thật tồn tại, hơn nữa còn bị ta gặp!”

“Cái gì!”

“Làm sao có thể!”

“Lão sư ngài nói trên xe buýt gặp phải người trẻ tuổi kia cũng là? Cái này. . .”

Mấy cái học sinh nghe xong, trong nháy mắt hiểu rõ ra, bất quá cả đám đều há to miệng, một mặt không thể tin được nhìn lấy Trương Dật Phu.

Nếu như lão sư nói là sự thật, cái kia đây cũng quá mơ hồ đi!