Chương 35. Thống lĩnh quỷ đốc (1)

Thế nên Lục Vô đành phải viện cớ là game còn đang trong thời kỳ phát triển, miễn phí có thể phát triển trò chơi tốt hơn, giảm bớt sự chênh lệch giữa những người chơi để qua loa cho xong.

Chinh Chiến Online phát triển liên tục cũng khiến Lục Vô rất áp lực.

Tuy rằng trong giai đoạn hiện giờ, thể nghiệm trò chơi đã rất hoàn thiện rồi, nhưng vẫn chưa đủ phong phú. Hắn nhất thiết phải thiết kế ra nhiều cách chơi thú vị hơn mới được.

Sau khi đọc rất nhiều bài viết đề nghị của những người chơi, cách chơi Chinh Chiến Online trong lòng Lục Vô ngày càng được hoàn thiện.

Đầu tiên, game này cũng không nhất định phải là game chiến đấu, hoàn toàn có thể tự do hóa nó.

Ví dụ như trong tương lai, nếu giành lại khu vực Lưu Ly của Quỷ Tướng Sát Na thì những người chơi thích câu cá hoàn toàn có thể thả câu ở biển Hoàng Tuyền bên cạnh khu Lưu Ly.

Theo lời Bắc Ly, trong biển Hoàng Tuyền có rất nhiều loại cá quý giá, thậm chí có tác dụng tăng cường độ của hồn thể.

Ngoài việc bán cho Thương Thành, người chơi tự dùng cũng có thể tăng thực lực.

Ví dụ như bên dưới vách núi Tuyệt Cảnh, lãnh địa của Quỷ Vương Bàn Thạch, trong khu vực đó có rất nhiều vùng đất vẩn đục, là nơi tốt nhất để bồi dưỡng linh vật mới chào đời.

Nếu giành lại khu vực đó thì cũng có thể mở chức năng nuôi thú cưng cho người chơi, thậm chí là bồi dưỡng thú cưng phụ trợ chiến đấu.

Có thể nói thế giới âm phủ có vô tận khả năng, chỉ cần những người chơi có thể tưởng tượng được thì đều có thể khai thác thành niềm vui trong game.…Vùng ranh giới giữa khu Lưu Ly và Minh Phủ.

Thống lĩnh quỷ đốc đang lạnh lùng nhìn người chơi bày ra đủ tư thế để khiêu khích hắn ta ở cách đó không xa.

Hắn ta không rõ tại sao khu vực Minh Phủ lại xuất hiện loại sinh vật kỳ lạ tự xưng là hậu duệ của Vua Bắc Kỳ này. Điều khiến hắn ta cảm thấy khó tin là bên trong còn có rất nhiều gương mặt quen thuộc từng bị hắn ta chém chết.

Trong khoảng thời gian này, doanh địa của hắn ta đã bị phe thế lực này gây rối hơn trăm lần.

Những kẻ tự xưng là người chơi này, từ sau trận chiến dịch đó đã không bao giờ chơi chiến đấu chính diện với họ nữa mà hợp thành một đống tiểu đội, liên tục khiêu khích ở gần doanh địa.

Vốn tưởng rằng sau khi tiến hành những cuộc thanh trừng đẫm máu thì những kẻ nhỏ yếu này sẽ sợ hãi, nhưng sự thật hoàn toàn ngược lại. Chúng gây rối càng ngày càng thường xuyên hơn, điều này không thể nghi ngờ là kích thích thống lĩnh quỷ đốc. Lần này hắn ta dự định dẫn dắt tất cả thuộc hạ đến Minh Phủ xem thử rốt cuộc là tình huống thế nào.

Sau khi quân đoàn vượt qua biên giới, bầu trời trong xanh trở nên âm u, khiến thống lĩnh quỷ đốc phản xạ nhớ tới vị vương giả đã đe dọa vùng đất Bắc Kỳ suốt mấy vạn năm, trong lòng không khỏi run lên.

“Giết sạch chúng nó!” Thống lĩnh quỷ đốc kiềm chế nỗi sợ hãi trong lòng, giơ chiến nhận lên, chỉ về người chơi ở phía xa, lạnh lùng nói.

Nhất thời, mấy nghìn quỷ kỵ binh trùng trùng điệp điệp vung vũ khí xông về phía những người chơi còn đang khiêu khích.

“Giỏi lắm, lũ phản đồ này thật sự không chịu nổi kìa, đang xông tới!”

Diệp Tuyết Nhi nhìn Ngô Quốc Nhất đứng bên cạnh cũng đang quan sát tình hình, nói với vẻ kinh ngạc.

“Chứ gì nữa, gừng càng già càng cay đã nghe bao giờ chưa? Hiện giờ chúng ta tiếp tục dụ dỗ chúng đi vào sâu. Tôi đã bảo người đi tuyên truyền trên diễn đàn rồi, đến lúc đó hơn trăm nghìn người chơi chúng ta, chẳng lẽ còn sợ mấy nghìn tên quỷ tộc tép riu chắc?” Ngô Quốc Nhất nói bằng giọng đắc ý.

…

Lúc này, Lục Vô cũng đang chú ý tới trận chiến tiêu diệt mà người chơi tự động tổ chức này.

Ba giờ trước, ba liên minh lớn cùng với vô số nhóm nhỏ của những người chơi đã thống nhất với nhau trên diễn đàn, chuẩn bị tiến hành một cuộc tàn sát triệt để đối với thống lĩnh quỷ đốc.

Hơn nữa bài viết về chiến dịch tàn sát lần này còn được đính trên đầu diễn đàn, vô số người chơi đều chú ý tới nó.

Có lẽ ngay cả người khởi đầu là Ngô Quốc Nhất cũng không hề nghĩ đến nhiệm vụ này lại thuận lợi như vậy. Thống lĩnh quỷ đốc lại thật sự dẫn dắt người ngựa của mình chuẩn bị phát động cuộc chiến tiêu diệt bọn họ.

Mà đội ngũ trăm người được phái đi khiêu khích đã bị quân đoàn của thống lĩnh quỷ đốc nhanh chóng đuổi theo, thậm chí chưa phản kháng được gì nhiều thì đã bị tiêu diệt rồi.

Nhìn khu vực Minh Phủ mây đen cuồn cuộn ở xa, thống lĩnh quỷ đốc vung chiến nhận lên: “Hướng Minh Phủ Bắc Kỳ, xuất phát!”

Nhất thời, khói bụi cuồn cuộn, mấy nghìn con sói chở quỷ binh bắt đầu chạy về phía Minh Phủ đã biến thành đống hoang tàn.

Ven đường, quân đoàn quỷ kỵ binh liên tục nhìn thấy người chơi lạc đàn. Những người chơi này rất xui xẻo, bị chém chết dưới lưỡi đao. Điều này khiến khí thế của quân đoạn quỷ kỵ binh càng mạnh mẽ hơn, cảm thấy loại sinh vật nhỏ bé này có đông đi nữa thì đã sao nào? Hoàn toàn không chịu được một kích.