Chương 40. Thế lực đen tối của người chơi (2)

Bắc Ly dùng đầu đẩy tay Lục Vô ra, vẻ mặt tự hào: “Chứ sao! Bây giờ tôi đang nghiên cứu chuyển chức của pháp sư, đến lúc đó sẽ đưa ra ba phương hướng chuyển chức của pháp sư cùng một lúc để người chơi lựa chọn luôn.”

“Ba cái nào?” Lục Vô tò mò hỏi.

“Hệ nguyền rủa am hiểu kiểm soát và debuff, hệ yêu ma am hiểu DPS, hệ tinh quái am hiểu biến hóa, đều có đặc điểm riêng, đều rất mạnh mẽ.”

“Lợi hại!” Lục Vô giơ ngón cái lên.

“Thế còn sát thủ? Chuyển chức sát thủ nên làm thế nào?”

“Sát thủ thì bây giờ tôi còn đang suy xét. Tôi chế tạo những chức nghiệp này đều cần nguyên liệu đặc thù của âm phủ phối hợp thêm cho người chơi, cũng tương đương với việc sáng tạo một khuôn mẫu thân thể mới cho họ, không phải nghĩ tới cái gì là có thể thêm được ngay. Cho nên, mỗi chuyển chức đều phải suy nghĩ kỹ càng, nghiên cứu đi nghiên cứu lại mới được!”

“Anh có thể giúp em việc gì được không?” Thấy Bắc Ly cắm mặt nghiên cứu vất vả mỗi ngày, Lục Vô không khỏi áy náy.

“Anh… Anh cứ mua thật nhiều đồ ăn ngon cho tôi là được. Dù sao thì nghiên cứu thứ này rất tốn neutron, cần đủ loại thức ăn ngon để bổ sung dinh dưỡng mới được. Còn việc hỗ trợ nghiên cứu thì khỏi cần, dù sao thì nghiên cứu cần tư chất và chỉ số thông minh rất cao mới được. Anh chẳng giúp được gì đâu.”

Bắc Ly nói với vẻ nghiêm túc khiến lòng tự trọng của Lục Vô bị đả kích mãnh liệt.…Ven bờ biển Hoàng Tuyền, gần khu Lưu Ly.

Trên ngai vàng hài cốt được dựng lên từ bộ xương của các loài sinh vật, một cơ thể cao lớn đang ngồi ngay ngắn.

Trước mặt hắn, vô số sinh vật đang quỳ lạy sát đất.

“Bên biển Hoàng Tuyền đáp trả thế nào?”

Giọng nói trầm thấp vang lên từ cơ thể cao lớn đó, khiến các sinh linh bên dưới run rẩy.

“Sát Na đại nhân, Hải Vương nói rằng chỉ cần đại nhân chịu giao nộp một trăm nghìn âm linh làm đồ tế hằng năm, vậy thì biển Hoàng Tuyền sẽ thừa nhận địa vị bá chủ khu Lưu Ly của đại nhân!”

“Đùng!”

Ngọn lửa hừng hực bùng lên trên ngai vàng, đôi mắt bốc cháy chứa đầy phẫn nộ.

“Thời Vua Bắc Kỳ còn sống, gã ta nào dám kiêu ngạo đến thế! Thật sự nghĩ rằng Sát Na ta đây dễ bắt nạt hay sao?”

Thân hình sứ giả độ hồn khoác áo choàng đen khẽ run lên: “Thế ý của Sát Na đại nhân là?”

Sát Na im lặng một lát, sau đó ung dung nói: “Tạm thời nhẫn nhịn, đồng ý yêu cầu của gã ta. Chờ ta đột phá cảnh giới Quỷ Vương thì ta sẽ đòi lại món nợ này!”

Sứ giả độ hồn nghe vậy thì gật đầu, dường như lại nghĩ tới điều gì đó, vội nói: “Sát Na đại nhân, hồn hỏa của Quỷ Tam đã tắt rồi.”

“Quỷ Tam? Nơi gã đóng quân không phải là ranh giới giữa khu Lưu Ly và Minh Phủ sao? Khu vực an toàn như thế, tại sao gã lại chết được?”

Sứ giả độ hồn lắc đầu: “Gã chẳng những chết mà hình như cấp dưới của gã cũng đều chết sạch. Bởi vì không có một kẻ nào trở về báo tin cả!”

“Là Quỷ Vương Bàn Thạch ở Bắc Vực chăng?”

Ngay sau đó, Sát Na lại lắc đầu: “Không có khả năng là y được. Y sẽ không ngu tới mức vừa chiếm lĩnh Bắc Vực đã trở thành kẻ địch với ta. Có lẽ là một thế lực khác.”

“Ngươi đích thân điều tra đi. Ta muốn biết rốt cuộc là kẻ nào đang âm thầm nhằm vào ta.”

Sứ giả độ hồn nghe vậy, khom người về phía Sát Na một cách cung kính, sau đó thân mình hòa nhập vào bóng đêm, nhanh chóng rời đi.

…

Bởi vì mấy ngày nay, diễn đàn Chinh Chiến Online thường xuyên đông nghẹt nên sau khi Lục Vô và Ngô Quốc Nhất thương lượng, chuyên mở một trang chủ chính thức dành cho Chinh Chiến Online.

Triệt để cải tạo lại trang web game bé tí của mình.

Đồng thời, trên trang web còn tăng thêm mấy khung chức năng, trong đó có mục livestream.

Cùng lúc đó, video chiến đấu của người chơi với thống lĩnh quỷ đốc cũng được đăng lên những trang web video lớn như AcFun, Bilibili vân vân… Số lượng người chơi Chinh Chiến Online lại xuất hiện sự tăng trưởng vượt bậc, đạt tới mức hai trăm nghìn người.

Mấy ngày nay, cho dù Lục Vô không làm gì cả thì số lượng hồn tệ cũng tăng lên ào ào.

Trừ các loại nhiệm vụ ra, số hồn tệ của Lục Vô cuối cùng cũng đột phá năm mươi nghìn, đã dự định chính thức khởi động công trình cải tạo Minh Phủ từ lâu rồi.

Dưới sự điều khiển của Bắc Ly, vô số hồn khí ồ ạt trào ra từ thần khí, biến thành biển hồn khí bao phủ Minh Phủ hoang tàn.

Dưới sự trợ giúp của thần khí, kiến trúc của Minh Phủ bắt đầu được sửa chữa, xuất hiện cảnh quan kỳ diệu nửa thật nửa ảo, thu hút rất nhiều người chơi dừng chân quan sát.

Khác với âm khí, hồn khí sửa chữa khoảng chừng mười phút, thế mới triệt để thành hình.

Khi một tòa khiến trúc nguy nga màu đen xuất hiện trên đống đổ nát, những người chơi vây xem bên dưới đều ồ lên.

[Thông báo toàn server: Chính thức mở khóa học tập skill chức nghiệp. Hễ là người chơi đạt level 20 thì đều có thể lựa chọn skill chiến đấu tương ứng với chức nghiệp của mình trong Tu Luyện Các để tiến hành học tập và lĩnh ngộ]