Chương 34. Quân đoàn Quỷ Lang kỵ binh (2)

Chức năng này xuất hiện càng có ích cho việc quảng bá game. Những người chơi đăng clip lên các trang web video lớn, không thể nghi ngờ là tự PR thêm cho game.

Số lượng người chơi cũng dần tăng lên, đạt tới quy mô một trăm năm mươi nghìn người. Cũng vì vậy mà xuất hiện rất nhiều người chơi thuộc loại kỹ thuật.

Khiến Lục Vô chú ý nhất là ba người chơi thuộc loại kỹ thuật, trong đó một người tên là Nạp Lan Lan, tự vẽ tay một tấm bản đồ về sự phân bố quái vật trong các khu vực của dãy núi U Hồn, còn đánh dấu nhược điểm của quái vật nữa.

Tấm bản đồ này có thể nói là giải quyết khó khăn cho rất nhiều người chơi gà mờ mới vào game.

Còn có một người chơi tên là Dwaft King, sau khi chức năng quay video được mở ra, hắn ta đã đăng clip thăm dò bản đồ của mình lên diễn đàn được thiết lập dành riêng cho Chinh Chiến Online trên web game 173.

Theo như lời người chơi tên là Dwaft King thì hắn ta vào game này không phải vì đánh quái mà là mang theo tâm trạng lữ hành, bắt đầu thăm dò thế giới âm phủ.

Điều khiến hắn ta cảm thấy kinh ngạc là tất cả cảnh tượng trong game này lại không có cảnh vật nào là trùng lặp cả, tất cả đều vô cùng chân thật. Sau bảy ngày đi dạo khắp vùng đất Bắc Kỳ, hắn ta cảm thấy mình chỉ mới thăm dò một khu vực nhỏ mà thôi, nhưng vẫn khiến hắn ta phải mở rộng tầm mắt.

Đồng thời, bản đồ của hắn ta cũng khiến những người chơi biết khu vực nằm ngoài phạm vi Minh Phủ có những gì.

Trong bản đồ của Dwaft King, sương mù trên bản đồ khu vực gần Minh Phủ đã hoàn toàn biến mất, xuất hiện bốn khu vực dã ngoại, lần lượt là dãy núi U Hồn mà người chơi quen thuộc nhất, khu đất khô cằn Lang Gia ở phía Tây, cùng với vách đá dựng đứng Tuyệt Cảnh và khu rừng Chết Chóc ở đằng trước.

Trong lời miêu tả của Dwaft King, những khu vực này đều có hình dáng kỳ lạ ma quái, may mà hắn ta đủ hèn hạ nên mới đi được xa như vậy. Tiếc rằng hắn ta vẫn bị một con rắn độc khổng lồ nuốt chừng trong khu rừng Chết Chóc.

Từng bức ảnh cảnh thật mà Dwaft King chụp lại khiến những người chơi thán phục không ngừng. Thì ra thế giới rộng lớn như vậy, lại có nhiều sinh vật kỳ lạ ở bên ngoài đến thế.

Nhưng cuối topic, Dwaft King có nhắc nhở người chơi rằng mạo hiểm cũng cần có thực lực. Để thăm dò thế giới âm phủ này, hắn ta quyết định luyện level chăm chỉ, sau đó lại mở ra cuộc hành trình mạo hiểm của mình.

Topic của Dwaft King được đính trên đầu khu thảo luận của Chinh Chiến Online rất lâu, thu hút sự chú ý của rất nhiều người chơi, đồng thời cũng lại khơi dậy lòng tiến tới của rất nhiều người chơi.

Người chơi cuối cùng tên là “Nhất Quyền Nhất Cước”. Theo như lời của anh ta thì anh ta từng là một nhân viên phòng cháy chữa cháy, trong một lần cứu nạn, anh ta đã mất đi một cánh tay và một cái chân. Chuyện này khiến anh ta bị đả kích rất lớn, khiến anh ta không thể gượng dậy nổi, thậm chí từng vì thế mà có hành động phí hoài bản thân mình.

May mà được cứu sống, nhưng anh ta lại bắt đầu căm hận cuộc sống, căm hận cuộc đời không công bằng này, sống một cách sa đọa.

Trải qua nhiều khúc chiết, anh ta tiếp xúc với game online, bắt đầu dùng thực tế ảo để gây tê cuộc sống của mình.

Ít nhất, trong game anh ta là một con người hoàn chỉnh. Nhưng mọi thứ vẫn khiến anh ta cảm thấy giả dối, hoàn toàn không chân thật chút nào cả, giống như là chi giả mà thôi.

Nhưng trong một lần vô tình, anh ta tiếp xúc với Chinh Chiến Online. Sau khi thể nghiệm, anh ta kinh ngạc cho rằng tay chân của mình đã trở về. Cảm giác hoàn toàn chân thật này khiến anh ta khóc vì vui mừng. Đây là lần đầu tiên anh ta cảm nhận được sự tồn tại chân thật của thân thể đã bị thiếu sót ấy.

Cuối topic, Nhất Quyền Nhất Cước gửi lời cảm ơn chân thành nhất tới các nhân viên đã nghiên cứu ra game online này.

Bài viết của Nhất Quyền Nhất Cước khiến rất nhiều người chơi cảm động, đồng thời cũng đủ để khiến người ta phải coi trọng độ chân thực đến đáng sợ của Chinh Chiến Online, vậy mà lại có thể khiến một người tàn tật cảm nhận được xúc cảm của phần cơ thể đã bị mất.

Bên dưới topic này, ngoài lời an ủi của rất nhiều người chơi ra, còn có người khác phát biểu lời cảm ơn. Bởi vì họ tìm thấy những người cùng chung sự đau khổ với mình, tìm được nơi để mình trở nên hoàn chỉnh như ngày xưa.

Lần này, Chinh Chiến Online tăng thêm rất nhiền fan cứng.

Rất nhiều người chơi tự động đề xuất yêu cầu nạp tiền trong diễn đàn, mong rằng nhà phát hành Chinh Chiến Online mau chóng mở cổng nạp, tăng thể nghiệm trò chơi của họ.

Thậm chí Ngô Quốc Nhất còn vì chuyện này mà đích thân gọi điện tới hỏi.

Lục Vô rất bất đắc dĩ. Hồn tệ còn chưa đủ để xây dựng lại Minh Phủ, nếu thực sự mở cổng nạp tiền thì chắc chưa được mấy giây, hơn hai mươi nghìn hồn tệ trong tay hắn sẽ bị vét sạch mất.