Chương 39. Thế lực đen tối của người chơi (1)

“Phù văn phòng ngự!”

Theo tiếng hét lại vang lên, viên đá quý màu lam tỏa sáng rực rỡ, hai tay Chiến Binh Phù Văn xếp chéo trước ngực, hơi khom lưng, một tấm lá chắn hình vòng cung màu lam xuất hiện ngay lập tức.

Cùng lúc đó, trước mặt Chiến Binh Phù Văn xuất hiện một bóng người cầm pháp trượng.

“Tử Vong Hàng Lâm!” Theo tiếng gào thét của pháp sư, cơn mưa sao băng được ngưng kết từ âm khí giáng xuống từ trên trời.

Nhưng những công kích đó đánh trúng quầng sáng màu lam, ngoài việc xuất hiện những gợn sóng ra thì hoàn toàn không thể phá vỡ phòng ngự này được.

“Phù văn tốc độ!”

Sau khi đợt tấn công kết thúc, viên đá quý màu xanh sáng lên, chất khí màu xanh bao phủ Chiến Binh Phù Văn. Bóng dáng của hắn chợt lóe lên, biến mất tại chỗ chỉ trong chớp mắt, sau đó liên tục lập lòe ở xung quanh.

Sau khi kết thúc biểu thị, giới thiệu vắn tắt lại xuất hiện.

[Chức nghiệp Chiến Binh Phù Văn có nhiều hình thức trưởng thành, theo level tăng lên thì có thể tăng số lượng phù văn được khảm nạm.]

[Nội dung cập nhật lần này: Tăng thêm chức nghiệp chuyển chức của Cuồng Chiến Sĩ – Chiến Binh Phù Văn. NPC mới thêm: Người hướng dẫn chuyển chức.]

[Chuyển chức thành Chiến Binh Phù Văn cần hoàn thành nhiệm vụ chuyển chức mới có thể thành công.]

[Giới thiệu nhiệm vụ chuyển chức]: Có thể tìm hiểu chi tiết ở chỗ người hướng dẫn chuyển chức “Khúc Sư”.

Nội dung cập nhật lần này vừa tuyên bố, nhất thời gây chấn động cho cả diễn đàn Chinh Chiến Online.

Lợn Rừng Peggy: Quá mạnh! Quá mạnh luônnnnn! Xin nguyên liệu chuyển chức, mua với giá cao.

Tịch Mịch Vô Ưu: Tiên sư! Tại sao không có chức nghiệp khác? Chẳng lẽ Cuồng Chiến Sĩ là con ruột của game này à? Giờ đổi chức nghiệp còn kịp không?

Ấn Phím Gây Thương Tích: Trách cứ mãnh liệt. Tại sao không có chuyển chức của sát thủ bọn tui? Tui đã đắm chìm trong ghen tị rồi.

Người Chơi Nạp Tiền: Buồn quá, pháp sư cống ngầm của tui không còn ngày ngẩng đầu dậy nữa sao?

Shin Cậu Bé Bút Chì trả lời Người Chơi Nạp Tiền: Cũng là pháp sư nè, ôm nhau khóc.

Chấp Chưởng Lôi Đình trả lời Shin Cậu Bé Bút Chì: Thêm tui nữa, cùng ôm nhau khóc, nhân tiện giơ ngón giữa với mấy ông nghiên cứu luôn.

Nhất Đao Nhập Hồn: May mà chọn Cuồng Chiến Sĩ. Cười nhìn sắc mặt ghen tị tới mức tím tái của mấy người.

…

Trong lúc những người chơi đang bàn tán xôn xao thì một topic thắc mắc xuất hiện trên diễn đàn.

Trong topic này, còn đính kèm hình ảnh chi tiết về nhiệm vụ chuyển chức thành Chiến Binh Phù Văn.

Yêu cầu chuyển chức Chiến Binh Phù Văn:

Giai đoạn thứ nhất: Săn giết quái vật được xác định

Giai đoạn thứ hai: Thu gom nguyên liệu tạo ra phù văn (Nhất định phải hoàn thành một trong số đó)

Nguyên liệu dung hợp phù văn lực lượng: Khoáng thạch cháy đen (Quặng mỏ khu đất khô cằn Lang Gia sản xuất), hạch tâm nóng chảy (Địa ngục Liệt Diễm sản xuất), mảnh vỡ hắc giáp x10 (Sau khi giết chết Hắc Giáp Ác Linh sẽ xuất hiện)

Nguyên liệu dung hợp phù văn phòng ngự: Khoáng thạch cháy đen, hạch tâm thi thủy (lưu vực sông Thi Thủy sản xuất), ngọc U Minh x10 (Sau khi Lực Sĩ U Minh chết sẽ xuất hiện)

Dung hợp phù văn tốc độ, dung hợp phù văn hủy diệt, dung hợp phù văn bay lượn, dung hợp phù văn nổ tung, dung hợp phù văn đặc thù của lực sĩ Tù Ngưu, dung hợp phù văn đặc thù của lực sĩ Hình Thiên…

Giai đoạn thứ ba: Chuyển chức thành công, mở ra hình thức thăng cấp của chức nghiệp

Đấu Sĩ Dã Thú:

Ai có thể nói cho tôi biết, những nguyên liệu chuyển chức đó rốt cuộc là quần què gì vậy? Ngoài ngọc U Minh ra tôi không hề biết một cái nào cả, thậm chí mấy nơi đó ở đâu tôi cũng hổng biết luôn.

Trả lời:

Tịch Mịch Vô Ưu: Ghê ghê ghê, càng khó càng tốt, tốt nhất khiến lũ Cuồng Chiến Sĩ tụi bay tìm tới mức tự kỷ mới hả giận.

Người Chơi Nạp Tiền: Đồng ý tầng trên. Nhưng tôi xem một lúc, cảm thấy độ trưởng thành của chức nghiệp này thật sự mạnh ghê luôn, đủ các loại buff. Không ổn rồi, tôi đã chìm đắm trong ghen tị rồi, nguyền rủa mấy người không tìm được!

Lợn Rừng Peggy: Trợn mắt luôn, Chiến Binh Phù Văn mạnh ghê, nhưng chuyển chức chắc chắn khó vượt quá sức tưởng tượng của mọi người. Theo chúng ta được biết thì có thể đấu solo với Lực Sĩ U Minh hiện giờ chẳng có mấy người cả, miễn bàn tới những quái vật khác vừa nghe đã biết là rất mạnh rồi.

Nhất Đao Nhập Hồn: Tôi vẫn nên nghĩ cách thu gom mấy phù văn đơn giản nhất là sức mạnh, phòng ngự với tốc độ đi. Cảm thấy mấy phù văn đặc thù kia, với sức của một người thì hoàn toàn không thể nào làm nổi.

Diệp Tuyết Nhi Đáng Yêu Nhất: Kháng nghị mãnh liệt, tại sao sát thủ của tôi lại không có chuyển chức mạnh mẽ như thế? Tôi yêu cầu phát hành sát thủ phù văn.

Người Hầu Của Diệp Tuyết Nhi trả lời Diệp Tuyết Nhi Đáng Yêu Nhất: Tuyết Nhi nói là chỉ có đúng thôi!

Shin Cậu Bé Bút Chì trả lời Người Hầu Của Diệp Tuyết Nhi: Bợ đuýt, bợ đuýt, bợ đến cuối cùng hai bàn tay trắng!

…

Nhìn những người chơi bàn tán, Lục Vô cười xoa đầu Bắc Ly: “Giỏi lắm, chỉ dựa vào một miếng phù văn thôi mà đã nghiên cứu ra chức nghiệp mới rồi!”