Chương 38. Triển vọng hậu kỳ (2)

“A! Cút hết cho ta!”

Trước khi thể lực kiệt quệ, trên người thống lĩnh quỷ đốc lại tuôn ra quầng sáng màu xanh, hất bay người chơi xung quanh.

“Thằng nhóc giỏi lắm, còn dám phản kháng nữa chứ! Chết cho tao!”

“Vùng vẫy trước khi chết. Mau chết đi!”

Chưa đầy một giây, người chơi lại ùa lên, vô số công kích lại giáng xuống.

Dưới những đợt tấn công điên cuồng này, ngọn lửa trong mắt thống lĩnh quỷ đốc dần dần thu nhỏ lại, cho đến tắt ngóm.

Trong khoảnh khắc thống lĩnh quỷ đốc tử vong, mười mấy người chơi xung quanh hắn ta đều cùng nhau lên level. Cùng lúc đó, năng lực của thần khí chinh chiến khởi động, phân giải cơ thể của thống lĩnh quỷ đốc, để lộ ba món vật phẩm trên mặt đất.

[Phá Hiểu Nhận Của Quỷ Đốc (Màu đỏ)]: Vũ khí bên người của cấp bậc thống lĩnh quỷ đốc

Thuộc tính: Tăng 18 điểm sức mạnh cho bản thân

Skill của vũ khí: Phong Nhận (Mỗi giờ có thể phát động một lần, skill tấn công gây thương tổn gấp đôi từ xa)

Yêu cầu sử dụng: Chức nghiệp thuộc loại chiến sĩ, đạt tới level 30

[Bộ Giáp Của Quỷ Đốc (Màu đỏ, rách rưới)]

Thuộc tính: Tăng 15 điểm phòng ngự (Rách rưới hiệu quả giảm một nửa)

Skill trang bị: Quầng Sáng Phòng Ngự (Rách rưới, không thể sử dụng)

Yêu cầu sử dụng: Bất cứ chức nghiệp nào, yêu cầu level 25

[Ma – Phù Văn Số Một]: Một trong những bộ phận của bộ Phù Văn Minh Khí, có thể bán cho Thương Thành, trị giá 500 hồn tệ

Thần khí nhanh chóng phân tích thuộc tính và giá trị của ba món vật phẩm này.

Thấy ba món vật phẩm này xuất hiện, ánh mắt người chơi xung quanh đều trở nên nóng rực.

…

Trong phòng ngủ, Bắc Ly đang quan sát trận chiến dịch này với Lục Vô, thấy thống lĩnh quỷ đốc tuôn ra một mảnh vỡ phù văn màu lam, đột nhiên đứng dậy, vẻ mặt kinh ngạc.

“Sao vậy?” Lục Vô hỏi.

“Trước đó không phải anh muốn thiết lập mấy chức nghiệp ẩn sao? Tôi nghĩ cơ hội đã đến rồi!”

“Hả?” Lục Vô khó hiểu nhìn Bắc Ly đang phấn khởi.

“Ma phù này là vật phẩm mà Âm Cửu Ma – Thợ rèn từng đứng đầu Bắc Kỳ dùng để tạo ra chiến sĩ đặc thù. Chỉ cần chúng ta lấy được thứ này thì tôi tin chắc rằng sẽ giúp anh nghiên cứu ra một kế hoạch thăng cấp cho Chiến Binh Phù Văn!”

“Thứ này thật sự ghê gớm thế sao?” Lục Vô thoáng kinh ngạc.

“Dĩ nhiên rồi. Thiết lập về Chiến Binh Phù Văn vốn nằm trong suy nghĩ của tôi, tiếc rằng vẫn không có vật thật để nghiên cứu. Chỉ cần có thứ này thì tôi cam đoan rằng có thể làm ra một phương hướng chuyển chức chiến binh cho anh!”

Nghe vậy, Lục Vô cũng cảm thấy hứng thú: “Em nói kỹ cho anh nghe xem kế hoạch này rốt cuộc là sao đi.”

Bắc Ly gật đầu: “Chiến Binh Phù Văn là tên của một hệ thống chiến sĩ đặc thù mà Âm Cửu Ma – thợ rèn đứng đầu Bắc Kỳ sáng tạo ra. Trong quá trình rèn cần rất nhiều nguyên liệu được thợ rèn dung hợp, tóm lại quá trình rất là phức tạp, nhưng thực lực của chiến binh thành phẩm sẽ trở nên cực kỳ đáng sợ.”

“Nhưng chúng ta có thần khí chinh chiến nên không cần phải phiền phức như vậy, chỉ cần tôi nghiên cứu thấu đáo miếng phù văn này, sau đó cài khuôn mẫu vào thần khí thì có thể sáng tạo ra chức nghiệp ẩn: Chiến Binh Phù Văn.”

“Hệ thống trưởng thành của chức nghiệp này ngoài việc lên level ra thì còn có hình thức trưởng thành là thu thập phù văn nữa. Mỗi khi có thêm một miếng phù văn thì đều có thể tăng thực lực của Chiến Binh Phù Văn lên rất nhiều.”…Sau khi giết chết thống lĩnh quỷ đốc cùng với quân đoàn của hắn ta, người chơi đều chìm vào sự sung sướng.

Đêm nay sẽ là một đêm không ngủ. Nhưng hôm sau, khi những người chơi đăng nhập vào game, lại phát hiện trong game xuất hiện bảng nhắc nhở.

[Triển lãm chức nghiệp chuyển chức đầu tiên của Cuồng Chiến Sĩ – Chiến Binh Phù Văn.]

Rất nhiều người chơi đều tò mò bấm vào tin tức này. Hình ảnh lập tức thay đổi, xuất hiện trong một khu vực hoang dại trống vắng.

Chính giữa mảnh đất này là một Chiến Binh Phù Văn vóc dáng cao lớn, trên người điêu khắc đủ loại phù văn nhiều màu lóe sáng đang lẳng lặng đứng đó.

[Giới thiệu chức nghiệp]

[Chiến Binh Phù Văn]: Để theo đuổi sức mạnh cực hạn, Cuồng Chiến Sĩ bỏ qua vũ khí, dùng cơ thể mình làm vật chứa, điêu khắc phù văn trong thiên địa, rèn đúc cơ thể mạnh mẽ nhất.

Đặc tính của chức nghiệp: Mỗi khi điêu khắc một phù văn mới, sức mạnh của bản thân sẽ được tăng lên rất nhiều, đồng thời đạt được skill đặc biệt của phù văn được khảm nạm.

Vũ khí: Tay không, găng tay

Yêu cầu của chức nghiệp: Chức nghiệp ban đầu nhất định phải là Cuồng Chiến Sĩ, đạt tới level 30.

Sau khi giới thiệu vắn tắt biến mất, Chiến Binh Phù Văn đứng giữa mảnh đất chợt cử động. Phù văn trên người bắt đầu lóe sáng, xuất hiện tiếng vù vù như là động cơ máy móc vậy.

“Phù văn sức mạnh!”

Theo tiếng hét của Chiến Binh Phù Văn, viên đá quý màu đỏ trên người bỗng lóe sáng, đôi tay của hắn cũng dần to ra, mạch máu nổi lên, đấm thật mạnh xuống đất. Nhất thời khói bụi cuồn cuộn, trên mặt đất xuất hiện một hố sâu, từng vết nứt dần dần lan ra xung quanh.