Chương 33. Quân đoàn Quỷ Lang kỵ binh (1)

Trong ánh mắt hoảng hốt của Vương Đại Mãng, thống lĩnh quỷ đốc giơ tay phải ra, túm lấy cổ Vương Đại Mãng ngay tại lúc thân thể anh ta vừa rơi xuống đất.

“Cơ hội cuối cùng!”

“Ba giờ sau bố mày lại là một trang hảo hán, tao sợ mày chắc?” Vương Đại Mãng vùng vẫy, giơ chân đá vào ngực thống lĩnh quỷ đốc.

“Rắc!”

Lần này, thống lĩnh quỷ đốc không cho anh ta cơ hội nữa mà trực tiếp bẻ gãy cổ anh ta.

…

Lục Vô quan sát trận chiến này từ đầu tới cuối, thấy Vương Đại Mãng tử vong, cũng rời khỏi thị giác thượng đế.

Thông qua cuộc chiến này, Lục Vô phát hiện mình vẫn xem nhẹ lực lượng trong tay Quỷ Tướng Sát Na.

Đây mới chỉ là một thống lĩnh quỷ đốc thôi, vậy mà đã làm cho đám người chơi mạnh nhất bên này không còn sức chống cự nữa. Vậy nếu là Quỷ Tướng Sát Na mạnh nhất thì sao? Có phải là đủ sức để một mình giết sạch người chơi hay không?

Xem ra người chơi vẫn phải phát triển tiếp mới được. Tạm thời không suy xét tới việc giành lại Lưu Ly phía Đông nữa.

Nghĩ vậy, Lục Vô mở web game 173 ra, bấm vào khu bình luận Chinh Chiến Online.

Lợn Rừng Peggy: Tức chết ông rồi, tên thống lĩnh quỷ đốc này khó nhằn quá. Mấy trăm người cũng không thể xử lý nổi hắn ta, tao không thể nuốt cơn giận này được! Đại Long Hội nhận người tiếp, chuẩn bị mấy ngày nữa báo thù!

Nhất Đao Nhập Hồn: Đại Long Hội tuyển người. Trước mắt công hội chúng tôi đã tìm được kẻ phản bội quỷ tộc, cần rất nhiều thành viên chiến đấu.

Diệp Tuyết Nhi Đáng Yêu Nhất: Thiên Thần Hộ Mệnh tuyển người, thề phải giết chết kẻ phản bội Bắc Kỳ. Công hội chúng tôi có phúc lợi dành cho người chơi có thực lực, có thể giúp đỡ cho việc cung cấp trang bị.

Trăng Có Từ Thuở Nào: Trận chiến này thật là hăng hái! Tui cảm thấy linh hồn chiến đấu của tui đang bốc cháy nè. Ai có hồn tệ, mua với giá cao, chuẩn bị mở trạng thái nạp tiền.

Vô Địch Tịch Mịch: Mua hồn tệ 1:800, đừng che giấu nữa, giá cao nhất trong lịch sử, mua không giới hạn.

Shin Cậu Bé Bút Chì: Sướng! Ít ra tao sờ vào đầu chó của thống lĩnh quỷ đốc, cảm thấy sướng rơn cả người.

…

Sau khi kết thúc cuộc chiến, những người chơi bước vào thời gian cooldown sống lại bắt đầu oanh tạc khu bình luận.

Chẳng những giá hồn tệ dâng cao liên tục mà ba công hội lớn cũng bắt đầu tuyển người chơi có thực lực.

Rất nhiều người chơi không biết rõ về chiến dịch này đều đang hỏi thăm chi tiết cuộc chiến trong khu bình luận. Số lượng comment liên tục thay đổi với tốc độ 100 comment trên mỗi giây.…Vốn là nhiệm vụ trinh sát, lại bị ba liên minh lớn của người chơi biến thành giao chiến chính diện.

Trận chiến này khiến những người chơi nhận thức được sự mạnh mẽ của thế lực trong tay Quỷ Tướng Sát Na. Trải qua lần này, thế lực người chơi trở nên đoàn kết hơn nhiều, PK ở dã ngoại cũng trở nên ít hơn.

Lý do rất đơn giản, bởi vì người đứng đầu ba liên minh lớn nhất trong giai đoạn hiện giờ đã tiến hành một cuộc nói chuyện.

Trận đánh đó không thể nghi ngờ rằng khiến họ cảm thấy rất uất ức. Sau chiến dịch này, họ quyết định tạm thời bỏ qua tranh đấu, dự định liên hợp lại để nhổ doanh địa của tên quỷ đốc ở tuyến đầu khu Lưu Ly.

Sự phát triển hòa bình dẫn tới việc dãy núi U Hồn đông nghịt người. Rất nhiều người chơi đều chen chúc ở đây săn bắt, muốn tăng thực lực.

May mà dãy núi U Hồn có từ trường đặc biệt, sinh vật loại du hồn sẽ được sinh ra liên tục, tương đương với respawn trong game, khiến người chơi không đến mức không có quái vật để giết.

Càng đi sâu vào dãy núi U Hồn, các sinh vật mạnh hơn như oán quỷ, hung quỷ, cương thi lông trắng vân vân… Xuất hiện khiến những người chơi thiệt thòi rất nhiều, có thể nói là vừa đau vừa sướng.

Cùng lúc đó, sự trỗi dậy của game Chinh Chiến Online cũng thu hút rất nhiều phòng làm việc chuyên kiếm tiền.

Dẫu sao thì cái giá 1:800 hồn tệ thật sự là quá hấp dẫn.

Nhưng điều khiến phòng làm việc chuyên kiếm tiền phải há hốc mồm là game này lại không thể lập acc clone, thậm chí ngay cả tài khoản cũng không thể cho người khác mượn. Cho dù họ có dùng đủ loại thủ đoạn thì cũng không thể giải mã trò chơi này được.

Thậm chí Lục Vô còn thấy trong chợ đen có thương nhân trả giá cao muốn mua một phần mềm giải mã, hy vọng có thể lập nhiều acc clone trong Chinh Chiến Online.

Rất nhiều hacker trên internet cũng vì thế ra sức nghiên cứu, nhưng kết quả lại không được như ý muốn. Trò chơi này vẫn không có auto cheat và không có acc clone, chiến tích hiển hách này lại khiến Chinh Chiến Online nổi tiếng thêm lần nữa.

Đối với điều này, Lục Vô đương nhiên là tràn đầy lòng tin. Phải biết rằng trên thực tế, game Chinh Chiến Online kết nối với linh hồn, sao có thể mở acc clone được. Trừ phi người chơi có hai linh hồn.

Đồng thời, tiếp thu lời đề nghị của những người chơi trong comment, Lục Vô và Bắc Ly lại xuống âm phủ thêm lần nữa.

Dựa vào trợ thủ toàn năng là Bắc Ly, kết nối mũ giáp và server với nhau để giải quyết vấn đề khó quay clip trong game cho những người chơi.