Chương 32. Bao vây tiêu diệt quỷ binh (2)

Đối mặt với Diệp Tuyết Nhi xông tới, khóe miệng thống lĩnh quỷ đốc lộ ra chút khinh thường, thò tay nắm một phát, chiến nhận khổng lồ sau lưng đã nằm trong tay.

“Chết đi!”

Ngay lúc bóng dáng Diệp Tuyết Nhi xuất hiện, chiến nhận chợt vung lên, một tia đao khí mạnh mẽ phụt ra. Diệp Tuyết Nhi bị chém trúng ngay mặt, nhất thời cảnh vật trước mắt bắt đầu dần tối sầm.

[Bạn đã bị thống lĩnh quỷ đốc chém chết, tiến vào thời gian cooldown sống lại ba tiếng!]

“Tuyết Nhi!”

Thấy em gái bị chém chết, Diệp Thần đang ở trong vòng vây lập tức nổi giận. Gã rít gào rồi xông về phía thống lĩnh quỷ đốc.

Thấy Diệp Thần xung phong, các anh em bên cạnh gã cũng đều xông tới, giúp gã lao về phía trước.

“Bắt giặc phải bắt vua trước! Các anh em, chết cũng không sao, giết thống lĩnh quỷ đốc tuẫn táng!” Thấy vậy, Trần Tử Vũ cũng nổi giận gầm lên. Đội ngũ nhanh chóng thay đổi phương hướng, cùng lao về phía thống lĩnh quỷ đốc với Diệp Thần.

Giờ khắc này, ba phe đều nhất trí với nhau, dù chết cũng phải kéo theo thống lĩnh quỷ đốc chết chung, đều xông về phía thống lĩnh quỷ đốc như thể điên rồi vậy.

Trong quá trình đối kháng, rất nhiều người chơi không mua vũ khí trong Thương Thành mà dùng vũ khí tân thủ đều bị hư hao liên tục trong quá trình sử dụng. Nhưng vẻ mặt của họ vẫn kiên quyết, có người nhặt cục đá trên mặt đất, thậm chí là chém giết bằng tay không.

Tư thế chiến đấu điên cuồng này khiến Quỷ Lang kỵ binh trợn tròn mắt. Đánh nhiều trận chiến như vậy, nhưng đây là lần đầu tiên chúng gặp phải bọn chiến đấu điên cuồng như thế.

Người chơi tử vong liên tục, bên phe Quỷ Lang kỵ binh cũng tổn thất rất nhiều.

Trận chiến cực kỳ thảm khốc, khiến thống lĩnh quỷ đốc cũng không khỏi xúc động.

Những người chơi ra sức chém giết, không ngờ lại thật sự mở ra một con đường đi về phía thống lĩnh quỷ đốc.

Nhưng thấy những người chơi xông tới, thống lĩnh quỷ đốc vẫn chưa rút lui mà vung chiến nhận lên, chém thật mạnh về phía trước. Một tia đao khí sắc bén lướt qua, người chơi ngã ngửa cả đám.

“Quá mạnh!”

Chứng kiến thực lực của thống lĩnh quỷ đốc, sắc mặt Trần Tử Vũ sa sầm.

“Đè chết nó cho tôi! Đừng để ý tới bọn quỷ binh khác, chỉ cần giết tên thống lĩnh này thôi!” Lúc này, Ngô Quốc Nhất rít gào một tiếng, dẫn đầu xông về phía thống lĩnh quỷ đốc.

Đối mặt với mấy trăm người chơi vây đánh, con ngươi màu xanh của thống lĩnh quỷ đốc co rụt lại. Sau đó chiến nhận chém mấy phát ra đằng trước, lại chém chết cả đám người chơi.

Nhưng những người chơi không hề sợ hãi lùi lại mà đều gào thét tiếp tục xông về phía thống lĩnh quỷ đốc.

Trong tình huống này, cuối cùng thống lĩnh quỷ đốc không thể ngăn lại những người chơi đang điên cuồng, bị bao vây ở chính giữa.

Sau đó nghênh đón hắn ta là những phát chém loạn xạ, thậm chí những người chơi không có vũ khí muốn trèo lên ngựa ma dùng răng để cắn xé thống lĩnh quỷ đốc.

Tuy rằng những người chơi tấn công rất điên cuồng, nhưng họ đối mặt là quái vật cấp Boss có thực lực chênh lệch rất lớn. Trong ánh mắt phẫn nộ của thống lĩnh quỷ đốc, trên người hắn ta hiện lên quầng sáng màu xanh.

“Grừ!”

Tiếng rống của thống lĩnh quỷ đốc vang lên, quầng sáng màu xanh chợt lan tỏa, đánh bay đám người chơi xung quanh.

Giờ khắc này, thống lĩnh quỷ đốc đã lâm vào cuồng bạo. Hắn ta giơ chiến nhận lên, đao khí giăng khắp nơi, chém giết tất cả người chơi xung quanh mình. Đồng thời, ngựa ma dưới thân hắn ta cũng giơ móng trước lên, giẫm một phát thật mạnh khiến mặt đất rung chuyển, rất nhiều người chơi đều mất thăng bằng mà ngã xuống đất.

Đám Quỷ Lang kỵ binh xung quanh cũng bắt được cơ hội này mà nhảy vào phe người chơi để sát hại không nương tay.

Vì thế, rất nhiều người chơi đã tử vong, bước vào cooldown sống lại.

Đến cuối cùng, khi chỉ còn lại một người chơi, thống lĩnh quỷ đốc lại vung tay lên khiến quân đoàn Quỷ Lang kỵ binh ngừng tấn công.

Bóng dáng cao lớn của thống lĩnh quỷ đốc cưỡi trên lưng ngựa ma xuất hiện trước mặt Vương Đại Mãng, nhìn xuống anh ta.

“Hãy nói lai lịch của các người đi!”

“Nói cái đầu mày ấy, một đám phản đồ. Mày tưởng bố mày sợ à?” Vương Đại Mãng giơ chân đá vào đùi ngựa ma, ai dè lại khiến mình phải lùi về sau một bước.

“Ta có thể không giết mi, chỉ cần mi khai ra bọn mi đến đây để làm gì!” Thống lĩnh quỷ đốc lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Đại Mãng, lại hỏi thêm lần nữa.

“Bố mày là hậu duệ của Vua Bắc Kỳ. Còn chuyện tao đến đây để làm gì thì đương nhiên là để chém cái đầu chó của mày rồi!”

Câu trả lời của Vương Đại Mãng khiến ánh mắt của thống lĩnh quỷ đốc càng lạnh lẽo hơn: “Vua Bắc Kỳ đã chết rồi, hậu duệ ở đâu ra? Mi dám lừa ta!”

Nghe vậy, Vương Đại Mãng cũng không buồn nói nhiều nữa mà bước lên trước, chợt nhảy lên, dao găm trong tay đâm thật mạnh về phía đầu của thống lĩnh quỷ đốc.

“Keng!”

Một nhát này đâm trúng mũ giáp của thống lĩnh quỷ đốc. Nhưng hắn ta chỉ hơi cúi đầu xuống, hoàn toàn không bị ảnh hưởng gì cả.