Chương 35:Mỳ Gói Thêm Hai Cái Xúc Xích

Tháng vừa rồi Lâm Uyên thu nhập tổng cộng trên dưới bảy trăm ngàn.

Vốn nên nhiều hơn một chút, dù sao ngoại trừ lương cứng, bây giờ Lâm Uyên đã có hai bài hát được chia tiền hằng tháng.

Sau hai tháng phát hành, mặc dù không kiếm được hung ác như thời gian Tân Nhân quý, «Sinh Như Hạ Hoa» vẫn thu về cho hắn không ít.

Bài hát này lượng mua trước mắt đã bảy trăm ngàn rồi, trong vòng mấy tháng đột phá một triệu khẳng định không thành vấn đề. Huống chi còn có ca khúc tiềm năng hơn là «Cá Lớn» mới phát hành trung tuần tháng trước.

Nhưng kiếm càng nhiều tiền, thuế bị trừ càng hung ác, mấy chục ngàn thu về, số tiền thuế căn bản không cùng khái niệm với mấy trăm ngàn.

Cũng may bảy trăm ngàn đủ để giải quyết khốn cảnh trước mắt của Lâm Uyên.

Chín rưỡi tối.

Lâm Uyên gọi điện thoại cho chị gái.

Chị gái hắn tên là Lâm Huyên, vừa tốt nghiệp không bao lâu. Vốn có cơ hội học tiếp nghiên cứu sinh, nhưng vì dồn tiền cho Lâm Uyên chữa bệnh, hiện tại đã đi làm, còn là thời gian thử việc nên bình thường tan làm tương đối trễ.

“Này, tiểu Uyên.”

Điện thoại kết nối, Lâm Huyên âm thanh lộ ra vẻ uể oải, hơi khàn: “Ta vừa đi làm về.”

Lâm Uyên nói: “Vậy chị đi ăn cơm trước đi.”

Lâm Huyên cười nói: “Đang đun nước rồi, chút nữa ăn gói mỳ là được. Mấy ngày trước mẹ nói chuyện, kêu ngươi có bất ngờ cho ta sao?”

Xem ra mẹ còn chưa nói với chị.

Lâm Uyên hơi dừng một chút lựa chọn lời nói: “Chị, chị biết Tiện Ngư không?”

“Tiện Ngư?” – Lâm Huyên sửng sốt một chút:

“Biết, ta thường nghe ca khúc của hắn viết, thật dễ nghe. Thế nào, ngươi biết người này?”

Lâm Uyên nói: “Em chính là Tiện Ngư.”

Lâm Huyên chưa hiểu vấn đề, theo bản năng hỏi lại: “Ngươi là cái gì ngư?”

“Tiện Ngư.”

“Tiện cái gì?”

“Tiện Ngư.”

“Ngươi chờ một chút, từ từ, để ta bình tĩnh nghĩ một chút.”

Lâm Huyên là người trẻ tuổi, năng lực tiếp nhận dĩ nhiên mạnh hơn so với mẹ, nhưng bất ngờ nghe tin tức này cũng có chút đơ.

Qua thật lâu, Lâm Huyên mới lên tiếng: “Tiện… Ngư?”

Lâm Uyên nói: “Ừm.”

“Tiện Ngư!”

“Vâng vâng.”

“Tiện Ngư?!”

Giọng chị gái một lần mãnh liệt hơn một lần. Làm cho Lâm Uyên tính tình vốn lãnh đạm cũng thiếu chút nữa nóng nảy:

“Đúng, Tiện Ngư chính là em, em chính là Tiện Ngư. Bất quá cái này không phải trọng điểm, trọng điểm là em định mua cho chị cái điện thoại di động.”

“Ngươi là một kẻ vô lương tâm!”

Lâm Huyên nhất thời nổi giận: “Liền mua một cái điện thoại di động? Ta trước kia là thế nào đối với ngươi? Ngày trước không nói, hiện tại ngươi đi học, quần áo giày dép đều không phải ta dùng hết tháng lương đầu tiên sắm sửa!”

Lâm Uyên bật cười: “Muốn bao nhiêu đi.”

Hắn và chị gái cùng em gái quan hệ cực tốt, cho nên thường không có chuyện khách khí. Thậm chí hắn còn thật thích kiểu tình cảm không có khoảng cách này.

“Đây còn tạm được” – Lâm Huyên hừ lạnh nói:

“Đừng cho là ta không biết gì. Nhạc sĩ rất biết kiếm tiền, hơn nữa bài hát của ngươi còn HOT như vậy, mua cái điện thoại không đủ, thêm 5 nghìn nữa còn tạm được. Ta còn phải đóng tiền phòng trọ, như vậy cho ngươi một cái con số tròn đi, một vạn đồng!”

Lâm Uyên nói: “Chị chờ em một chút.”

Lâm Huyên cười: “Được, ta chờ xem.”

Bên đầu kia điện thoại bỗng nhiên không còn âm thanh. Thật lâu, Lâm Huyên mới lên tiếng lần nữa, giọng nói có chút hoảng:

“Ngươi có phải đánh nhầm một cái số 0 hay không?”

Lâm Uyên cười: “Không nhầm đâu, mười vạn, cho chị đấy.”

Lâm Huyên nghiêm túc nói: “Lâm Uyên! Ngươi muốn tốt cho ta, ta biết. Nhưng ngươi phải hiểu chuyện, kiếm tiền phải gửi về cho mẹ. Vì trị bệnh cho ngươi mẹ phải đi vay mượn thân thích khắp nơi, số nợ này đều vẫn còn tính lãi. Ta lưu lại mấy nghìn, còn lại một hồi toàn bộ gửi về cho mẹ. Dùng thế nào lại để cho mẹ quyết định, ngươi cũng đừng có ý kiến. Có ý kiến cũng vô dụng, ta quyết định!”

“Chị, là như này.”

Lâm Uyên chỉ có thể đem tình huống chi tiết thu nhập nói lại với chị gái.

Lâm Huyên từ kinh ngạc đến cao hứng, lại hoa tay múa chân nhảy nhót trong phòng: “Ngươi tháng trước gửi tiền về, tháng này còn kiếm nhiều như vậy? Ta không muốn đi làm nữa, em trai yêu, ta không muốn phấn đấu nữa!”

Lâm Uyên: “…”

Xem ra năng lực tiếp nhận của chị gái còn không bằng mẹ. Hồ ngôn loạn ngữ thật lâu, Lâm Huyên rốt cuộc bình tĩnh lại: “Vậy theo ý của ngươi, trước có thể đem tiền trong nhà còn nợ trả hết. Về phần tiền này, ngươi cũng không nghĩ gửi về cho mẹ, 10 vạn đồng, là của ta!?”

“Phải, phải, của chị.”

Lâm Uyên nói: “Không muốn cố gắng phấn đấu nữa, thì trở về trường đại học đi. Vì em, chị đã không thể học tiếp nghiên cứu sinh, bây giờ quay lại còn kịp.”

“Ta không.” – Lâm Huyên cự tuyệt:

“Ngươi mà là em trai ta à? Cũng không hiểu ta chút nào, thật tưởng ta thích học tập sao? Sự tình ta ghét nhất từ nhỏ đến lớn chính là đi học! Là mẹ một mực nói, phải có trình độ học vấn, mới có thể tìm được một công việc không tồi. Ta suy nghĩ một chút, tìm được công việc tốt liền có thể kiếm tiền trị bệnh cho ngươi, mới càng cố gắng ép mình ra sức. Học đến đầu cũng sắp nổ! Bây giờ ngươi cũng đã kiếm được tiền như vậy, ta làm sao còn phải phí sức đâm đầu vào học. Sau này an tâm làm việc là được. Lại nói ta cũng thích công việc này, vạn nhất sau này ngươi không viết được bài hát tốt nữa, ta đây ít nhất có thể nuôi ngươi, không đến nỗi để ngươi lưu lạc đầu đường xó chợ.”

“Được rồi.” – Lâm Uyên nói: “Vậy để chị tự quyết định.”

Lâm Huyên cười nói: “Ta từ nhỏ đã thích xem tiểu thuyết, bây giờ còn đang thử việc tại công ty xuất bản, vị trí biên tập. Còn nhận thức rất nhiều tiểu thuyết gia nổi danh đấy. Sau khi công tác bình thường vài tháng, không cần phải có công trạng quá nổi bật, liền thành biên tập viên chính thức. Khi đó các Tiểu Thuyết gia ngược lại phải xin ta ký duyệt.”

“Chị làm biên tập sao?”

“Đúng vậy, lúc trước không phải kể với ngươi rồi sao, xem ra ngươi không nhớ. Nhắc lại cho ngươi một lần, tỷ tỷ ngươi đi làm tại công ty xuất bản Lăng Xuyên. Đang khởi những bước chặng đầu sự nghiệp, qua thời gian ngắn nữa là có thể chuyển chính thức!”

“Được, thôi có gì để chị đi ăn tối xong rồi nói sau.”

Lâm Uyên suy nghĩ tới đây có thể viết sách gửi đến chỗ chị gái. ‘Siêu Tân tinh’ là hoạt động của Ngân Lam Thư Khố tổ chức. Không cùng một công ty với chị, cho nên tạm thời không cần nhắc đến.

“Được.” – Lâm Huyên đắc ý nói: “10 vạn đồng còn không hung hăng thêm đồ ăn? Bắt đầu từ ngày mai, ta liền đổi từ ăn mỳ không người lái, thành mỳ thêm hai cây xúc xích!”

Lâm Uyên: “…”

Chị gái thật là tốt, không hổ họ Lâm.

Hai người lại hàn huyên một hồi sau đó cúp điện thoại.

Lâm Uyên nhìn tài khoản ngân hàng một chút, còn lại tầm 60 vạn. Không hề nghĩ ngợi liền gửi về cho mẹ 55 vạn, nhân tiện gửi thêm cái tin nhắn:

“Có thể trả nợ.”

Trong nhà tổng cộng nợ hơn 50 vạn, có thể trả một lần liền hết.

Mẹ gọi lại ngay, khiếp sợ nói: “Ngươi tháng này kiếm được nhiều như vậy?”

“Vận khí tốt, nhận được một hợp đồng lớn.”

Lâm Uyên giới thiệu sơ qua tình huống để mẹ bớt lo lắng. Mẹ bụp một phát tắt điện thoại, sau đó nhắn cái tin: “Tín hiệu không tốt lắm, ngày mai mẹ sẽ trả nợ.”

Lâm Uyên hiện trên nét mặt đầy vui vẻ.

Hắn biết nguyên nhân mẹ cúp điện thoại, có lẽ bật khóc một trận, lại không muốn cho con trai nghe được nên lựa chọn tránh đi. Bất quá hắn cũng không cố gắng phơi bày.

Giải quyết xong chuyện này.

Hắn nằm ngửa trong bãi cỏ cạnh thao trường, lặng nhìn tinh không, nội tâm tràn đầy ấm áp cùng bình thản, có một loại cảm giác chân thực trước đó chưa từng có.

Hắn hồi tưởng lại ngày đầu khi vừa xuyên việt tới, cũng là nằm tại đây nhìn tinh không.

Nhưng khi đó, sinh tử bị uy hiếp, gia đình nặng gánh áp lực, càng thiếu cảm giá thư thái cùng thỏa mãn như hiện tại –

Thật tốt.