Chương 10: Làm xong, nhặt xác a

Tiếng giết từ trong rừng rậm vang lên.

Nương theo mà đến còn có hung thú gầm thét!

Trong rừng cây thoát ra từng đầu hung thú.

Hoặc cường tráng!

Hoặc thon dài!

Bọn chúng đồng bên trong tràn ngập huyết hồng chi quang, hiển nhiên bị điều khiển.

Đột đột đột. . .

Các binh sĩ nâng lên súng trong tay.

Đạn phun ra nuốt vào lửa cháy lưỡi, như hắt nước giống như trút xuống ra ngoài.

Nhất tinh hung thú miêu yêu, sói xám các loại trong nháy mắt bị đánh xuyên da lông, kêu rên ngã trên mặt đất.

“Hừ!”

Lâm Cảnh đồng quang lấp lóe huyết mang, lạnh hừ lên.

Lập tức, hư không có chút vặn vẹo, tựa hồ có cái gì kỳ quái ba động khuếch tán ra tới.

Các binh sĩ thần thái sững sờ, vô ý thức cởi bỏ cò súng.

“Lại là loại này trò vặt!”

Cổ trưởng quan hét lớn.

Tay phải hắn nắm chặt sắt in dấu phù, trái tay nắm chặt thành chùy hình, mãnh đập xuống!

Keng!

Một đạo rèn sắt tiếng vang lên.

Như hoảng sợ thu mộng, bỗng nhiên bừng tỉnh.

Thất thần binh sĩ lập tức kịp phản ứng, nhưng hung thú đã bổ nhào vào trước mặt!

Song phương điên cuồng giao chiến.

“Số một, số hai, số ba, theo ta hành động!”

“Những người khác, ba người một tổ!”

Cổ trưởng quan lập nhanh chóng hạ lệnh.

Hắn cuối cùng nhìn về phía Tô Vân, quát khẽ nói: “Nghe ta chỉ lệnh!”

Tô Vân không nói gì, yên lặng gật đầu.

Trước khi đến, cổ trưởng quan liền giao cho hắn một cái nhiệm vụ.

Thời khắc cuối cùng xuất thủ, đánh chết Lâm Cảnh!

Oanh!

Nhị tinh hung thú Độc Giác Tượng công kích mà tới.

Mặt đất chấn động, khí thế kinh người.

Thấy thế, các binh sĩ hơi biến sắc mặt, cấp tốc né tránh.

Độc Giác Tượng những nơi đi qua, liền ngay cả hung thú khác đều bị đá bay, nội tạng vỡ vụn, cực kỳ đáng sợ.

“Mượn nhờ trận chiến đấu này, nhìn xem có thể hay không bước vào nhị tinh.”

Tô Vân tóc đen bị kình phong giơ lên, thầm nghĩ trong lòng.

Binh sĩ gặp hắn không động tác, vội vàng hô: “Cẩn thận!”

Sau một khắc, tóc đen chuyển hóa làm tóc vàng, như ngọn lửa bừng bừng thiêu đốt.

Phịch một tiếng, giống như long trời lở đất!

Một con kim quang ngưng tụ mà thành yêu hồ móng vuốt chế trụ Độc Giác Tượng, bá khí mà hung mãnh ngăn chặn lại!

“Bát Cực Băng!”

Tô Vân dậm chân, ra quyền!

Quyền oanh Độc Giác Tượng hàm dưới, lực thấu da xương, đánh giết trong chớp mắt!

【 đinh! Túc chủ đánh chết nhị tinh hung thú Độc Giác Tượng *1, rơi xuống trung cấp thần thủ *1 】

Tô Vân bắt đầu động.

Đám hung thú này tất cả đều là ban thưởng.

Một tên cũng không để lại!

Một bên khác, xúc tu hoành múa, như roi thép giống như rút không khí ô ô rung động.

Cổ trưởng quan cùng ba tên đồng bạn vây giết tới.

Có thể xúc tu cứng rắn như khối thép, bức bách bốn người vô pháp tới gần.

“Tòng long đều bình minh học phủ ra người tới cũng là đủ rác rưởi!” Lâm Cảnh giễu cợt nói.

Cổ trưởng quan đôi mắt lạnh lẽo, điềm nhiên nói: “Ngươi cái phản bội nhân tộc phế vật, cũng dám nói bừa!”

Oanh. . .

Hỏa diễm quét sạch, từ trong tay sôi trào mà lên.

Sắt in dấu phù trở nên cực kỳ đỏ bừng, như rèn đúc khối sắt.

Xúc tu tiếp cận sắt in dấu phù, cấp tốc bốc khói, như bị bỏng quen!

Lâm Cảnh trên trán bốc lên gân xanh, giận dữ hét: “Đáng chết côn trùng!”

Xúc tu cùng thần kinh của hắn sinh ra kết nối.

Xúc tu bị hao tổn, tự mình cũng sẽ có tổn thương.

Ba người khác, xem thời cơ xuất động.

Một người tay cầm trường kiếm, thừa dịp xúc tu trở nên chậm chạp, lập tức động thủ!

Kiếm mang như sao, thẳng đâm con mắt!

Người thứ hai, song quyền lấp lánh kim loại sáng bóng, dậm chân mãnh quyền.

Quyền phong gào thét!

Người thứ ba, đầu ngón tay nứt ra, xương cốt mãnh liệt bắn!

Lâm Cảnh vội vàng tránh né, nhưng vẫn như cũ bị đâm mù một con mắt, máu chảy ồ ạt.

Cặp kia thiết quyền nện ở máu trứng bên trên, tiếng trầm rất lớn, lại vô hại hại.

“Một đám côn trùng!”

Lâm Cảnh thét lên.

Độc nhãn bên trong, huyết mang càng thêm nồng đậm.

Cổ trưởng quan quát: “Lui lại!”

Ba người muốn đi, đầu óc lại như bị thứ gì đánh trúng vào, biểu lộ trở nên cứng ngắc.

Cổ trưởng quan nặng nện sắt in dấu phù, lần nữa tỉnh lại đồng bạn.

Phốc phốc phốc. . .

Một người bị xúc tu xoắn nát đùi.

Một người một cánh tay bị cứng rắn kéo, kêu thảm không thôi.

Một người toàn bộ hàm dưới bị đánh nát, đẫm máu đầu lưỡi bại lộ bên ngoài.

May mắn bọn hắn không có có nhận đến vết thương trí mạng, còn có thể một trận chiến!

Tô Vân liếc qua.

Chiến đấu rất khốc liệt.

Hắn không phải cố ý xuất thủ, mà là cổ trưởng quan đã cho mệnh lệnh.

Không thể làm loạn!

Tuy nói chỉ là tạm thời trở thành binh sĩ, nhưng cũng nhất định phải tuân thủ kỷ luật nghiêm minh.

“Vẫn được sao?” Cổ trưởng quan sắc mặt trắng bệch, thấp giọng nói.

Ba người mất máu quá nhiều, khí thế giảm mạnh.

Nhưng ánh mắt của bọn hắn vẫn như cũ kiên quyết.

Thân là binh sĩ, liền muốn có tùy thời chiến tử sa trường giác ngộ!

Cổ trưởng quan nhìn thoáng qua sắt in dấu phù, cắn răng.

Lâm Cảnh buồn bã nói: “Ngươi thật sự cho rằng bằng Hoàng giai rác rưởi liền có thể khắc chế ta?”

Toàn bộ trong rừng rậm huyết vụ bốc hơi mà lên, như sáng sớm sương mù mông lung.

Đây là binh sĩ cùng chết đi hung thú máu tươi!

“Máu huyễn cảnh!”

Lâm Cảnh lớn tiếng gào thét.

Ba ba ba. . .

Huyết vụ như mộng bên trong tìm hoa, từng li từng tí, khai bao nở rộ, hiện ra tại cổ trưởng quan cùng tất cả binh sĩ trước mặt.

Trốn vào huyễn cảnh!

Mê thất bản thân!

Liền ngay cả những hung thú kia cũng biến thành ngu dại!

Trong lúc nhất thời, trong rừng rậm kịch chiến im bặt mà dừng.

Lâm Cảnh sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, cười gằn nói: “Quên nói cho ngươi, ta lúc đầu thức tỉnh chính là cấp B thiên phú: Thôi miên.”

Cấp B thiên phú, cũng là tiền đồ tốt đẹp.

Nhưng Lâm Cảnh lúc trước bị hào môn chèn ép, trong cơn tức giận mưu phản nhân tộc!

Đang lúc Lâm Cảnh chuẩn bị đem tất cả mọi người đánh giết thời điểm, huyễn cảnh lại chẳng biết tại sao đột nhiên sụp đổ.

Mỗi người lui lại một bước, đầu óc mê man.

Duy chỉ có Tô Vân ánh mắt thanh minh.

Phốc!

Lâm Cảnh phun ra một ngụm máu, vô cùng ngạc nhiên nhìn xem Tô Vân.

Này sao lại thế này?

Máu huyễn cảnh ngay cả cao đẳng chiến sĩ đều có thể ảnh hưởng!

Vì sao đối Tô Vân không có nửa điểm tác dụng?

Hắn đương nhiên không biết Tô Vân có Kurama hộ thể, căn bản không sợ tinh thần huyễn thuật.

“Hỏa Ấn!”

“Động thủ!”

Cổ trưởng quan trước hết nhất kịp phản ứng.

Sắt in dấu phù trong tay hắn phóng thích nhiệt độ cao, hướng phía trước vỗ tới, cưỡng ép xua tan mở trước mặt xúc tu.

Tô Vân động như kinh lôi, như tia chớp xuyên thẳng qua tại xúc tu ở giữa.

Trong chớp mắt, đã đến máu trứng trước đó.

“Bát Cực Băng!”

Tô Vân sắc mặt lạnh lẽo.

Trọng quyền lôi cuốn lấy kim quang, giận oanh máu trứng.

Ầm!

Tiếng như kinh lôi, quanh quẩn rừng rậm!

Khí lãng cuồn cuộn lăn lộn, bay mảnh quét sạch hướng lên trời!

Nguyên bản cắm rễ trên mặt đất máu trứng, tại chúng mục ngạc nhiên nhìn chăm chú bay lên cao cao, cuối cùng đập xuống đất.

Oa!

Lâm Cảnh thống khổ thổ huyết, trên mặt lại tràn đầy nhe răng cười.

“Tiểu tạp chủng, chỉ bằng ngươi cũng nghĩ phá vỡ phòng ngự của ta?”

“Thật sự là không biết tự lượng sức mình!”

Nhưng mà, Tô Vân lại tiêu sái quay người, đối cổ trưởng quan thản nhiên nói: “Làm xong, nhặt xác đi.”

Nhặt xác?

Tất cả mọi người mộng.

Người này còn chưa có chết đâu.

Thu cái gì thi?

“Nói hươu nói vượn, ngươi đi chết đi!”

Lâm Cảnh nổi giận.

Xúc tu điên cuồng bay múa, đập mạnh Tô Vân phía sau lưng!

Cổ trưởng quan vừa định hô to, con ngươi lại đột nhiên co vào.

Chỉ gặp xúc tu tốc độ càng ngày càng chậm, thẳng đến hoàn toàn đứng im, một tấc tiếp một tấc băng liệt, cuối cùng nổ tung lên!

Giấu tại máu trứng bên trong Lâm Cảnh duy trì nhe răng cười.

Có thể hắn lỗ mũi, lỗ tai, khóe miệng điên cuồng chảy máu, chậm rãi cúi đầu.

Cuối cùng không âm thanh!

Bát Cực Băng giấu giếm bát trọng ám kình.

Một kích miểu sát, đầy đủ!

【 đinh! Túc chủ đánh giết ngũ tinh chiến sĩ Lâm Cảnh, rơi xuống cao cấp thần thủ *1 】

Hệ thống thanh âm, để Tô Vân khóe miệng giơ lên hài lòng độ cong.

Quả nhiên, vượt cấp giết địch, rất thoải mái!