Chương 6: Không chút huyền niệm miểu sát, Thứ Cức Man Ngưu

Bất ngờ xảy ra chuyện!

Huyết Xỉ Hổ vương một cái bổ nhào, trực tiếp đem Tô Vân cho vỡ ra đến!

Nhưng khi nó sau khi hạ xuống, lại phát hiện đến xé rách bất quá là màu vàng kim nhàn nhạt hư ảnh mà thôi.

Tô Vân bản tôn sớm đã lách mình tại mấy mét bên ngoài.

Cửu Vĩ hình thức mở ra về sau, hắn sát thương, phòng ngự, tốc độ đều đem tăng lên rất nhiều.

“Huyết Xỉ Hổ vương, có được nhất tinh chiến sĩ hậu kỳ chiến lực.”

“Hi vọng, ngươi có thể cho ta điểm kinh hỉ đi.”

Tô Vân cười nhạt nói.

Huyết Xỉ Hổ vương, hình thể so Huyết Xỉ Hổ phải lớn hơn gấp hai đến gấp ba.

Nếu như đổi lại cái khác nhất tinh chiến sĩ, vẻn vẹn trên người nó phát ra sát khí, liền không cách nào động đậy!

Hổ uy như ngục!

Có thể Tô Vân không có nửa điểm khó chịu, ngược lại có chút kích động.

Rống!

Huyết Xỉ Hổ vương sợi râu chấn động, lại lần nữa đánh tới.

Huyết ảnh bay múa, phảng phất giống như lấp lóe.

Nó nâng lên cái kia dày đặc to lớn hổ trảo, đột nhiên vung ra,

Không khí lại có chút rung động!

Bạch!

Kình phong tuôn ra, vết rách bay ra.

Nham thạch căn bản ngăn không được, tại chỗ vỡ nát.

Liền ngay cả năm sáu người vây quanh đại thụ, răng rắc đứt gãy.

Bất luận cái gì nhất tinh chiến sĩ gặp được Huyết Xỉ Hổ vương, kết quả chỉ có một cái. . . Chết!

“Biến!”

Tô Vân ngừng chân bất động, hào hùng trong lòng tuôn, quát khẽ nói.

Mặt ngoài bốc hơi mà lên kim quang sát na biến hóa, hóa thành dài hai trượng yêu hồ lợi trảo, bạo oanh mà ra!

Oanh!

Tiếp xúc trong nháy mắt, yêu hồ lợi trảo tồi khô lạp hủ giống như nghiền ép lấy Huyết Xỉ Hổ vương.

Hổ trảo sát na sụp đổ, Hổ Vương rú thảm bay rớt ra ngoài.

Trên mặt đất cọ sát ra một đầu hơn mười mét đường máu.

Cuối cùng run rẩy mấy lần, Huyết Xỉ Hổ vương tại chỗ chết hết!

【 đinh! Chúc mừng túc chủ đánh chết Huyết Xỉ Hổ vương, vượt cấp khiêu chiến, rơi xuống trung cấp thần thủ *1 】

“Tuôn ra trung cấp thần thủ.”

Tô Vân kinh hỉ.

Hắn một đường đến giết không thua bốn mươi đầu Huyết Xỉ Hổ, tất cả đều là sơ cấp thần thủ.

Huyết Xỉ Hổ vương thế mà tuôn ra trung cấp thần thủ.

Đây coi như là niềm vui ngoài ý muốn.

Tô Vân âm thầm suy nghĩ: “Chẳng lẽ hệ thống cổ vũ ta vượt cấp khiêu chiến?”

Hắn muốn biết thần thủ tỉ lệ rơi đồ là tính thế nào.

Vượt cấp khiêu chiến sẽ cho cao cấp hơn thần thủ?

Vẫn là nói số lượng càng nhiều?

“Nhất tinh Huyết Xỉ Hổ không có gì khiêu chiến, ta phải đi giết một chút đẳng cấp cao hung thú.”

Tô Vân một bên thu thập Huyết Xỉ Hổ vương vật liệu, vừa bắt đầu quy hoạch.

Quốc gia là cổ vũ đám võ giả chém giết hung thú.

Tỉ như thập đại danh giáo, tứ đại võ quán những thứ này đỉnh tồn tại.

Bọn hắn phát hạ mệnh lệnh, thanh trừ hung thú, có thể cho ban thưởng.

Tiền đề có một chút, nhất định phải là danh giáo hoặc võ quán người.

Đã từng có người ngấp nghé những phần thưởng này, muốn đánh giết hung thú.

Nhưng hậu quả, vô số người ngược lại ở trên con đường này.

Võ giả con đường này, cho tới bây giờ đều không đơn giản, tràn ngập máu cùng tử vong.

Rống!

Hổ gầm lại xuất hiện.

Tô Vân quay đầu nhìn lại, nói khẽ: “Đem nơi này thanh lại nói.”

Nói cho hết lời, hắn hóa thân kim sắc lưu quang trong rừng rậm cướp động.

Tại khoảng cách nơi đây ước chừng ngàn mét khoảng chừng, một chi năm người tiểu đội đang tìm con mồi.

Những người này mặt mũi tràn đầy đều là phiền muộn.

Con mồi đâu! ?

Cùng nhau đi tới, tất cả đều là Huyết Xỉ Hổ thi thể.

“Các ngươi nói có phải hay không là một vị nào đó thần bí đại lão xuất thủ?”

“Đại lão có thể để ý những vật này?”

“Chẳng lẽ đại lão tâm tình không tốt, chuyên để phát tiết?”

“Chỉ có thể nói đại lão thế giới chúng ta không hiểu!”

. . .

Nửa giờ sau.

Tô Vân giải trừ Cửu Vĩ hình thức, dựa vào một khối đá nghỉ ngơi.

“Hệ thống, sơ cấp thần thủ có thể sờ đến vật gì tốt?”

【 sơ cấp thần thủ chỉ có cực xác suất nhỏ có thể ăn cắp giá cao giá trị bảo vật 】

【 túc chủ nếu là cần, có thể đem sơ cấp thần thủ hối đoái thành trung cấp thần thủ 】

Tô Vân: “Có thể hối đoái? Tỉ suất nhiều ít?”

【50 cái sơ cấp thần thủ có thể hối đoái 1 cái trung cấp thần thủ, cứ thế mà suy ra 】

“50:1.”

Tô Vân có chút nhíu mày, chợt cũng bình thường trở lại.

Sơ cấp thần thủ tùy tiện liền có thể tuôn ra tới.

Trung cấp thần thủ đại khái là vượt cấp khiêu chiến hoặc chiến thắng cường giả mới cho, thậm chí sẽ cho cao cấp thần thủ!

“Thần cấp thần thủ đâu?”

Tô Vân tiếp tục hỏi.

【 không cách nào hối đoái, nguyên nhân không rõ 】

Tô Vân bó tay rồi.

“Ngươi đại gia, không phải nói chữa trị xong chưa?”

Hắn nhịn không được nhả rãnh.

Hệ thống cuối cùng cũng không có cho ra giải thích, Tô Vân đành phải thôi.

Hắn đứng dậy, ngắm nhìn bốn phía, lấy ra căn cứ cho bản đồ đơn giản.

Trên bản đồ đơn giản khắc hoạ bộ phận hung thú sinh tồn địa bàn.

Tô Vân lập tức nhìn về phía khoảng cách Huyết Xỉ Hổ địa bàn 2000 gạo bên ngoài Thứ Cức Man Ngưu.

Quân đội còn rất cẩn thận tiêu câu nói trước: Thứ Cức Man Ngưu, nửa bước nhị tinh chiến sĩ, nhớ lấy không thể tới gần!

Tô Vân trong đầu hồi tưởng Thứ Cức Man Ngưu tư liệu.

Thứ Cức Man Ngưu: Quần cư động vật, làn da có có thể tùy ý co duỗi dày đặc gai nhọn, công kích không thua gì cao tốc chiến xa!

Tô Vân vì sao lại biết những tài liệu này.

Bởi vì trường học dạy bảo không chỉ có là cơ sở chiến đấu, còn có đủ loại văn hóa khóa.

Một cái chỉ biết là vận dụng cơ bắp chiến đấu người, bất quá mãng phu mà thôi.

Tô Vân tại văn hóa khóa phương diện vẫn tương đối ưu tú.

Tính danh: Tô Vân

Cảnh giới: Nhất tinh trong chiến sĩ kỳ

Năng lực: 1. Cửu Vĩ Yêu Hồ 【 linh sủng 】

Thiên phú: 1. Hồng Mông Bất Diệt Thể

Võ kỹ: Không

“Khá lắm, cái này đến trung kỳ rồi?”

Tô Vân nhìn thấy giao diện thuộc tính, trong lòng vi kinh.

Bình thường một vị nhất tinh chiến sĩ, như muốn từ sơ kỳ đến trung kỳ, không chỉ cần phải chiến đấu, tu luyện.

Đồng thời còn phải có thời gian dài tích lũy.

Tô Vân ngược lại tốt, một mực chiến đấu, cảnh giới đột phá cũng không chậm!

Thậm chí có thể nói là biến thái!

Tô Vân cười cười, ánh mắt chuyển hướng Thứ Cức Man Ngưu phương hướng, nói khẽ: “Tới phiên ngươi.”

Lúc gần đi.

Tô Vân vận dụng 10 lần sơ cấp thần thủ, muốn thử xem tự mình Âu hoàng vẫn là không phải tù.

【 sơ cấp thần thủ *10 đã ngưng tụ! 】

【 mời túc chủ lựa chọn muốn ăn cắp thế giới! 】

【 ngẫu nhiên mở ra hai thế giới, mời lựa chọn: Thế giới Địa Cầu, chưa tới thế giới. 】

“Chưa tới thế giới!”

Tô Vân đôi mắt sáng lên.

Nếu có thể rút đến cái gì xương vỏ ngoài bọc thép hoặc Iron Man loại hình Nano cơ giáp liền sướng rồi!

【 ăn cắp thất bại. . . 】

【 ăn cắp thất bại. . . 】

【 ăn cắp khỉ lớn quán đồ nướng tương liệu *100 】

【 ăn cắp huyết hoa bia *10 】

. . .

10 lần kết thúc, Tô Vân mặt đều đen.

Mẹ nó!

Vận khí này cũng là không có người nào!

Ngươi cái sơ cấp thần thủ cũng quá hố!

Cái gì đồ chơi không tốt, hết lần này tới lần khác trộm đồ nướng tương liệu! ?

Còn có bia!

Đây là nhất tao!

“Không đúng. . .”

“Thứ Cức Man Ngưu lấy lực lượng cùng bộc phát xưng, chỉ vì trái tim là bảo vật.”

“Cực xác suất nhỏ sẽ xuất hiện Ngưu Ma tâm!”

Tô Vân nghĩ lại.

Chủ yếu là hắn liếc về tương liệu. . . Thèm!

Ngưu Ma tâm, tại trên thị trường có phần được hoan nghênh, số lượng còn ít.

1 khỏa giá cả tại 8000~10000 giá cả!

“Ta không phải thèm, ta là muốn đi tu luyện mạnh lên.”

Tô Vân nói thầm lấy chạy hướng Thứ Cức Man Ngưu địa bàn.

. . .

Hung thú hẻm núi, lục vườn.

Trên trăm đầu Thứ Cức Man Ngưu ngay tại nhàn nhã nhấm nuốt cỏ xanh.

Trâu thể tráng to lớn, bắp thịt cả người hở ra, như đá hoa cương điêu khắc thành, bên ngoài thân che kín lít nha lít nhít lỗ nhỏ gai nhọn.

Cách đó không xa.

Tô Vân nhìn về phía những thứ này Thứ Cức Man Ngưu, trong mắt tuôn ra vẻ hưng phấn.

“Ta ngược lại muốn xem xem nửa bước nhị tinh Thứ Cức Man Ngưu mạnh bao nhiêu!”

Nói xong, hắn liền muốn động thủ.

Nhưng vào lúc này, đối diện đột nhiên xuất hiện một chi đội ngũ.