Chương 3: Phía sau màn hắc thủ, không phải người của một thế giới

Mỹ thiếu phụ cao cao tại thượng nhìn xuống Tô Vân.

Tựa như nhìn xem một tên ăn mày nhỏ, trong mắt chán ghét không có một tia che giấu!

“Tô Vân, thật là đúng dịp nha!”

Liễu Thanh San nhìn thấy Tô Vân mắt hạnh hơi sáng, đối mỹ thiếu phụ nói ra: “Mẹ, hắn là. . .”

Nói còn chưa dứt lời, Liễu mẫu cười lạnh nói: “Ta biết hắn là ai, một cái ở tại khu dân nghèo tiểu phế vật!”

Tô Vân khẽ chau mày.

Kỳ thật, đó cũng không phải hắn lần thứ nhất gặp Liễu mẫu.

Sớm tại nửa năm trước liền thấy qua.

Lúc ấy Liễu mẫu liền đã cảnh cáo Tô Vân, rời đi nữ nhi của nàng!

Bằng không hậu quả tự phụ!

“Mẹ, ngươi đừng nói như vậy Tô Vân. . .” Liễu Thanh San mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Nhưng Liễu mẫu căn bản không để ý tới, vẫn như cũ nhìn xuống Tô Vân: “Tiểu phế vật, ta cuối cùng cảnh cáo ngươi một lần!”

“Của Liễu gia ta nữ nhi, không phải như ngươi loại này dân đen có thể tiếp xúc!”

“Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga!”

Tiếng mắng rất lớn, không ít người qua đường chậm dần bước chân, nghiêng đầu bên cạnh não nhìn lại.

Tô Vân không nói gì, song quyền lại là chậm rãi nắm chặt.

“Làm sao? Ngươi muốn đánh ta?”

Liễu mẫu nhìn thấy Tô Vân động tác, cười đến lợi hại hơn.

Nàng ôm một cái cánh tay, phách lối ngẩng đầu lên nói: “Đánh a, ta để ngươi đời này tại trong lao ngồi vào lão không chỗ theo.”

“Mấy chục năm sau phóng xuất, chỉ có thể ở công trường bán khổ lực bán được chết!”

“Tầng dưới chót nhất phế vật, rác rưởi!”

Liễu mẫu khí diễm phách lối, chữ chữ thẳng đâm trái tim.

Cái này khiến Liễu Thanh San có chút choáng váng.

Nàng không biết rõ, mẹ của mình tại sao muốn nhằm vào Tô Vân.

Lại nhìn Tô Vân.

Hắn hít một hơi thật sâu, vẫn là không nói thêm gì, cất bước liền đi.

Liễu mẫu gặp Tô Vân không có phản ứng, lại sách một tiếng.

“Thứ hèn nhát! Biết vì cái gì nhiều người như vậy mắng ngươi là liếm chó sao?”

“Ta chuyên môn tìm người đi làm, vì chính là bại hoại thanh danh của ngươi!”

“Từ nay về sau, ngươi mãi mãi cũng là một chuyện cười!”

Tô Vân bước chân bỗng nhiên dừng lại, xoay người, hai con ngươi lạnh lẽo nhìn lấy Liễu mẫu: “Nguyên lai là ngươi giở trò quỷ!”

Hắn đã cảm thấy kỳ quái!

Liễu Thanh San vừa thức tỉnh cấp S thiên phú, liền có nhiều như vậy lời đồn công kích hắn!

Nguyên lai là cái này con mụ điên tại làm mưa làm gió!

Một bên, Liễu Thanh San đồng dạng ánh mắt kinh ngạc.

Nàng mở to hai mắt nhìn xem Tô Vân, trong lòng tuôn ra một cỗ tự trách.

Lại cũng không nói gì thêm, sững sờ đứng tại chỗ.

Nhìn thấy Tô Vân ánh mắt cùng biểu lộ, Liễu mẫu trong lòng cuồng hỉ.

Nàng cũng không phải là không có đầu óc.

Nàng vừa rồi làm hết thảy, là vì chọc giận Tô Vân, để hắn tại Liễu Thanh San trước mặt công kích mình.

Cứ như vậy, Liễu Thanh San đối Tô Vân ấn tượng sẽ trong nháy mắt phá diệt.

Còn có thể khiến người ta đem Tô Vân đưa vào ngục giam.

Nhất cử lưỡng tiện!

Đón lấy, Liễu mẫu bước nhanh đi đến Tô Vân trước mặt, ác hung hăng nói ra: “Ba năm trước đây, San San kém chút bị Thiên Ma giáo người bắt đi!”

“Ta hoài nghi đây hết thảy đều là ngươi giở trò quỷ, vì cố ý tiếp cận San San, tiếp cận Liễu gia!”

“Ngươi cái này nhân tộc phản đồ!”

Câu nói này để không ít đường người sắc mặt kịch biến.

Thiên Ma giáo!

Ẩn núp tại Lam Tinh bên trong ngoại tộc giáo phái!

Bọn hắn giỏi về dùng ngôn ngữ mê hoặc mọi người gia nhập tổ chức, không tiếc hết thảy vì đó bán mạng.

Những thứ này ngoại tộc giáo phái phá hủy vô số nhà đình!

Vô số mỹ hảo gia đình bị hủy đi đến thê ly tử tán!

Thậm chí còn phát sinh qua trượng phu tự tay chặt xuống thê tử đầu lâu, điên cười nói: Vì ta giáo chủ dâng lên hạ lễ!

Bây giờ Hoa Hạ nghiêm trị ngoại tộc giáo phái.

Phàm là bắt lấy ngoại tộc giáo phái thành viên, hết thảy. . . Giết!

Tô Vân gắt gao nhìn chằm chằm Liễu mẫu, thật muốn một quyền nện ở trên mặt của nàng.

Đem cái kia buồn nôn ngũ quan nện đến nhão nhoẹt!

Nhân tộc phản đồ?

Cái này nói xấu quá nghiêm trọng!

Có thể hắn không có làm như thế, yên lặng quay người rời đi.

Không có thực lực trước đó, hết thảy chửi rủa cùng trả thù, đều là cạm bẫy!

“Ta muốn trở nên mạnh hơn, trở nên không ai có thể khi dễ ta!”

Tô Vân ở trong lòng thề.

Liễu mẫu trông thấy Tô Vân vẫn là không có nửa điểm tính tình, mặt đều đen!

Khá lắm, hợp lấy ta nói nhiều như vậy, ngươi một cái rắm đều không nghe lọt tai?

“Ngươi điếc sao!” Nàng phẫn nộ thét lên.

Tô Vân nhún vai nói: “Đúng, ta điếc.”

Nói, tiếp tục cất bước hướng về phía trước.

Dưới ánh mặt trời, Tô Vân cái bóng dần dần kéo xa, phảng phất có chọn món mỏng.

Càng có chút hơn. . . Cô đơn.

Liễu Thanh San nhìn qua dần dần đi xa bóng lưng, khẽ cắn môi đỏ: “Mẹ, ngươi có phải hay không có chút quá mức rồi?”

“Quá phận? Nữ nhi ngươi thêm chút tâm đi!”

“Ngươi là ai? Ngươi là Thương Lan thành phố trăm năm qua vị thứ nhất thức tỉnh cấp S thiên phú thiên tài!”

“Hắn là cái gì? Hắn là một cây nhét vào ven đường không ai nhìn, thậm chí có người chán ghét nôn hắn một ngụm dính đàm củi mục!”

Liễu mẫu nhìn chăm chú Liễu Thanh San, ngữ trọng tâm trường nói: “Trăng sáng há có thể thụ bụi bặm được rơi!”

Liễu Thanh San thần sắc cứng lại.

Mặc dù nàng cảm thấy, mẫu thân mình cách làm có chút quá mức.

Nhưng nói cẩu thả lý không cẩu thả.

Tự mình đã thức tỉnh cấp S thiên phú, tương lai sân khấu là toàn bộ Hoa Hạ, thậm chí toàn bộ Lam Tinh.

Mà Tô Vân, đời này đều muốn sinh hoạt tại khu dân nghèo.

Nếu như tiếp tục dây dưa với hắn xuống dưới, chỉ sợ. . .

Cuối cùng.

Liễu Thanh San thở dài một hơi.

Có lẽ ta cùng hắn ở giữa thế giới, cách một đầu khe rãnh đi.

Gặp Liễu Thanh San suy nghĩ minh bạch, Liễu mẫu nhìn xem Tô Vân bóng lưng, cố ý la lớn: “Nhớ kỹ, ngươi là nữ nhi của ta, cùng loại này ở tại khu dân nghèo tiểu phế vật không phải người của một thế giới!”

Nàng tại hiển lộ rõ ràng thân phận của mình, càng tại gièm pha Tô Vân.

Tô Vân bước chân dừng lại.

Hắn mắt nhìn thể nội Cửu Vĩ, cảm thụ được giữa thiên địa vô tận linh lực, khóe miệng hiện lên một vòng nhàn nhạt đường cong: “Xác thực, chúng ta không phải người của một thế giới.”

Tô Vân đi, lười nhác cùng Liễu mẫu đối phun.

Càng cũng không nói đến cùng loại ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây trung nhị tuyên ngôn.

Nhiều khi, làm đọ nói quan trọng hơn!

Đã Liễu mẫu thích vênh váo tự đắc, vậy liền để nàng đuôi cáo tiếp tục vểnh lên Thượng Thiên!

Đợi đến cuối cùng lại hung hăng đem nàng đạp xuống đi!

Dạng này mới có ý tứ!

. . .

Thương Lan thành phố, khu dân nghèo đông đoạn, số 211.

Khu dân nghèo phòng ở, phần lớn lấy cũ kỹ tấm ván gỗ cùng sắt lá tạo dựng mà thành.

Đường đi là các loại đất cát hoặc đoạn gạch lát mà thành.

Có khi còn có thể nhìn thấy nơi hẻo lánh bên trong hán tử say, tản ra hôi thối.

Tô Vân nhà không lớn, vài miếng sắt lá vây quanh mà thôi.

Trong phòng một cái giường, hai cái ghế dựa, còn có một đài radio.

Những thứ này chính là Tô Vân toàn bộ gia sản.

Thật nếu nói, hắn đáng tiền nhất chính là trên thân đài này điện thoại di động.

Treo ở sắt lá bên trên bóng đèn được thắp sáng, cho trong phòng ít có ánh đèn.

“Một tháng 300 lam tệ, a.”

Tô Vân tự giễu cười một tiếng.

Hắn không có nghĩ quá nhiều, vuốt vuốt gương mặt, chậm rãi nhắm mắt lại.

Sau một khắc, tiểu Cửu đuôi xuất hiện tại Tô Vân trong ngực.

Nó vừa ra tới, cầm lông xù đầu ủi lấy Tô Vân lồṅg ngực, vì cái này phiền muộn phòng nhỏ tăng thêm sức sống.

“Tiểu gia hỏa, về sau liền ngươi cùng ta sống nương tựa lẫn nhau.” Tô Vân vuốt ve tiểu Cửu đuôi lông tóc, nhẹ khẽ cười nói.

Tiểu Cửu đuôi tựa như Ruby giống như huyết sắc thú đồng nhắm lại, lộ ra hưởng thụ thần thái.

Cái mũi rất động, còn phát ra hồn nhiên tiếng hừ hừ.

Sau đó, tiểu Cửu đuôi nhảy xuống tới, nơi này cắn khẽ cắn, nơi đó cọ một cọ, rất là đáng yêu.

Tô Vân ngắm nhìn tiểu Cửu đuôi, nụ cười trên mặt càng đậm.

Ngay sau đó, hắn hưng phấn xoa tay: “Nhàn rỗi cũng nhàn rỗi, ta tới trước thử một lần Cửu Vĩ hình thức!”