Chương 5: Nhất tinh chiến sĩ, ngẫu nhiên gặp Huyết Xỉ Hổ vương

Trong rừng rậm.

Bóng người chạy, không ngừng phát ra thanh thúy thanh âm.

Chạy ba bốn trăm mét hậu phương mới dừng lại.

“Nơi này bắt đầu mới thật sự là nguy hiểm!”

Tô Vân đứng tại một cái lối nhỏ, thấp giọng nói.

Hung thú hẻm núi, hàng năm võ giả bị chết rất nhiều.

Cho nên sẽ lựa chọn đoàn đội hợp tác, giảm xuống tỉ lệ tử vong.

Không phải mỗi người cũng giống như Tô Vân như vậy kẻ tài cao gan cũng lớn.

Hoặc là nói hắn. . . Lăng đầu thanh đi.

Chủ yếu nhất, Tô Vân còn không muốn để cho người nhìn thấy năng lực của hắn.

Hết thảy chờ trưởng thành lại nói!

Đột nhiên, phía trước có nhàn nhạt gió tanh quét mà tới.

Tô Vân thần sắc khẽ biến, mơ hồ từ cây cối cây bụi trông được đến hai đạo cường tráng thân ảnh.

Ùng ục ục. . .

Trầm thấp hùng hậu tiếng rống như như sấm rền vang lên.

Tại Tô Vân nhìn chăm chú, hai con hùng hậu móng vuốt đạp nát lùm cây, tản mát ra hung ác bạo ngược khí tức.

“Huyết Xỉ Hổ!”

Tô Vân bắp thịt toàn thân căng cứng, con ngươi hơi co lại.

Trước mắt hai con thú dữ này cường tráng mà thon dài, hiện ra nhạt bộ lông màu đỏ nhìn như mềm mại, lại có thể ngăn cản bình thường đao thương.

Đầu hổ dữ tợn, không ngừng co vào đồng tử gắt gao nhìn chằm chằm Tô Vân.

Huyết Xỉ Hổ, hung thú trong hạp cốc cực kì hung ác hung thú.

Nổi danh nhất không ai qua được hàm răng của bọn nó, như máu tươi đúc kim loại, cứng như thép tinh.

Nhất tinh chiến sĩ nhục thân, tại trong miệng nó trong nháy mắt liền có thể bị cắn nát!

Rống!

Lúc này, một đầu Huyết Xỉ Hổ đột nhiên bổ nhào mà tới.

Cái gọi là “vân tòng long, phong tòng hổ”!

Huyết Xỉ Hổ như lôi cuốn lấy gió tanh mưa máu đánh tới, đối trên tinh thần có cực lớn xung kích.

Có thể Tô Vân ánh mắt bên trong không có nửa điểm sợ hãi, trong mắt tràn đầy chờ mong.

“Cửu Vĩ hình thức!”

Trong lòng của hắn khẽ quát một tiếng.

Khoảnh khắc.

Tô Vân toàn thân nhộn nhạo kim sắc quang mang, lồṅg ngực hắc quang tràn ngập tứ phương.

Mắt đen cũng vào lúc này hóa thành huyết đồng.

Quay thân, ra quyền!

Không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, chỉ có thuần túy nhất lực lượng!

Ầm!

Kim quang lấp lóe!

Huyết Xỉ Hổ giống như tại trên đường cao tốc lọt vào đại hóa xe va chạm.

Tại chỗ nổ tung, huyết nhục văng tung tóe!

Huyết tương hắt vẫy, nhuộm đỏ mặt đất.

【 đinh! Túc chủ đánh giết nhất tinh chiến sĩ cấp bậc Huyết Xỉ Hổ, rơi xuống sơ cấp thần thủ *1 】

Tô Vân cả người sửng sốt một chút.

Ngọa tào!

Một quyền đem tương đương với nhất tinh chiến sĩ sơ kỳ Huyết Xỉ Hổ làm phát nổ?

Còn rơi xuống một cái sơ cấp thần thủ!

Tô Vân khóe miệng giơ lên một vòng hài lòng đường cong, quay đầu nhìn về phía một đầu khác Huyết Xỉ Hổ.

Đầu kia Huyết Xỉ Hổ trong nháy mắt xù lông!

Xác nhận xem qua thần, là đánh không lại nhân loại!

Quay người liền chuẩn bị chạy trốn!

“Muốn chạy? Ở lại đây đi!”

Tô Vân hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Phía sau hắn Cửu Vĩ Chakra hóa thành yêu hồ lợi trảo, như thiểm điện bắt lấy Huyết Xỉ Hổ.

Huyết Xỉ Hổ không có lực phản kháng chút nào, thậm chí giãy dụa đều làm không được!

Ầm!

Tô Vân một quyền mãnh kích Huyết Xỉ Hổ trái tim.

Răng rắc!

Trái tim vỡ vụn.

Huyết Xỉ Hổ trong nháy mắt mất mạng!

Nóng hổi tanh hôi máu tươi không ngừng từ hổ khẩu phun ra ngoài.

【 đinh! Túc chủ đánh giết nhất tinh chiến sĩ cấp bậc Huyết Xỉ Hổ, rơi xuống sơ cấp thần thủ *1 】

Giải quyết xong hai đầu Huyết Xỉ Hổ, Tô Vân lúc này mới hơi tỉnh táo lại một chút.

Làm người hai đời, lần đầu sát sinh!

Hắn nhắm mắt lại sâu hít sâu.

“Bọn chúng muốn ăn ta, ta chỉ là phản kháng mà thôi.”

Tô Vân cho tự mình tâm lý ám chỉ.

Ước chừng hai ba phút sau, Tô Vân lúc này mới mở to mắt.

Sau đó, hắn lợi dụng yêu hồ lợi trảo, bắt đầu thu thập Huyết Xỉ Hổ vật liệu.

Răng có thể làm thuốc.

Hoàn chỉnh da lông có thể bán ra giá cao tiền.

Đừng nói gì đến hổ huyết, hổ cốt, cùng. . . Hổ tiên.

Đến cuối cùng, chỉ còn lại một bộ đẫm máu thân thể nằm trên mặt đất.

Tất cả vật liệu đều bị Tô Vân ném đến hệ thống trong kho hàng.

“Tiếp tục!”

“Ta cần càng nhiều kinh nghiệm thực chiến!”

Tô Vân lại lần nữa tiến lên.

Bây giờ thời đại, nắm đấm của ai cứng rắn, người đó là đại lão.

Không có thực lực?

Chỉ có thể nhận khi dễ!

Lớn như vậy hung thú hẻm núi, Tô Vân giống như hổ vào bầy dê, bắt đầu mạch nước ngầm sóng cả.

. . .

Số 1 căn cứ quân sự.

Rộng rãi trên đường, một cỗ màu xanh quân đội xe bọc thép chạy mà tới.

Ở bên ngoài ghi chép trung niên quân nhân đứng dậy nghênh tiếp.

Trong xe đi xuống ba nam hai nữ, tất cả đều tại chừng hai mươi tuổi.

“Cổ trưởng quan!”

Trung niên quân nhân cùng những binh lính khác cùng kêu lên quát.

Được xưng là cổ trưởng quan người, rất trẻ trung, một thân màu đen chiến đấu phục, bình thản gật đầu.

Một đoàn người tiến vào căn cứ, đi xa sau đám võ giả mới dám thảo luận.

“Họ Cổ? Không phải là rồng đều cổ. . .”

“Xuỵt! Đừng gọi hắn danh tự, muốn chết sao?”

“Không đúng, hắn tới nơi này làm gì? Chẳng lẽ hắn còn chộn rộn trường trung học tuyển chọn?”

Thay thế trung niên quân nhân binh sĩ quát: “Yên tĩnh, đều đừng nói lung tung!”

Trong căn cứ.

Trung niên quân nhân đi theo cổ trưởng quan đằng sau, tất cung tất kính.

“Hỗn Huyết giáo người, thật ở bên trong à?” Cổ trưởng quan hỏi.

Trung niên quân nhân hồi đáp: “Vâng, nghe nói có nhìn thấy bóng dáng, gần nhất còn có không ít người quỷ dị mất tích.”

“Biết.”

Cổ trưởng quan con mắt nhắm lại.

Hắn khoát tay chặn lại xốc lên lều vải rèm, mang theo hai nam hai nữ bước vào hẻm núi.

. . .

Hung thú hẻm núi chỗ sâu.

Ám trầm, mốc meo, xen lẫn nồng hậu dày đặc mùi máu tươi.

Cổ thụ thương thiên, che kín ánh nắng, dẫn đến chỗ sâu lâu dài không được đến tưới nhuần.

Ba!

Một con bị máu tươi bao trùm ở bàn tay, xuất hiện dưới ánh mặt trời.

Móng tay may tất cả đều là bùn đất, run rẩy kịch liệt.

Giống như bàn tay chủ nhân ngay tại gặp lấy vô cực tra tấn.

“Cứu. . .”

Suy yếu sợ hãi thanh âm chậm rãi truyền ra.

Còn chưa nói xong, một đầu tráng kiện ước chừng 20 centimet màu đỏ tím xúc tu trong nháy mắt đem nó bao lấy!

“Kiệt kiệt kiệt, trở thành ta chất dinh dưỡng đi!”

Một đạo nụ cười gằn âm thanh truyền ra.

Đón lấy, xương cốt nội tạng vỡ vụn quỷ dị thanh âm, phiêu đãng tại chỗ sâu.

. . .

Hung thú hẻm núi, mãnh hổ đường.

Ầm ầm!

Cây cối sụp đổ, chặn ngang bẻ gãy, tóe lên trận trận bụi mù.

Kim sắc lấp lóe cướp động, quyền ra nặng như núi.

Phàm là hiện thân mà ra Huyết Xỉ Hổ, toàn diện chết bất đắc kỳ tử!

Phốc phốc phốc. . .

Tươi máu chảy đầy đất, một chút cũng không cách nào bắn tung tóe đến phía trước kim quang rạng rỡ thân ảnh.

Từng để cho vô số võ giả nhìn mà dừng lại mãnh hổ đường, lại bị một người giết sạch!

【 đinh! Túc chủ đánh giết nhất tinh chiến sĩ Huyết Xỉ Hổ *20, rơi xuống sơ cấp thần thủ *20 】

“Thu hoạch rất tốt!”

Tô Vân quay người cười một tiếng.

Một đường đánh tới, phàm là đụng phải Huyết Xỉ Hổ, hết thảy đều bị hắn đánh giết.

Ngoại trừ thu hoạch đại lượng sơ cấp thần thủ, cảnh giới của hắn cũng chính thức bước vào nhất tinh chiến sĩ cấp độ.

Cái này hoàn mỹ thể hiện Hồng Mông Bất Diệt Thể nghịch thiên.

Ngắn ngủi một ngày liền trở thành nhất tinh chiến sĩ!

Đổi lại người bình thường, căn bản là thiên phương dạ đàm!

Đang lúc Tô Vân tại đắc chí thời điểm, bầu không khí đột nhiên đột biến.

Một cỗ không hiểu kiềm chế khí tức từ chỗ cao tràn ngập mà xuống.

Sát khí!

Tô Vân đột nhiên ngẩng đầu một cái, con ngươi phản chiếu ra một đầu uy vũ hùng tráng cự thú.

Cự thú bàng thạc, toàn thân lông tóc như máu, răng nanh nhấp nháy diệu lấy lạnh lùng hàn quang!

Nó quan sát Tô Vân, như vương giả nhìn thấy sâu kiến.

“Huyết Xỉ Hổ vương!”

Tô Vân nhíu mày.

Rống!

Chợt, Huyết Xỉ Hổ vương ngửa mặt lên trời gào thét, chấn động sơn lâm.

Gió tanh mưa máu giống như khí tức sát na mà tới!

Phụ gần ngàn mét hung thú run lẩy bẩy, sợ hãi không thôi.

Huyết Xỉ Hổ vương đạp nát đá núi, hóa thành một đạo hồng sắc lấp lóe, đằng đằng sát khí hướng phía Tô Vân vồ giết tới!