Chương 9: Phong tỏa hung thú hẻm núi, cực kỳ giống biến thái

Mặt người cự viên bị Tô Vân một quyền đánh nổ!

Đại lượng cốt phiến mãnh liệt bắn mà ra, đem chung quanh màu đen viên hầu xuyên thấu.

Trong nháy mắt mất mạng!

【 đinh! Túc chủ đánh chết nhất tinh hung thú hắc linh vượn *15, rơi xuống sơ cấp thần thủ *15 】

Cổ trưởng quan đều thấy choáng.

Cái này là từ đâu xuất hiện mãnh nhân?

“Các ngươi thương thế thế nào?” Tô Vân mở miệng hỏi.

Cổ trưởng quan nuốt nước miếng, vội vàng nói: “Vẫn được, xin hỏi. . . Ngươi là vị nào?”

“Thương Lan thành phố nhất trung học sinh.”

Tô Vân nghĩ nghĩ, cáo tri tính danh cũng không quan hệ.

Cổ trưởng quan hai người nhìn nhau.

Mặt mũi tràn đầy chấn kinh!

Không sai!

Chính là chấn kinh!

Bọn hắn còn chưa nghe nói qua học sinh có thể một quyền oanh bạo mặt người cự viên!

Cái này mẹ nó không hợp thói thường!

“Hệ siêu nhân?”

“Có thể nhìn lại giống là Linh thú hệ!”

Cổ trưởng quan nội tâm cùng ngồi xe cáp treo giống như.

Đột nhiên, đồng bạn của hắn miệng mũi rướm máu, hiển nhiên thương thế rất nghiêm trọng.

“Lớn. . . Tiểu huynh đệ, có thể hay không mang bọn ta rút quân về doanh, tình thế rất nghiêm trọng!” Cổ trưởng quan trầm giọng nói.

Tô Vân cũng không nghĩ nhiều, lập tức đáp ứng

Hắn nhìn ra được, những người này không phú thì quý.

Huống mà còn có chiến đấu phục, đại khái cùng quân đội có quan hệ.

Kim sắc quang mang bao lấy hai người, Tô Vân cấp tốc đi xa.

Liền tại bọn hắn rời đi không đến bao lâu, từng cây quỷ dị xúc tu xuất hiện, điên cuồng hấp thu trên mặt đất máu tươi cùng thi thể.

. . .

Số 1 căn cứ quân sự.

Quân doanh bầu không khí vốn là nghiêm túc, bây giờ càng là có chút kiềm chế cùng ngột ngạt.

Cổ trưởng quan cùng đồng bạn kịp thời được trị liệu, đã thoát khỏi nguy hiểm.

“Cần phong bế hung thú hẻm núi sao?”

Trong căn cứ người phụ trách là một vị trung niên đầu trọc đại thúc.

Hắn thân thể cường tráng như hổ báo, chống quân trang dán chặt lấy da thịt.

Cổ trưởng quan sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, lắc đầu nói: “Không được, một khi phong bế gia hỏa này liền chạy xa.”

“Những ngày tiếp theo, không chuẩn võ giả tiến vào!”

“Rõ!”

Đầu trọc đại thúc đáp ứng rời đi.

Cổ trưởng quan nhìn về phía Tô Vân, lộ ra một vòng tiếu dung: “Tô huynh đệ, tiếp xuống vào núi cần hỗ trợ của ngươi.”

Trong trướng bồng cái khác quân nhân mặt lộ vẻ ngạc nhiên, nhao nhao nhìn về phía Tô Vân.

Từ khuôn mặt nhìn lại, Tô Vân quá trẻ tuổi.

Dù cho hai ngày này chém giết không ít hung thú, hắn vẫn không có biến hoá quá lớn.

Tô Vân bộ dạng phục tùng trầm tư.

Hoa Hạ bên trong bất luận cái gì thành thị, võ giả đều có nghĩa vụ tạm thời gia nhập quân đội trở thành chiến lực.

Không cho cự tuyệt!

“Là người, vẫn là đại biểu quân đội?” Tô Vân cười hỏi.

Cổ trưởng quan cười tủm tỉm nói: “Không có khác biệt lớn.”

“Còn là rất lớn, vì quân đội tác chiến, ta có thể thu hoạch được điểm công lao.”

“Vì cá nhân ngươi, vậy ta cự tuyệt.”

Tô Vân trấn định tự nhiên.

Chém giết ngoại tộc giáo phái, thân là võ giả đều có trách nhiệm.

Hắn hiện tại vẫn là học sinh, cũng không phải là võ giả.

Đáng nhắc tới, điểm công lao là một loại tiền ảo.

Đồng dạng Lam Tinh tệ không cách nào mua sắm đồ vật, liền có thể động dụng điểm công lao đến hối đoái.

Đây là Tô Vân cùng cổ trưởng quan lần đầu gặp gỡ, không muốn bại lộ quá nhiều.

Cổ trưởng quan nhíu mày, trong lòng đối Tô Vân càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

“Vậy coi như quân đội đi.” Hắn trả lời.

Tô Vân gật đầu, không có hỏi nhiều nữa cái gì.

Thời gian đi tới buổi chiều 3 điểm.

Bên ngoài lều ồn ào lên.

Tô Vân trông thấy quen biết người, sải bước đi ra ngoài.

Hắn sau khi đi, trong trướng bồng một vị nữ sĩ binh bất mãn nói: “Trưởng quan, mang cái học sinh làm gì?”

Không cách nào thành làm trợ lực, ngược lại là vướng víu!

“Đây là mệnh lệnh!”

Cổ trưởng quan sắc mặt nghiêm một chút.

Trong trướng bồng tất cả mọi người trong nháy mắt nghiêm, thể hiện ra quân nhân kỷ luật nghiêm minh.

“Chuyện ra sao? Vì cái gì phong tỏa hung thú hẻm núi!”

“Ta còn trông cậy vào mấy ngày nay kiếm tiền cho nữ nhi nộp học phí đâu.”

“Uy, chúng ta thế nhưng là giao nộp, dựa vào cái gì không để chúng ta đi vào!”

Một đoàn võ giả náo loạn lên.

Tô Vân thì là đứng tại Lưu An Hoành trước mặt, cười nhìn điện thoại đi vào 2 vạn Lam Tinh tệ.

Lưu An Hoành liếc qua lều vải, nhỏ giọng nói: “Đại lão, ngài quả nhiên là quân đội người.”

Tô Vân: ? ? ?

Ngươi thực có can đảm nghĩ a!

“Cổ trưởng quan là rồng đều Cổ gia người.”

“Thiên phú không ra thế nào địa, nhưng có cái tốt cha.”

Lưu An Hoành chậc chậc cảm thán.

Tô Vân giật mình.

Rồng đều!

Rồng đều là Hoa Hạ thành thị cấp một, có Chiến Thần cấp cường giả tọa trấn!

Chỉ chốc lát sau, cổ trưởng quan đi ra, quát to: “Lần hành động này, chắc chắn chém giết Hỗn Huyết giáo!”

“Giết!”

“Giết!”

“Giết!”

Trong quân doanh, binh sĩ mắt lộ ra hung quang.

Đám võ giả cũng an tĩnh lại, thần sắc giật mình.

Nguyên lai có Hỗn Huyết giáo!

“Xuất phát!”

Cổ trưởng quan mặc dù bị thương, nhưng như cũ xung phong đi đầu.

Chỉ chốc lát, hơn hai trăm người đội ngũ lên núi!

. . .

Hung thú hẻm núi.

Tô Vân đi theo tại cổ trưởng quan bên người, nhỏ bé quan sát binh sĩ, ước chừng 220 người.

Trong đó hai trăm người tại nhất tinh chiến sĩ hậu kỳ cảnh giới.

Còn thừa hai mươi người, đều tại nhị tinh cùng sắp tiếp cận ba sao chiến sĩ.

Cổ trưởng quan ước chừng có tứ tinh chiến sĩ cấp, thuộc về trung đẳng chiến sĩ.

“Ngươi có phải hay không đang nghĩ, rồng đều người, làm sao lại yếu như vậy?” Cổ trưởng quan cười tủm tỉm quay đầu hỏi.

Tô Vân biểu lộ không thay đổi, nội tâm lộp bộp.

Gia hỏa này làm sao đoán được?

Cổ trưởng quan hừ nhẹ nói: “Thôi đi, năm đó ta cũng là trải qua bảng người, nếu không phải về sau. . .”

Nói nói hắn liền không có sức, chỉ là bờ môi giật giật.

“Hỗn Huyết giáo là một đám vẫn là một cái?” Tô Vân ngữ chuyển hướng.

Cổ trưởng quan lông mi vẻ lo lắng, thấp giọng nói: “Một cái tên là Lâm Cảnh gia hỏa, nói ít cũng phải nuốt gần 30 người!”

“Hẻm núi mênh mông, muốn tìm đến rất phiền phức.” Tô Vân trầm ngâm nói.

Cổ trưởng quan triển lộ tiếu dung, bàn tay ở giữa hiện ra một viên lóe sáng bằng sắt phù văn.

“Sắt in dấu phù, ta có thể cảm giác vị trí của hắn.”

Hắn thúc giục sắt in dấu phù.

Lấp lánh ánh lửa, bắn về phía một vị trí.

“Đều cẩn thận một chút, Lâm Cảnh có thể lấy máu khống thú!”

“Một khi gặp, muốn lấy lôi đình thủ đoạn đập chết hắn!”

Cổ trưởng quan cao giọng cáo tri.

Bọn binh lính đồng quát lên: “Rõ!”

Hành quân mau lẹ, thẳng đến mục đích!

. . .

Hung thú hẻm núi, chỗ sâu.

Một viên như bị lột ra một nửa máu trứng đâm tại mặt đất.

Xúc tu như con giun giống như tại mặt đất nhúc nhích, chậm rãi nhỏ xuống huyết dịch.

Máu trứng bên trong, thì là một tên nam tử tại tu luyện.

Hắn từ trên xuống dưới đều bị máu tươi bao trùm, giống ngâm mình ở huyết trì, phần lưng giống như có bị bị phỏng vết tích.

Đột nhiên, hắn bỗng nhiên trợn đồng, toét miệng nói: “Ta ngửi thấy mỹ vị nhục thể!”

Lâm Cảnh xúc tu xử địa, chống lên máu trứng từ trong rừng rậm xuất hiện.

Cùng lúc đó.

Từng đôi băng lãnh vô tình con ngươi đang theo dõi hắn, còn có nương theo lấy lên đạn thanh âm.

Cổ trưởng quan hiện thân, âm lãnh nói: “Lâm Cảnh, chỉ cần ngươi khai ra Hỗn Huyết giáo thành viên khác, ta có thể không giết ngươi.”

Lâm Cảnh không có trả lời, mà là nhìn chằm chằm cổ trưởng quan bên cạnh Tô Vân, điên cuồng liếm môi.

Cực kỳ giống biến thái!

Tô Vân trong lòng một trận ác hàn.

Hắn đại gia!

Gia hỏa này không có cái gì đặc thù đam mê a?

“Tiểu tử, có hứng thú gia nhập Hỗn Huyết giáo sao?” Lâm Cảnh đối Tô Vân nhếch miệng nhe răng cười.

Thấy thế, cổ trưởng quan thần sắc mãnh biến,

Hắn rõ ràng trông thấy Lâm Cảnh đôi mắt lóe lên tinh thần ba động.

Lúc này chợt quát lên: “Động thủ!”

Khoảnh khắc, tiếng giết rung trời!