Chương 8: Lại lần nữa miểu sát, chứa cao thủ không nói lời nào

Tô Vân lập tức rút ra Bát Cực Băng.

Trong khoảnh khắc, một cỗ chấn động mãnh liệt tại trong óc tràn ngập ra.

Tính danh: Tô Vân

Cảnh giới: Nhất tinh trong chiến sĩ kỳ

Năng lực: 1. Cửu Vĩ Yêu Hồ 【 linh sủng 】

Thiên phú: 1. Hồng Mông Bất Diệt Thể

Võ kỹ: 1. Bát Cực Băng (Huyền giai đỉnh cấp)

Lam Tinh thượng tướng võ kỹ cùng công pháp cũng là phân chia vì Thiên Địa Huyền Hoàng tứ giai.

Mỗi một giai càng có cấp thấp, trung cấp, cao cấp, đỉnh cấp có khác.

Về phần Hắc Ma đỉnh, hiện tại hắn tạm thời không cần đến, tại hệ thống nhà kho tích xám đi.

“Đại lão, tổng cộng có 5 khỏa Ngưu Ma tâm.”

Lúc này, Lưu An Hoành ba người đi tới.

Tô Vân cười nhạt nói: “Tạ ơn.”

Ba người thụ sủng nhược kinh, vội vàng nói: “Đại lão khách khí, còn đến cảm tạ ngài đã cứu chúng ta.”

Nói, hắn lập tức chuyển khoản cho Tô Vân.

Làm sao hung thú trong hạp cốc tín hiệu rất không ổn định.

“Ra ngoài rồi nói sau.” Tô Vân không nóng nảy.

Thứ Cức Man Ngưu quý giá nhất chính là Ngưu Ma tâm, còn chưa nhất định sản xuất.

Tô Vân tuyệt không giữ lại, tất cả đều thu nhập hệ thống nhà kho!

Lưu An Hoành bọn hắn thấy mí mắt trực nhảy.

Không gian bảo vật!

Từ khi tiếp xúc cái khác ngoại tộc, nhân tộc thợ rèn cũng có thể chế tạo ra có thể tồn trữ đồ vật đồ chơi.

Một cái Hoàng cấp không gian giới chỉ, giá thị trường 10 vạn Lam Tinh tệ!

Diện tích rất nhỏ, cũng liền 10cm³.

Mấy chục con Thứ Cức Man Ngưu đảo mắt liền lấy đi?

Cái này cỡ nào lớn!

Bất quá, đại lão muốn những thứ này nhất tinh hung thú làm gì?

“Trời sắp tối rồi, các ngươi đi nhanh lên đi.”

Tô Vân quay người muốn đi.

Hắn nguyên bản chính là một người tiến tới tu luyện.

Những người khác chính là vướng víu.

Lưu An Hoành vội vàng nói: “Đại lão, ta nguyện ý cho thêm 1 vạn, ban đêm nhiều đảm đương bắt lính theo danh sách không?”

“Đi.”

Tô Vân vui vẻ đáp ứng.

Đưa tiền?

Làm a!

Hiện tại nghèo, tiền gì đều muốn!

. . .

Màn đêm buông xuống, mọi âm thanh yên tĩnh.

Vắng vẻ trong sơn động, bay ra nướng mùi thịt.

Tô Vân lấy ra tương liệu đồ nướng Ngưu Ma tâm.

Bên cạnh còn có huyết hoa bia.

Rượu + đồ nướng = sảng khoái!

Đối với cái này, Lưu An Hoành trong lòng vô cùng kính nể.

Đại lão quả nhiên không tầm thường!

Người khác tới lịch luyện, giết hung thú kiếm tiền nuôi sống gia đình.

Đại lão là đến du lịch!

Tô Vân ăn miệng đầy dầu trơn, còn ra hiệu ba người đừng khách khí.

“Các ngươi tới làm gì?” Hắn theo miệng hỏi.

Lưu An Hoành cười khổ nói: “Ta dẫn bọn hắn tiến đến luyện tập, không nghĩ tới chết một cái.”

Tô Vân trong lòng xem thường.

Loại người này vẫn là tránh xa một chút, cực không đáng tin cậy!

Ăn một hồi, Lưu An Hoành nhỏ giọng nói: “Đại lão, ta nghe nói hung thú hẻm núi xuất hiện Hỗn Huyết giáo người, ngươi là đến bắt hắn?”

Hỗn Huyết giáo?

Tô Vân lông mày gảy nhẹ.

Cái này giáo phái lâu dài hoạt động tại Hoa Hạ.

Không giống cái khác ngoại tộc giáo phái, Hỗn Huyết giáo cực kỳ ác độc!

Nghe nói Hỗn Huyết giáo là thôn phệ nhân tộc máu tươi, cường tráng bản thân, từ đó khai phát nhục thân bảo tàng pháp môn tu luyện.

Hoa Hạ mỗi một vị võ giả đối thật sâu thông ác tuyệt, bắt tất sát!

“Bắt? Không phải nên giết sao?” Tô Vân hỏi lại.

Lưu An Hoành nhún vai nói: “Không rõ ràng, ta cũng là trong lúc vô tình nghe thấy.”

“Trước đó vài ngày, từng đám võ giả mất tích tại hung thú hẻm núi.”

“Cuối cùng có người để lại đầu mối, trực chỉ Hỗn Huyết giáo!”

“Quân đội đã để người tiến vào, không rõ ràng kết quả như thế nào.”

Hắn giải thích.

Tô Vân chậm rãi gật đầu.

Làm Lam Tinh người, đánh giết ngoại tộc giáo phái là mỗi một vị võ giả nghĩa vụ.

Ngao ô. . .

Lúc này, bên ngoài tiếng sói tru đánh gãy suy nghĩ.

Nữ tử lo lắng rụt rụt thân thể.

Tô Vân nhìn nàng một cái, nói khẽ: “Ngày mai, ta đưa các ngươi trở lại cửa vào.”

“Đa tạ đại lão.”

Lưu An Hoành đám người nhẹ nhàng thở ra.

Chờ bọn hắn đi ngủ, Tô Vân bắt đầu luyện hóa Ngưu Ma tâm linh khí.

Không bao lâu, hắn mắt như lãng tinh nhìn ra phía ngoài, thấp giọng nói: “Nhất tinh chiến sĩ hậu kỳ.”

Cái này tốc độ tu luyện là thật bá đạo!

Vừa thức tỉnh không bao lâu, một ngày cơ hồ tăng lên nhất tinh!

Nếu là có đầy đủ tài nguyên, tốc độ còn sẽ nhanh hơn!

“Hỗn Huyết giáo. . .”

Tô Vân hồi tưởng vừa rồi đối thoại, sau đó lắc đầu.

Vẫn là gặp được lại nói, nghĩ quá nhiều cũng vô dụng.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng mai hắn mang theo ba người đuổi tới hung thú hẻm núi cửa vào, nhưng sau đó xoay người rời đi.

“Đại lão không có sao chứ.” Nữ tử thấp giọng hỏi.

Lưu An Hoành mắt trợn trắng: “Chúng ta chết đại lão đều vô sự, tại bên trong quân doanh chờ tin tức đi.”

Ba người tiến vào hoả tốc quân doanh.

. . .

Hung thú hẻm núi ngày thứ hai, Tô Vân bước vào sắt răng lợn rừng lãnh địa.

Sắt răng lợn rừng lấy sinh mệnh ương ngạnh lấy xưng, toàn thân bao trùm màu đỏ lông cứng, độ cao ước chừng tại 2 m, chiều dài tại 3 mét.

Bốn vó đen nhánh, hai cây răng nanh cực kỳ bén nhọn.

Thực lực tương đương tại nhị tinh chiến sĩ!

Phanh phanh phanh. . .

Đại địa chấn động.

Sắt răng lợn rừng điên cuồng bắt đầu chạy, bén nhọn răng nanh như trường mâu giống như đâm về Tô Vân.

Tô Vân mở ra Cửu Vĩ hình thức, thân hình lấp lóe, hướng phía trước bạo cướp.

Oanh!

Hắn cưỡng ép đỡ được cỗ này lực trùng kích.

Một cái bay lên gối kích, vỡ nát sắt răng lợn rừng bộ mặt.

Giật xuống răng nanh, quay người dậm chân.

Răng nanh ném mạnh mà ra!

Phốc phốc!

Răng nanh xuyên qua hai đầu sắt răng lợn rừng xương đầu, ầm vang ngã xuống đất.

Cho dù máu tươi nhiễm thân, Tô Vân cũng không thèm quan tâm.

Một vòng khuôn mặt máu tươi, dần dần rút đi vốn có non nớt.

Nam nhân, liền nên ở trong máu tươi trưởng thành!

“Có loại muốn đột phá nhị tinh cảm giác.”

Tô Vân khẽ cười một tiếng.

Đang lúc chuẩn bị thu hồi sắt răng lợn rừng thời điểm, huyết đồng có chút co vào.

Ác ý cảm giác!

Sát khí đang không ngừng phun trào mà tới.

Nhị tinh hung thú. . .

Không đúng, có lẽ là ba sao!

Thậm chí cao hơn!

Tô Vân đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt trong rừng rậm xuyên thẳng qua, nhìn thấy nơi xa có hai thân ảnh lảo đảo chạy.

Mùi máu tươi cực nặng!

Chít chít chít chít. . .

Viên hầu tiếng kêu truyền đến.

Từng đầu lông tóc hiện ra màu đen viên hầu trên tàng cây treo, bay vọt, tốc độ cực nhanh!

Những thứ này viên hầu con mắt là màu đỏ, há miệng phát ra bén nhọn tiếng kêu!

Hai người trong đó một vị chính là ngày hôm qua cổ trưởng quan.

“Đội trưởng, ngươi đi trước!” Đồng đội gầm nhẹ nói.

Cổ trưởng quan lông mi u ám, quát: “Thảo, giết bọn chúng còn có một chút hi vọng sống! Lên!”

Hai người không chạy trốn nữa, quay người thẳng hướng màu đen viên hầu.

Lập tức, máu nhuộm rừng rậm.

Rống!

Một đạo gào thét vang lên.

Cự viên hiện thân, quạt hương bồ lớn bàn tay màu đỏ lôi cuốn lấy kình phong đập xuống.

Cổ trưởng quan hai người cắn răng, chuẩn bị gánh vác một kích này.

“Bát Cực Băng!”

Nhưng vào lúc này, tiếng quát khẽ bạo khởi.

Một đạo thân ảnh vàng óng như thần linh giống như lướt đi, năm ngón tay nắm chặt, bạo oanh mà ra!

Quyền uy hạo đãng, ánh sáng bày vẫy.

Phốc!

Tại cổ trưởng quan ngạc nhiên nhìn chăm chú phía dưới, cự viên cánh tay đầu tiên là quỷ dị vặn vẹo, sau đó lực thấu xương cốt, ầm vang hóa thành mưa máu.

Ánh nắng bao trùm tại đạo kim quang này rạng rỡ nam tử trên thân.

Trong thoáng chốc, cổ trưởng quan thấy được một tôn bá chủ.

【 đinh! Túc chủ đánh chết ba sao chiến sĩ cấp mặt người cự viên *1, rơi xuống trung cấp thần thủ *5 】

Xuất thủ tự nhiên là Tô Vân.

Giờ phút này hắn mặt mũi tràn đầy lạnh lùng, tư thái tiêu sái vạn phần, kì thực trong lòng hung hăng gọi thẳng:

“Ngọa tào, Bát Cực Băng thật mạnh mẽ!”

“Ba sao chiến sĩ cứ như vậy giây?”

“Chờ một chút, có người ngoài tại, ta không thể thất thố, tranh thủ thời gian tỉnh táo lại!”

“Chứa cao thủ không nói lời nào!”