Chương 2: Gấp đôi kinh hỉ, thần cấp Hồng Mông Bất Diệt Thể

Tô Vân cả người mộng!

Một cỗ nhiệt huyết bay thẳng trán!

Hắn không có bất kỳ cái gì một chút do dự, lập tức rút ra Cửu Vĩ!

Ông!

Một cỗ bàng bạc lực lượng thần bí trong nháy mắt phun trào toàn thân.

Tô Vân cảm giác tự mình có được dồi dào thể lực, phảng phất. . . Tiêu xài không hết!

Hắn vội vàng nhắm mắt lại, chỉ gặp người thể đan điền vị trí, một đầu đáng yêu màu quýt tiểu hồ ly nằm sấp ở bên trong.

Chín cái đuôi khi thì nâng lên, khi thì buông xuống, lộ ra hưu nhàn hài lòng.

“Cái này. . . Hình thể có chút không đúng sao?”

Tô Vân ngẩn người.

Bởi vì cái này Cửu Vĩ. . . Quá đáng yêu!

Nó nhu thuận nằm sấp, màu vỏ quýt lỗ tai khẽ run, bên trong hiện ra màu đen.

Cái mũi đáng yêu có chút quất lấy, thỉnh thoảng còn cần chân sau cào lỗ tai.

Đây là đầu kia hung lệ Cửu Vĩ Yêu Hồ sao?

Hiển nhiên một con nhỏ Husky a!

Đột nhiên, Tô Vân nghĩ đến một sự kiện, biểu lộ thay đổi.

Cửu Vĩ kiệt ngạo bất tuần, khó mà chưởng khống!

Huống chi, đây là hoàn toàn thể Cửu Vĩ!

Nó một cái không cao hứng liền đem tự mình từ trong tới ngoài cho nổ!

Đây chẳng phải là xong con bê?

“Qua loa, hẳn là trước quan sát nhắc lại lấy.”

Tô Vân có chút nhíu mày.

Hắn lập tức hỏi: “Hệ thống, Cửu Vĩ sẽ sẽ không tổn thương ta?”

【 túc chủ xin yên tâm, phàm là từ bất luận cái gì thế giới ăn cắp sinh linh, đều đem hoàn toàn thần phục với ngươi! 】

Tô Vân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Cái kia liền không có cái gì nỗi lo về sau!

“Âm Cửu Vĩ ủng có vô cùng tinh thần năng lượng, dương Cửu Vĩ ủng có vô cùng sinh mệnh năng lượng, âm dương hợp thể về sau, làm túc chủ ta đồng đẳng với ủng có vô hạn Chakra!”

“Trừ cái đó ra còn có ác ý cảm giác, vĩ thú ngọc, cùng hoàn toàn thể Cửu Vĩ hình thức!”

Từng cái huyễn khốc cường đại kỹ năng tại Tô Vân trong đầu chiếu lại.

Lập tức vừa muốn đem Cửu Vĩ phóng xuất thể nghiệm thể nghiệm.

Nhưng cuối cùng, Tô Vân vẫn là tỉnh táo lại.

Cây to đón gió!

Vẫn là về nhà trước lại nói!

Trước đó nhiều lần thức tỉnh thất bại phiền muộn, giờ phút này đã sớm tan thành mây khói!

“Vân vân. . .”

Còn chưa đi ra mấy bước, Tô Vân bỗng nhiên nhớ tới, hệ thống vừa rồi giống như nói chữa trị chữ này.

“Hệ thống, chữa trị là tình huống như thế nào?” Hắn hỏi.

【 hệ thống nương theo túc chủ xuyên qua mà khi đến gặp hư hao, bây giờ đã hoàn toàn chữa trị. 】

“Cho nên nói, ngươi dùng ba năm mới chữa trị?”

“Ba năm, ròng rã ba năm, ngươi biết ta ba năm này làm sao sống sao!”

Tô Vân nghiến răng nghiến lợi.

Hắn vừa xuyên qua tới thời điểm, cho là mình muốn đi hướng nhân sinh đỉnh phong.

Cái gì một quyền đánh nổ hư không, vương bá chi khí vừa để xuống liền có nhân thần ăn vào loại.

Đây đều là người xuyên việt tiêu chuẩn thấp nhất a!

Hệ thống ngược lại tốt, không có khóa lại liền hỏng!

Không được!

Nhất định phải đền bù!

Bằng không thì cũng quá thua lỗ!

Hệ thống: . . .

【 vì đền bù túc chủ tâm linh thương tích, đem bồi thường một hạng bản mệnh thiên phú: Hồng Mông Bất Diệt Thể! 】

Ừm! ?

Tô Vân nội tâm cuồng hỉ.

Cái hệ thống này có thể chỗ, có vấn đề nó là thật bồi a!

“Hệ thống, Hồng Mông Bất Diệt Thể có cái gì tác dụng? Giới thiệu một chút chứ sao.” Tô Vân mặt mũi tràn đầy tò mò hỏi.

【 Hồng Mông Bất Diệt Thể: Thoát thai từ bắt đầu nguyên Hồng Mông, người sở hữu trời sinh thân hòa vũ trụ đại đạo, tu luyện sẽ không gặp phải bình cảnh, ngộ tính không người có thể so sánh, linh hồn bất tử bất diệt, sinh mệnh vĩnh viễn không khô cạn! 】

Vừa nghe xong giải thích, Tô Vân lập tức liền rút ra Hồng Mông Bất Diệt Thể.

Cùng một thời khắc.

Thương Lan chợ trên không.

Phong Vân đột biến, nhật nguyệt biến hóa.

Loáng thoáng ở giữa, một tầng nhàn nhạt tử sắc quang khí bao phủ xuống.

Ở vào Thương Lan thành phố chính giữa thị trưởng văn phòng, một người đàn ông tuổi trung niên bỗng nhiên ngẩng đầu.

“Cỗ khí tức này. . . Thật là tinh thuần!”

Nam tử trung niên lưng hùm vai gấu, thanh âm trầm thấp.

Hắn một cái lắc mình, xuất hiện tại nhà cao tầng đỉnh, ngóng nhìn thiên khung.

Nhưng loại tình huống này duy trì mấy giây thời gian liền biến mất không thấy.

“Quái sự, chẳng lẽ có người đã thức tỉnh đặc biệt thiên phú?” Nam tử trung niên nói nhỏ.

Trên đường phố.

Tô Vân có chút khép kín hai mắt, toàn thân quanh quẩn lấy tử mang, còn xen lẫn nhạt đạm kim quang.

Không biết qua bao lâu, hắn nhẹ thở ra một hơi, hai mắt trong sáng.

Ngay sau đó, thân thể nhịn không được rung động động.

“Cảm thấy!”

“Linh khí trong thiên địa, ngay tại theo sát ta!”

Tô Vân thần sắc kích động.

Cỗ thân thể này chủ nhân ban đầu, bao quát hắn ở bên trong, từ hiểu chuyện đến nay, liền không ngừng nếm thử tu luyện.

Nhưng thiên tư thực sự quá kém, căn bản tiếp xúc không đến linh khí.

Linh khí là Lam Tinh bên trên ở khắp mọi nơi tu luyện vật chất.

Bởi vì địa vực khác biệt, nồng độ linh khí còn có khác biệt cực lớn.

Mỗi người cũng sẽ ở mười tám tuổi thức tỉnh thiên phú, quyết định cả đời đi hướng.

Lam Tinh bây giờ phát triển nhiều năm, đã có minh xác thiên phú đẳng cấp.

Theo thứ tự là: F, E, D, C, B, A, S!

Có được cấp S thiên phú người, là cấp quốc gia chiến lược nhân tài.

Cho nên Liễu Thanh San bị kiểm trắc ra cấp S thiên phú lúc, oanh động toàn bộ Thương Lan thành phố!

Phải biết, Thương Lan thành phố chỉ là Hoa Hạ tam tuyến thành thị, trăm năm qua chưa hề xuất hiện qua cấp S thiên tài!

Nguyên nhân chính là như thế, một tuần sau trường trung học tuyển chọn có thụ chú mục.

Liền ngay cả Hoa Hạ thập đại danh giáo đều sẽ nhao nhao đến đây.

“Ta nghe lão sư nói qua, cấp S phía trên còn có cấp SS, cũng không biết là thật là giả. . .”

“Hệ thống, Hồng Mông Bất Diệt Thể là cái gì cấp bậc?”

Tô Vân hỏi hướng hệ thống.

【 dựa theo Lam Tinh bình xét cấp bậc, Hồng Mông Bất Diệt Thể. . . Siêu việt cấp độ SSS, càng được xưng là thần cấp! 】

Tô Vân con ngươi chấn động, hít một hơi lãnh khí.

Nếu như nói cấp S phía trên là cấp SS, sau đó chính là cấp độ SSS.

Hồng Mông Bất Diệt Thể thì là siêu cấp độ SSS!

Bây giờ Tô Vân rút ra Hồng Mông Bất Diệt Thể, tu luyện lại không bình cảnh, ngộ tính cực cao, linh hồn bất diệt, sinh mệnh không khô!

Cái này đền bù có chút mãnh a!

Thần cấp hoàn toàn xứng đáng!

Trong nháy mắt, Tô Vân lại không lời oán giận.

Có Hồng Mông Bất Diệt Thể, còn muốn cái gì xe đạp!

Lúc này, Tô Vân đột nhiên rất muốn nói: Hệ thống, nếu không ngươi lại hư hao ba năm?

Cuối cùng Tô Vân vẫn là nhịn được.

Thấy tốt thì lấy!

Đừng sơ ý một chút đem hệ thống tức điên lên!

Sau đó, Tô Vân nhìn về phía trong đan điền tiểu Cửu đuôi.

Hắn hỏi: “Hệ thống, Cửu Vĩ cái gì cấp bậc?”

【 hoàn toàn thể Cửu Vĩ thuộc về cấp độ SSS, lại xưng bán thần cấp, như thỏa mãn đặc biệt yêu cầu, có thể tấn thăng làm thần cấp! 】

Tô Vân lập tức mặt mày hớn hở.

Tuy nói so ra kém Hồng Mông Bất Diệt Thể, nhưng cấp độ SSS đã rất biến thái.

Nếu như có thể tấn thăng, thậm chí không thể so với Hồng Mông Bất Diệt Thể chênh lệch!

“Cửu Vĩ thoát thai từ mười đuôi, nói đến mười đuôi liền sẽ dính dấp đến Ōtsutsuki nhất tộc, thậm chí cùng ban gia cũng có quan hệ. . .”

Tô Vân tâm tư bách chuyển.

Cộc cộc cộc. . .

Đúng vào lúc này, một chuỗi thanh thúy giày cao gót thanh âm truyền đến.

Tô Vân ngẩng đầu nhìn lại, biểu lộ dần dần thu liễm.

Chỉ gặp hai người sóng vai đi tới.

Một người mặc Thương Lan nhất trung đồng phục, mười sáu tuổi, duyên dáng yêu kiều, đã có khuynh quốc khuynh thành chi tư cho.

Chính là Thương Lan nhất trung giáo hoa, cũng là Thương Lan thành phố nhân vật phong vân!

Liễu Thanh San!

Về phần một người khác, thì là đeo vàng đeo bạc, ăn mặc đắt đỏ mỹ thiếu phụ, trong thần thái mang theo một cỗ cao ngạo.

Mỹ thiếu phụ thấy được Tô Vân, ánh mắt tràn ngập miệt thị cùng khinh thường.

Khóe miệng còn phát ra sách một tiếng!