Chương 1: Bắt đầu lựa chọn thế giới Naruto, ăn cắp hoàn toàn thể Cửu Vĩ Yêu Hồ

“Tính danh: Tô Vân.”

“Cảnh giới: Không.”

“Thức tỉnh thiên phú: Không.”

Nhìn xem máy khảo nghiệm băng lãnh màn hình, Tô Vân mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Cứ việc đây là hắn lần thứ năm nhìn thấy kết quả như vậy, nhưng vẫn có chút tâm lạnh.

Ba năm trước đây, hắn xuyên qua đến Lam Tinh.

Nơi này có Hoa Hạ, cơ hồ cùng Địa Cầu không khác.

Nhưng diện tích lại lớn gấp mấy vạn!

Lam Tinh người mỗi đến mười tám tuổi, liền có thể thức tỉnh thiên phú!

Cường đại thiên phú có thể dời núi Đảo Hải, phi thiên độn địa, hưởng thụ vô cùng vô tận vinh quang, đặc quyền!

Tương phản, nếu là thức tỉnh thiên phú thất bại, từ đây lưu lạc tầng dưới chót, hèn mọn như sâu kiến!

Đơn giản tới nói!

Đây là một cái thực lực vi tôn thế giới!

Thiên phú liền là căn bản!

Nhưng mà. . .

Thân là xuyên qua đảng Tô Vân, nhưng không có hưởng thụ được xuyên qua đảng phúc lợi.

Ròng rã ba năm, hắn ngay cả kim thủ chỉ cái bóng cũng không thấy.

Không có thiên phú hắn, chú định vĩnh viễn không ngày nổi danh!

Tô Vân thở dài mấy hơi thở, quay người rời đi khảo thí đại sảnh.

Đúng lúc này, có mấy cái học sinh cấp ba đi qua, ánh mắt rơi xuống Tô Vân trên thân.

“Hắn tựa như là Tô Vân!”

“Tô Vân? Chính là cái kia cuồng liếm giáo hoa Liễu Thanh San, tuyên bố tự mình thiên phú vô song, cuối cùng kiểm trắc ra không có chút thiên phú nào, xám xịt trốn đi gia hỏa?”

“Không sai, chính là cái thằng này, ngươi nói hắn ở đâu ra dũng khí dám đi dây dưa Liễu Thanh San, người ta giáo hoa thế nhưng là đã thức tỉnh cấp S thiên phú siêu cấp thiên tài, phóng nhãn toàn bộ Thương Lan thành phố đều là phần độc nhất!”

“Đó còn cần phải nói, khẳng định là lương nữ sĩ cho thôi, bất quá nói thật, thật hâm mộ Liễu Thanh San, người dung mạo xinh đẹp, gia thế lại tốt, còn đã thức tỉnh cấp S thiên phú, tương lai thành tựu không thể đoán trước!”

“Cuối tuần chính là cả nước trường trung học tuyển chọn, nghe nói đã có mấy nhà danh giáo chú ý tới Liễu Thanh San.”

. . .

Đối với những thứ này châm chọc khiêu khích, Tô Vân cũng không để ý tới, tiếp tục đi đến phía trước.

Liễu Thanh San, Thương Lan thành phố nhất trung giáo hoa.

Ba ngày trước kiểm tra thiên phú, nàng đã thức tỉnh cấp S thiên phú —— Sinh Mệnh nữ thần.

Toàn bộ Thương Lan thành phố vì đó chấn động.

Nhưng!

Tô Vân chưa từng có liếm qua Liễu Thanh San!

Trên thực tế. . .

Ngược lại là Liễu Thanh San một mực dây dưa Tô Vân!

Ba năm trước đây, Tô Vân vừa mới xuyên qua đến Lam Tinh, trời đất xui khiến cứu được Liễu Thanh San một mạng.

Sau đó, Liễu Thanh San nhất định Tô Vân là nàng chân mệnh thiên tử.

Tô Vân khát, Liễu Thanh San chủ động đi mua nước.

Tô Vân đói bụng, Liễu Thanh San liền lấy ra tự mình tỉ mỉ chuẩn bị ái tâm liền làm.

Thậm chí nói qua phân điểm, chỉ cần Tô Vân nghĩ, Liễu Thanh San liền nguyện ý dâng ra nàng hết thảy.

Đương nhiên, Tô Vân cũng không có đối Liễu Thanh San làm qua cái gì.

Đối Tô Vân mà nói, Liễu Thanh San chính là một cái kinh nghiệm sống chưa nhiều tiểu cô nương.

Cái gì anh hùng cứu mỹ nhân, cái gì chân mệnh thiên tử, bất quá là Mary Sue tiểu thuyết đã thấy nhiều mà thôi.

Lại thêm, Liễu Thanh San gia thế vô cùng tốt, tại Thương Lan thành phố được cho danh môn vọng tộc.

Trái lại Tô Vân, không cha không mẹ, ở tại khu dân nghèo.

Bởi vậy, Tô Vân từ đầu đến cuối cùng Liễu Thanh San vẫn duy trì một khoảng cách.

Hắn cũng không muốn cuốn vào hào môn ân oán cẩu huyết vòng xoáy bên trong.

Nhưng không biết vì cái gì, kiểm tra thiên phú kết thúc về sau, Thương Lan nhất trung truyền ra lời đồn, nói Tô Vân một mực dây dưa Liễu Thanh San, còn có rất nhiều giả dối không có thật tài liệu đen.

Đến mức, Tô Vân không hiểu thấu biến thành liếm chó!

Vẫn là loại kia liếm đến cuối cùng không có gì cả bi thôi hóa sắc!

Không chỉ Thương Lan nhất trung, hiện tại toàn bộ Thương Lan thành phố, cũng không ít người nghị luận ầm ĩ!

“Hỗn đến tình cảnh như vậy, ta cũng coi là cho xuyên qua đảng mất thể diện.”

Tô Vân tự giễu một tiếng.

Hắn để ý, không phải những lời đồn đại kia chuyện nhảm.

Một lần nữa sống một thế, rất nhiều thứ đều nghĩ thoáng.

Chân chính để Tô Vân không cam lòng, là xuyên qua đến một cái thế giới hoàn toàn mới, lại không có cơ hội đi thể nghiệm những cái kia đặc sắc xuất hiện.

Kết quả là vẫn như cũ cùng ở kiếp trước như thế tầm thường vô vi, chẳng khác người thường.

Loại cảm giác này rất khó chịu.

Cho nên, mấy ngày nay Tô Vân lặp đi lặp lại khảo thí thiên phú, muốn tìm được một tia ánh rạng đông.

Chỉ tiếc.

Hết thảy đều là phí công.

【 đinh! Chư thiên trộm cắp hệ thống sửa lại thành công! 】

【 hệ thống đang cùng túc chủ tiến hành khóa lại! 】

【 hệ thống đang load. . . 】

【 hệ thống thuận lợi khởi động! 】

Hệ thống?

Nghe máy móc băng lãnh tiếng nhắc nhở, Tô Vân cả người ngây ngẩn cả người.

Ba năm!

Ròng rã ba năm!

Tự mình kim thủ chỉ rốt cục tới sổ rồi? !

【 tôn kính túc chủ, bổn hệ thống có thể ngưng tụ thần thủ, giúp túc chủ ăn cắp Chư Thiên Vạn Giới bất kỳ cái gì sự vật. . . 】

Trong nháy mắt, vô số tin tức phù hiện ở Tô Vân trong óc.

Hắn thấy được từng cái kỳ quái thế giới, tỉ như đấu phá thế giới, che trời thế giới, thế giới Naruto, thế giới Bleach vân vân.

Đồng thời, hắn còn chứng kiến Dị hỏa, nhẫn thuật, Trảm Phách Đao!

Đây hết thảy hết thảy, đều có thể thông qua chư thiên trộm cắp hệ thống đạt được!

Chỉ bất quá, muốn muốn tiến hành ăn cắp, nhất định phải ngưng tụ thần thủ.

Thần thủ phân vì sơ cấp, trung cấp, cao cấp cùng thần cấp.

Thần thủ đẳng cấp càng cao, chỗ ăn cắp đạo cụ hoặc là năng lực, xác suất thành công càng cao, phẩm chất cũng càng tốt hơn.

Về phần như thế nào ngưng tụ thần thủ, liền là thông qua túc chủ đánh bại hoặc là đánh giết địch nhân thu hoạch.

Đẳng cấp càng cao thần thủ, tỉ lệ rơi đồ càng thấp.

“Như thế nói đến, chỉ cần ta không ngừng đánh bại hoặc là đánh giết địch nhân, liền có thể liên tục không ngừng đạt được chư thiên vạn vật đến tăng cường thực lực, từ đó hình thành một cái tốt tuần hoàn!”

Tô Vân hai mắt sáng lên.

Đây chính là hắn kim thủ chỉ!

Thật mạnh!

【 tân thủ gói quà lớn mở ra, tặng cho túc chủ thần cấp thần thủ x1, phải chăng tiến hành ăn cắp? 】

“Rõ!”

Tô Vân lập tức trả lời.

【 thần cấp thần thủ đã ngưng tụ! 】

【 mời túc chủ lựa chọn muốn ăn cắp thế giới! 】

【 chú thích: Bởi vì túc chủ đẳng cấp quá thấp, ngẫu nhiên mở ra hai thế giới, phân biệt là: Thế giới Naruto, công chúa Bạch Tuyết thế giới. 】

“Thế giới Naruto!”

Tô Vân không có nửa điểm do dự.

Làm Anime mê, hắn biết rõ thế giới Naruto các loại nhẫn thuật, huyết kế giới hạn.

Phi Lôi Thần có thể tùy ý xuyên toa không gian, Amaterasu Hắc Viêm vĩnh hằng bất diệt, thông linh chi thuật điên cuồng dao người.

Tùy tiện tới một cái, đều có thể cải biến Tô Vân hiện tại gặp phải quẫn cảnh.

So sánh dưới. . .

Công chúa Bạch Tuyết thế giới có cái gì.

Chẳng lẽ lại đem công chúa Bạch Tuyết trộm tới?

Ngược lại cũng không phải không được!

Chỉ bất quá. . .

Lam Tinh bên trên hộ khẩu rất khó khăn!

【 túc chủ lần này lựa chọn thế giới là: Thế giới Naruto! 】

Sau một khắc, Tô Vân trong tầm mắt, xuất hiện một cái sắc thái lộng lẫy tinh cầu.

Thần thủ lặng yên không tiếng động duỗi đi vào.

【 ăn cắp thành công! 】

【 lần này ăn cắp vật phẩm: Cửu Vĩ Yêu Hồ! 】

【 vật phẩm đã tồn nhập hệ thống nhà kho, túc chủ có thể dùng ý niệm lấy ra! 】

【 Cửu Vĩ Yêu Hồ: Lục Đạo tiên nhân Ōtsutsuki Hagoromo từ mười đuôi thể nội phân ra chín phần Chakra một trong hình thành vĩ thú, một con mọc ra chín cái đuôi màu cam yêu hồ, chín đại vĩ thú xếp hạng thứ nhất! 】

【 ghi chú: Này Cửu Vĩ vì hoàn toàn thể! 】