Chương 4: Bạo đẹp trai Cửu Vĩ hình thức, bước vào hung thú hẻm núi

Tô Vân hiện tại rất kích động, cũng rất chờ mong.

Nếu như mở ra Cửu Vĩ hình thức, tự mình sẽ là bộ dáng gì?

Ngưng thần, tĩnh khí.

Tô Vân dựa vào một loại rất đặc thù cảm giác, đi cùng Cửu Vĩ sinh ra liên hệ.

Đúng lúc này, đan điền của hắn vị trí, đột nhiên có một cỗ thuần túy lực lượng hùng hồn mãnh liệt mà ra!

Oanh!

Một giây sau, Tô Vân quanh thân sinh ra khí lưu.

Kim quang như mặt trời sắc thái giống như từ bên trong ra ngoài bắn ra.

Nguyên bản cũ nát nếp uốn đồng phục tại lúc này bị phủ lên như thần linh tiên y.

Mềm mại lại Minh Lượng!

Cái cổ chỗ đi lên kéo dài, tăng thêm cảm giác thần bí, câu ngọc vòng hiện, phảng phất giống như quan sát vạn thế tuyệt thế bá chủ.

Màu đen đường cong chậm rãi từ lồṅg ngực hướng tứ chi lan tràn.

Hắc kim giao hòa, bá khí vô song!

Đồng thời, Tô Vân phần lưng xuất hiện Kim Sắc áo choàng, không gió mà động.

Điểm điểm tích tích kim quang khuếch tán lúc, tựa như là bốc hơi diễm quang.

Đẹp không sao tả xiết!

Bạo đẹp trai!

Tô Vân từ từ mở mắt.

Tròng đen hiện ra huyết sắc, Thụ Đồng tản ra lăng lệ cùng lạnh lùng.

Hắn lần nữa toát ra thần sắc kích động.

Cửu Vĩ hình thức cung cấp liên tục không ngừng lực lượng, thật sự là quá tuyệt!

Tô Vân đánh giá tự mình, rất là hài lòng.

Bỗng nhiên, trong đầu hắn ý thức không tự chủ được động.

Bốn phương tám hướng không ngừng vọt tới một cỗ kì lạ ba động.

Oán hận, hung ác, bạo ngược các loại cảm xúc đều có thể rõ ràng cảm thấy được.

“Đây là ác ý cảm giác!”

Tô Vân âm thầm gật đầu.

Về sau có ai đối với hắn sinh ra ác ý, đều có thể trước tiên cảm thấy được.

Khu dân nghèo là việc không ai quản lí địa phương.

Trời sinh chính là những tâm tình này chỗ tập hợp, cho nên không thể tránh được.

Tô Vân không có có mơ tưởng, có chút tay ngứa ngáy đánh ra một quyền.

Nhưng lại nghĩ tới, đến lúc đó còn phải bồi thường tiền, đành phải hậm hực cười một tiếng thu tay lại.

Giải trừ Cửu Vĩ hình thức về sau, Tô Vân có loại tiến vào hiền giả hình thức ảo giác.

Có thể hắn vẫn như cũ cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Cái này giống, có một cánh cửa xuất hiện ở trước mắt.

Chỉ muốn mở ra, phía sau thế giới sẽ đặc sắc xuất hiện, chói lọi mỹ lệ!

Trước kia Tô Vân không có cái gì, thiếu khuyết mở cửa chìa khoá.

Hệ thống chữa trị về sau, trong tay hắn xuất hiện một cái chìa khóa.

Răng rắc!

Đại môn rộng mở!

Hắn có tư cách!

“Một tuần sau trường trung học tuyển chọn, thập đại danh giáo đều sẽ đến đây quan sát.”

“Vậy sẽ là ta cá vượt Long Môn thời điểm!”

Tô Vân ánh mắt sâu xa.

Hắn nhẹ phun một ngụm khí, đang chuẩn bị ngồi xuống lúc nghỉ ngơi, có chút sửng sốt.

Dĩ vãng hắn, mặc kệ làm cái gì cũng biết lộ ra đặc biệt rã rời.

Nhưng hôm nay, tự mình lại cảm giác tinh lực vô tận.

Chân không đau.

Eo không chua.

Đầu óc cũng rõ ràng!

“Đây là có chuyện gì?” Hắn thầm nói.

【 túc chủ có thể điều ra người bảng xem xét trạng thái thân thể. 】

Tô Vân lập tức làm theo.

Tính danh: Tô Vân

Tuổi tác: 18

Cảnh giới: Nửa bước nhất tinh chiến sĩ

Năng lực: 1. Cửu Vĩ Yêu Hồ 【 linh sủng 】

Thiên phú: 1. Hồng Mông Bất Diệt Thể

Võ kỹ: Không

Nhìn thấy người bảng tin tức về sau, Tô Vân giật nảy cả mình.

Lúc trước hắn là một cái gì năng lực thiên phú đều không có củi mục!

Trong nháy mắt, tự mình liền có được nửa bước nhất tinh chiến sĩ cảnh giới!

Suy nghĩ nhất chuyển, Tô Vân bừng tỉnh đại ngộ.

Là Hồng Mông Bất Diệt Thể!

Hồng Mông Bất Diệt Thể có thể để cho hắn có được biến thái sức khôi phục, lực lĩnh ngộ, tốc độ tu luyện!

Cái kia đây hết thảy liền có thể nói tới thông.

“Không hổ là thần cấp thiên phú!” Tô Vân lần nữa cảm thán.

Kích động hưng phấn qua đi chính là tỉnh táo kỳ.

Tô Vân ngồi trên ghế, ngẩng đầu nhìn bóng đèn suy nghĩ.

Một tuần sau chính là trường trung học tuyển chọn, thành tích ưu việt người, sẽ bị thập đại danh giáo chọn trúng.

Thập đại danh giáo là Hoa Hạ bồi dưỡng tân sinh lực lượng căn cứ.

Cả nước các nơi thiên tài đều sẽ tiến vào bên trong, đạt được tốt nhất giáo dục.

Có thể nói, thập đại danh giáo bên trong thầy trò hoặc là thiên phú cực cao, hoặc là gia tộc nhập cổ phần loại hình.

“Đã có cơ hội, ta nhất định cần phải nắm chắc!”

Tô Vân không nguyện ý cả một đời bị người khi dễ.

Càng không nguyện ý vĩnh viễn thân ở tại tầng dưới chót.

Hắn muốn cải biến!

Người, sẽ theo tự mình vị trí hoặc nắm giữ lực lượng, cải biến tư tưởng.

Có thể Tô Vân nghĩ đi nghĩ lại, mình bây giờ không có gì cả a!

Không có gia tộc, không có lão sư, càng không tài nguyên.

“Không đúng. . . Thương Lan thành phố bên ngoài có hung thú hẻm núi.”

Tô Vân đôi mắt sáng lên.

Hung thú hẻm núi là quân đội nghiêm khống quản chế địa phương.

Đồng thời, cũng là cho tầng dưới chót nhất nhân dân nhóm một đầu kiếm tiền con đường.

Người cùng hung thú chiến đấu, tỷ số thương vong rất cao.

Trên cơ bản thuộc về đầu buộc tại dây lưng quần bên trên sinh tồn!

Tô Vân chậm rãi đứng lên: “Ta có năng lực, nhưng kinh nghiệm thực chiến cơ bản không có, hung thú hẻm núi chính là khởi điểm của ta!”

Nghĩ đến là làm.

Hắn lập tức rời đi phòng, hướng phía gần nhất nhà ga đi đến!

. . .

Hung thú hẻm núi bên ngoài, số 1 căn cứ quân sự.

Xe buýt lay động chạy mà tới.

Tô Vân xuống xe nhìn về phía trước quân doanh.

Cao cao rào chắn, tràn ngập điện cao thế lưu, rất rõ ràng là dùng để chống đỡ hung thú.

Căn cứ rất lớn, lều vải Lâm Lập, thanh âm huyên náo không ngừng lọt vào tai.

Một đội quân nhân nghiêm túc nghiêm cẩn, cầm trong tay súng ống đứng vững, sau lưng cõng chiến đao hoặc chiến kiếm.

Bọn hắn lãnh khốc ngũ quan như đao gọt búa bổ giống như.

Đặc biệt là ánh mắt, giống như sói như báo.

Đây là sát khí!

Tô Vân cúi đầu, không dám nhìn binh sĩ.

Hắn có thể đoán được, những binh lính này là từ trong máu tươi giết ra tới!

“Thẻ căn cước. . . 18 tuổi?”

Quân cửa doanh trung niên quân nhân nhìn xem Tô Vân đưa ra thẻ căn cước, có chút nhíu mày.

“Đề nghị của ta là tìm kiếm trong quân doanh đội ngũ, đừng đơn độc hành động.”

“Tạ ơn đại thúc, ta đã biết.”

Tô Vân cầm lại thẻ căn cước, nộp 500 lam tệ.

Mặt của hắn đều tại có chút run rẩy.

Nương!

Cái này cũng quá đắt!

Hung thú hẻm núi cũng không phải là miễn phí tiến vào, cần giao nạp nhập môn phí.

Nhưng nếu như ngươi có thể bắt được hoặc đánh giết hung thú, vậy liền kiếm lời!

Hung thú toàn thân là bảo!

Đều là tiền!

Trung niên quân nhân liếc qua tiến vào Tô Vân, quát to: “Vị kế tiếp, đừng lề mề!”

Trong quân doanh, tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ.

Tuổi tác lớn hẹn đều tại hơn hai mươi tuổi đến hơn bốn mươi tuổi.

Khi bọn hắn nhìn thấy Tô Vân thời điểm, đều lộ ra nghiền ngẫm thần sắc.

“18 tuổi, không biết trời cao đất rộng a.”

“Đánh cược một lần, các ngươi nói hắn có thể còn sống đi ra không?”

“Ha ha, hung thú hẻm núi một năm chết người ước chừng tại chừng hai vạn.”

“Nếu là bộc phát thú triều, cái kia càng là vô số kể!”

Rất nhiều người đều đang nhạo báng Tô Vân.

Tô Vân trực tiếp lựa chọn không nhìn, cầm trong căn cứ cung cấp lương khô thanh thủy, yên lặng đi lên phía trước.

Một tòa hơi có vẻ mờ tối rừng rậm hiện ra ở trước mắt.

Tô Vân không có cảm thấy sợ hãi, ngược lại có một loại không hiểu hưng phấn!

Làm tiến vào hung thú hẻm núi ước chừng trăm mét thời điểm, mùi hôi thối đập vào mặt.

Chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch, làm cho lòng người sinh vô biên sợ hãi.

Rống!

Đột nhiên, thú rống như sấm, quanh quẩn trong rừng.

Hù dọa bầy chim, nhào lạp lạp giương cánh bay cao.

“Bắt đầu!”

Tô Vân trong mắt có tinh mang lấp lóe.

Hắn muốn mượn hung thú hẻm núi, lột đi tự thân thể xác!