Chương 7: Tuổi trẻ đại lão, ăn cắp đấu phá thế giới

Chi đội ngũ này có bốn người, tại trong rừng cây quan sát đến Thứ Cức Man Ngưu.

Một lát sau, bọn hắn lấy ra vũ khí nóng, tựa hồ muốn nhất cử tiêu diệt Thứ Cức Man Ngưu.

“Ngu xuẩn, cũng không sợ gây nên Thứ Cức Man Ngưu toàn thể công kích!”

Tô Vân chửi nhỏ một tiếng.

Bây giờ Lam Tinh, vũ khí nóng có lẽ sẽ có tác dụng.

Nhưng cũng chỉ là thuần túy nhằm vào chiến sĩ cấp mà thôi!

Cấp chiến tướng chiến lực, tốc độ, phòng ngự vượt quá tưởng tượng.

Trên mạng liền có lưu truyền video.

Cấp chiến tướng cường giả dựa vào thân pháp liền có thể tại dày đặc hỏa lực bên trong xuyên thẳng qua.

Lông tóc không tổn hao gì!

Một chi trăm người vũ khí nóng chiến đội, khoảnh khắc diệt tuyệt!

Đương nhiên, ngươi nếu là vận dụng đạn hạt nhân oanh tạc cấp chiến tướng cường giả, không lời nào để nói.

Tại Lam Tinh tiến vào toàn dân thức tỉnh quật khởi kỳ, liền có vận dụng đạn hạt nhân oanh kích hung thú.

Hung thú hủy diệt đồng thời, cũng tại thích ứng đạn hạt nhân phóng xạ, từ đó lột xác ra tồn tại càng khủng bố hơn.

Từ đó về sau, đạn hạt nhân liền dần dần xuống dốc.

Cho nên Tô Vân mới có thể nhả rãnh.

Nếu như súng ống không cách nào đem Thứ Cức Man Ngưu hoàn toàn bắn giết, sẽ là kinh khủng phản công!

Ken két. . .

Trang bị súng ống thanh thúy thanh vang lên.

“Thật không có vấn đề sao?”

Trong tiểu đội duy nhất nữ tính, trên mặt để lộ ra lo lắng.

Một cái hơi có vẻ lỗ mãng nam tử toét miệng nói: “Yên tâm, trong này không có nhị tinh Thứ Cức Man Ngưu.”

Sau một khắc, họng súng phun ra ngọn lửa, đạn như mưa bắn ra.

Phốc phốc phốc. . .

Khoảng cách tương đối gần Thứ Cức Man Ngưu gầm thét kêu rên, chỉ chốc lát liền ầm vang ngã xuống.

Cái khác Thứ Cức Man Ngưu đột nhiên quay đầu, con mắt đỏ bừng, tru lên công kích mà tới.

“Cấp E thiên phú: Bùn đất chưởng khống!”

Một vị dáng người cường tráng nam tử phát ra gầm nhẹ.

Hai tay của hắn cắm trên mặt đất, thân thể quanh quẩn màu vàng nhạt huy mang.

Ầm ầm!

Mặt đất chấn động, hóa thành từng cái đất vàng bàn tay, níu lại Thứ Cức Man Ngưu.

“Cấp độ F thiên phú: Hắc thuẫn!”

Tiểu đội vị thứ ba nam tính hét lớn xông ra.

Người này hai tay lan tràn ra một mặt dài rộng hẹn 3 mét màu đen đại thuẫn, đánh tới hướng Thứ Cức Man Ngưu đầu lâu.

Răng rắc!

Đầu trâu nát rữa, máu tươi tung toé.

Tô Vân hơi có vẻ giật mình, xem ra là có chút chuẩn bị mới dám làm như thế.

Từng đầu Thứ Cức Man Ngưu tại đạn bất lực ngã xuống, lỗ mãng nam tử tiếu dung càng tăng lên.

Bò….ò…!

Đột nhiên, đàn trâu bên trong vang lên phẫn nộ cường lực tiếng rống.

Mặt đất đất vàng bàn tay toàn bộ nổ tung.

Nữ tính khuôn mặt hơi có vẻ tái nhợt: “Nhị tinh chiến sĩ cấp Thứ Cức Man Ngưu!”

Ầm!

Phía trước thuẫn chiến tại chỗ ném đi mà lên, miệng phun máu tươi.

Một đầu càng lộ vẻ hùng tráng Thứ Cức Man Ngưu toàn thân tràn ngập cuồn cuộn khói trắng!

Nó bắp thịt cả người kéo căng, gân xanh cổ động, gai nhọn kéo dài, xích hồng hai mắt kêu lên một tiếng giận dữ.

Lập tức, phiến khu vực này Thứ Cức Man Ngưu điên cuồng vọt tới.

Đại địa chấn động, phảng phất giống như thiên quân vạn mã!

Thanh thế cực kỳ kinh người!

Lỗ mãng nam tử thần sắc biến đổi, một tay bắt nam tử, một tay bắt nữ tính, dưới chân thanh quang lấp lóe, cấp tốc thoát đi.

Cấp D thiên phú: Tốc độ tăng phúc!

Về phần thuẫn chiến. . .

Trong khoảnh khắc trở thành Thứ Cức Man Ngưu dưới chân thịt nát, lẫn vào bùn đất.

Tô Vân than nhẹ.

Không có đầu óc là như vậy.

Trong chớp mắt, lỗ mãng nam tử ba người đã tới gần nơi này bên cạnh.

“Huynh đệ, ta là Thương Lan thành phố Lưu An Hoành, còn xin tương trợ!”

“Tất có thâm tạ!”

Lỗ mãng nam tử trông thấy Tô Vân, lập tức la lớn.

Tô Vân híp mắt.

Có cứu hay không không quan trọng, chủ yếu là nhìn trúng Thứ Cức Man Ngưu Ngưu Ma tâm, không biết tỉ lệ rơi đồ thế nào?

“Một vạn Lam Tinh tệ!” Lưu An Hoành vội vàng nói.

Tô Vân bỗng nhiên cười một tiếng: “Tốt, Thứ Cức Man Ngưu thi thể cũng phải cho ta.”

“Thành giao!”

Lưu An Hoành vui mừng.

Hắn muốn để Tô Vân kéo dài đàn trâu, tự mình liền có thời gian thoát đi!

Hưu!

Tô Vân lập tức cùng Lưu An Hoành ba người gặp thoáng qua.

Ba người đều choáng váng.

Cái thằng này không muốn sống nữa?

Thứ Cức Man Ngưu xung phong lực lượng khủng bố đến mức nào.

Liền trúng liền các loại chiến sĩ cũng không dám đụng vào!

“Quá trẻ tuổi!”

“Lúc này mới mười mấy tuổi đi, mau trở lại!”

Bọn hắn vội vàng hô hào.

Có thể một màn kế tiếp, để Lưu An Hoành ba người cả đời đều khó mà quên được.

Ông!

Trong rừng rậm kim quang bạo dũng, tu áo choàng dài múa, đạo thân ảnh kia như thiên thần hạ phàm.

Cửu Vĩ hình thức!

Mở!

Tô Vân mắt đen hóa huyết đồng, thần thái chỉ có hưng phấn cùng chờ mong.

“Yêu hồ lợi trảo!”

Phía sau hắn kim mang cướp động, hóa thành móng vuốt trạng quăng lên một gốc đại thụ, hoành cản trước người.

Phanh phanh phanh. . .

Đàn trâu không cách nào dừng bước, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xông đụng tới.

Có Thứ Cức Man Ngưu tại chỗ đụng vào biến thành thịt nát, căn bản là không có cách rung chuyển yêu hồ lợi trảo mảy may!

Oanh!

Mãnh liệt khí lãng quét sạch ra, rung động phiến khu vực này.

Cỏ cây bay tán loạn, lưu loát giữa không trung.

Lưu An Hoành ba người quên đi chạy, đần độn ngóng nhìn Tô Vân bóng lưng.

Cao đẳng chiến sĩ?

Cấp chiến tướng cường giả! ?

Còn trẻ như vậy!

【 đinh! Túc chủ đánh chết nhị tinh chiến sĩ Thứ Cức Man Ngưu, rơi xuống trung cấp thần thủ *2 】

【 đinh! Túc chủ đánh chết nhất tinh Thứ Cức Man Ngưu *89, rơi xuống sơ cấp thần thủ *89 】

Tô Vân mừng rỡ.

Hệ thống quả nhiên cổ vũ hắn vượt cấp khiêu chiến.

Lại tuôn ra hai cái trung cấp thần thủ.

Sảng khoái!

Còn lại Thứ Cức Man Ngưu trông thấy Tô Vân, có một loại từ linh hồn lan tràn sợ hãi, thất kinh chạy trốn.

“Chạy cái gì chạy, ta lại không giết các ngươi, có thể chung sống hoà bình, nhiều nhất ăn một bữa.”

Tô Vân lớn tiếng gào to.

Lưu An Hoành ba người: ? ? ?

Lam Tinh bên trên hung thú, trừ phi từ nhỏ nuôi lớn.

Nếu không, gặp được nhân tộc đều là lấy cái chết tương bác!

Thế như nước với lửa, không cách nào tương dung.

Lưu An Hoành vốn cho là Tô Vân là tiểu nhân vật, hiện tại cũng không dám nghĩ như vậy.

Hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi: “Đại lão, ngài đến thị sát?”

Tô Vân im lặng.

Thật sự là không có điểm nhãn lực.

Ngươi gặp qua đại lão mặc đồng phục đến thị sát?

Đại lão nếu là hỗn thành bộ dạng này, vậy cũng chớ sống!

“Có đao sao?” Tô Vân hỏi lại.

“Có có có!”

Lưu An Hoành vội vàng móc ra chủy thủ, đưa cho Tô Vân.

Tô Vân thuần thục xé ra Thứ Cức Man Ngưu làn da, cực kỳ cứng cỏi.

Chỉ chốc lát sau, một viên máu lăn tăn trâu tâm xuất hiện, mặt ngoài còn có nhàn nhạt huyết vụ dập dờn.

“Ngưu Ma tâm!”

Nữ tính thấp giọng kinh hô.

“Giúp một chút, có Ngưu Ma tâm liền cho ta.” Tô Vân đem chủy thủ ném cho Lưu An Hoành, mỉm cười nói.

Ba người lập tức nghe theo.

Đại lão, ai dám không nghe a?

Tô Vân thì là nhìn thoáng qua Lưu An Hoành, thầm nghĩ trong lòng:

“Lưu An Hoành. . . Có chút quen tai, Lưu gia tiểu nhi tử?”

Hắn cũng không nghĩ nhiều, nhìn về phía hệ thống bảng.

Sơ cấp thần thủ: 134

Trung cấp thần thủ: 3

Cao cấp thần thủ: 0

Thần cấp thần thủ: 0

Tô Vân tuyệt đối sẽ không lại dùng sơ cấp thần thủ.

Tuyệt thế hố to!

“Dung hợp!”

Lợi dụng 100 cái sơ cấp thần thủ hợp ra 2 cái trung cấp thần thủ.

【 trung cấp thần thủ *5 đã ngưng tụ! 】

【 mời túc chủ lựa chọn muốn ăn cắp thế giới! 】

【 ngẫu nhiên mở ra hai thế giới, mời lựa chọn: Đấu phá thế giới, dê thôn thế giới! 】

“Dê thôn? Khá lắm, ta trộm cái Lão Sói Xám đúng không!”

Tô Vân tức giận nhả rãnh.

Một giây sau, hắn lựa chọn đấu phá thế giới.

Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây củi mục lưu sáng lập thế giới!

【 ăn cắp thất bại. . . 】

【 ăn cắp thất bại. . . 】

【 ăn cắp thất bại. . . 】

Tô Vân cái trán trồi lên một mảnh hắc tuyến.

Cái này cũng quá đen!

Sẽ không không quân đi!

【 ăn cắp thành công! 】

【 lần này ăn cắp vật phẩm: Bát Cực Băng 】

【 ăn cắp thành công! 】

【 lần này ăn cắp vật phẩm: Hắc Ma đỉnh 】

【 Bát Cực Băng: Cận thân công kích võ kỹ, lấy lực công kích cường hoành lấy xưng, đại thành lúc có thể ẩn chứa bát trọng ám kình. . . 】

【 Hắc Ma đỉnh: Thiên Đỉnh bảng vị trí thứ tám, Dược lão chuyên dụng dược đỉnh. . . 】

Tô Vân trong lòng cuồng hỉ.

Hắn vừa định nói không có võ kỹ dùng, cái này không gối đầu liền đến rồi!

Còn có Hắc Ma đỉnh.

Đây là ám chỉ hắn làm luyện dược sư?