Chương 03: Mỗi năm đều là đại nạn sắp tới

Theo chưởng môn nơi đó đạt được mình muốn đồ vật, Bạch Thu Nhiên mỹ tư tư rời đi thanh Minh Chủ phong, quay trở về hắn ở lại Thất Tinh phong.

Nhưng ở Bạch Thu Nhiên rời đi trong khoảng thời gian này, trong nội viện tựa hồ có rồi khách không mời mà đến, đi tới ngoài biệt viện thời điểm, Bạch Thu Nhiên cũng cảm giác được trong biệt viện tản mát ra cái kia cỗ làm cho người khó chịu âm lãnh khí tức.

Hắn tại cửa viện ngừng một hồi, tiếp theo không hề sợ hãi đẩy ra cửa sân, đi vào chính mình phòng ngủ, thấy được vị kia đứng tại hắn trước giường, không mời mà tới khách nhân.

“Quả nhiên là ngươi a, Tiết Lăng.”

Nhìn xem trước mặt cái này mặc một thân trường bào màu trắng, xanh cả mặt thanh niên, Bạch Thu Nhiên thở dài một hơi.

“Tới tìm ta có chuyện gì?”

“Bạch Thu Nhiên.”

Được xưng là Tiết Lăng thanh niên mộc lấy khuôn mặt nhìn xem hắn.

“Ngươi đại nạn sắp tới.”

Bạch Thu Nhiên sắc mặt lạnh xuống, hai người trầm mặc nhìn nhau.

Một lát sau, hắn có chút bực bội gãi gãi chính mình cái kia mái đầu bạc trắng, đáp:

“Cam, tại sao lại đến một ngày này. . . Tốt tốt, ta đã biết, ngươi trở về đi.”

Nhưng Tiết Lăng lại cũng không rời đi, mà là lưu lại tại nguyên chỗ, tiếp tục nói ra:

“Hơn ba nghìn năm, ngươi cũng kém không nhiều hẳn là từ bỏ đi?”

“Từ bỏ cái gì?”

Bạch Thu Nhiên kiên trì nói:

“Người tu đạo, liền nên kiên nhẫn, tiến bộ dũng mãnh! Ngươi mặc dù là Quỷ giới Câu Hồn Vô Thường, nhưng làm sao cứ nghĩ đến khuyên người sống từ bỏ sinh mệnh a.”

Không sai, Tiết Lăng chính là tới từ âm phủ Quỷ giới Diêm La Đại Vương thủ hạ, phụ trách Câu Hồn Vô Thường sứ giả một trong.

Xem như cho người ta giới mang đến tử vong, giữ gìn thiên địa trật tự một thành viên, trừ phi chính Tiết Lăng nguyện ý, nếu không người là vô pháp trông thấy câu hồn sứ giả, cho dù là đạp vào tiên đồ tu chân giả cũng giống như vậy.

Toàn bộ Thanh Minh Kiếm Tông trên dưới, ngoại trừ Bạch Thu Nhiên cái này người sắp chết, cùng đang tại bế tử quan, chuẩn bị xung kích thiên kiếp, trên thân đã có một chút tiên linh chi khí Thái Thượng trưởng lão Trúc Phong đạo nhân bên ngoài, cho dù là Tuyệt Vân Tử cũng vô pháp cảm giác được Tiết Lăng tồn tại.

Mà xem như câu hồn sứ giả, Tiết Lăng cùng Bạch Thu Nhiên cũng coi là quen biết đã lâu, Bạch Thu Nhiên mặc dù thực lực mạnh mẽ vô cùng, cho dù là trên trời Tiên thú cũng có thể một kiếm đánh chết, nhưng hắn vẫn là một tên Luyện Khí kỳ tu sĩ.

Luyện Khí kỳ tu sĩ, cho dù thực lực mạnh mẽ vô địch, nhưng dù sao có như vậy mấy đạo lượn quanh không mở khảm nhi, tuổi thọ chính là trong đó trọng yếu nhất các hạng một trong.

Một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ, coi như lại có thể sống tạm, cũng nhiều nhất liền có thể sống bên trên ba bốn trăm năm, đến cái này tuổi tác, nếu như là còn không thể luyện khí hóa nguyên, Trúc Cơ thành công, vậy cũng chỉ có thể nhục thân khô mục, linh hồn bị câu hồn sứ giả câu hướng âm phủ luân hồi , chờ đợi lần tiếp theo cơ hội.

Nhưng làm một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ, Bạch Thu Nhiên lại là trong đó nhất là không giống bình thường một cái. Đầu tiên, trong cơ thể hắn cái kia vô tận chân khí bảo đảm hắn nhục thân so tiên nhân tầm thường nhục thân còn phải kiên đĩnh, tuyệt đối sẽ không mục nát, mà hắn lại là Thiên Linh Căn cấp bậc mộc chúc linh căn, loại này linh căn có một cái tốt, ngoại trừ tu tập mộc chúc công pháp làm ít công to bên ngoài, còn có thể cam đoan thân thể hoàn toàn hấp thu đan dược dược tính, có thể không hạn chế sử dụng một chút có sử dụng số lần hạn chế đan dược.

Mà người tu chân, lại có thể luyện chế một loại tên là Trường Thọ Đan tiên dược, loại đan dược này phương pháp luyện chế cực kỳ đơn giản, mỗi ăn một lần, đều có thể tăng trưởng năm năm thọ nguyên, nhưng bởi vì dược tính, cho nên sử dụng số lần có hạn, vì thế đồng dạng bị những cái kia đại nạn sắp tới các tu sĩ dùng để làm đánh cược lần cuối.

Có thể Bạch Thu Nhiên không có cái này hạn chế, thế là hắn liền dựa vào Trường Thọ Đan, trước cho mình kéo dài một ngàn năm tuổi thọ.

Mà Bạch Thu Nhiên cùng Tiết Lăng hai người lần thứ nhất gặp mặt, là tại hơn hai ngàn năm trước, Bạch Thu Nhiên lần thứ nhất thọ nguyên sắp hết thời điểm, khi đó Bạch Thu Nhiên xuất ngoại du lịch, bị vây ở một chỗ Chân Tiên lưu lại di tích bên trong, vô pháp luyện chế kéo dài tính mạng Trường Thọ Đan, cho nên Tiết Lăng xem như một tên vừa rồi trở thành câu hồn sứ giả tiểu quỷ, đến đây câu hắn hồn.

Lúc đó Bạch Thu Nhiên cũng vừa lúc cảm thấy mình muốn đột phá, thế là ôm trong ngực Trúc Cơ mộng tưởng, hắn ra sức phản kháng, không chỉ có thoát khỏi âm phủ quy tắc biến thành câu hồn xích sắt, còn trái lại hành hung Tiết Lăng dừng lại.

Tiết Lăng cũng là chết đầu óc, kiên nhẫn đuổi Bạch Thu Nhiên mấy tháng, thẳng đến cái thằng này ăn vào một lò mới Trường Thọ Đan, mới mang theo không cam lòng quay trở về Quỷ giới.

Hai người cứ như vậy kết cừu oán, hơn hai nghìn năm đến, mỗi khi gặp Bạch Thu Nhiên mệnh số sắp hết lúc, Tiết Lăng liền ra tới tìm hắn để gây sự, hai người tranh đấu một lần gây nên Quỷ giới thậm chí Tiên giới độ cao chú ý, thẳng đến tại mấy trăm năm trước, Quỷ giới xuất động số lớn câu hồn sứ giả cùng phán quan, phối hợp Tiết Lăng hành động, y nguyên bắt Bạch Thu Nhiên không có kết quả về sau, Quỷ giới mới chậm rãi từ bỏ vận dụng thủ đoạn cường ngạnh bắt đi Bạch Thu Nhiên hồn phách dự định.

Hiện tại Tiết Lăng, trên cơ bản thành Bạch Thu Nhiên tuổi thọ đồng hồ báo thức, mỗi khi hắn đại nạn sắp tới, cái này câu hồn sứ giả liền sẽ tới nhắc nhở hắn, cái kia luyện Trường Thọ Đan.

“Ngươi cũng không suy nghĩ một chút, ngươi khí hải là người bình thường vô tận mấy lần, chân khí cũng là đồng dạng. Trúc Cơ yêu cầu áp súc chân khí, đem chân khí hóa nguyên, ngươi nhiều như vậy chân khí, thật muốn tại thể nội luyện ra một mảnh chân nguyên hải đến hay sao?”

Tiết Lăng âm thanh lạnh lùng nói:

“Từ bỏ đi, thế gian không có bực này dược lực Trúc Cơ Đan, ngươi vẫn là ngoan ngoãn cùng ta quay về Quỷ giới, Tiên Đế đều nói, chỉ cần ngươi chết một lần, hắn liền phong ngươi làm quỷ giới đại vương, thống lĩnh thập điện âm phủ.”

“Không muốn!”

Bạch Thu Nhiên quả quyết cự tuyệt nói:

“Ta chính là muốn Trúc Cơ!”

“Hừ, dù sao quy củ cũ ngươi cũng hiểu.”

Tiết Lăng liếc mắt nhìn qua hắn.

“Nếu đến thời gian, ngươi không tìm được kéo dài tính mạng pháp, ta liền sẽ đến câu ngươi hồn.”

“Đi mau đi mau.”

Bạch Thu Nhiên không kiên nhẫn khoát tay.

“Ỷ lại ta chỗ này, ngươi rất nhàn sao?”

Nhìn thấy Bạch Thu Nhiên bộ dáng, Tiết Lăng cũng không tiếp tục cùng hắn nói nhảm dự định, hắn xoay người sang chỗ khác, đi về phía gian phòng một bên, tiếp theo thân ảnh dần dần hư hóa, biến mất tại gian phòng trong góc tường.

Mà Bạch Thu Nhiên thì lại lập tức ngã xuống trên giường mình, dùng hai tay gối lên não đại, nhìn xem giường chiếu màn bầu trời xuất thần.

Từ lúc sư phụ Thanh Minh đạo nhân phi thăng về sau, dạng này sinh hoạt vẫn kéo dài.

Xem như một tên Luyện Khí kỳ tu sĩ, hắn ba ngàn năm nay, mỗi năm đều tại cùng Trúc Cơ bình cảnh làm lấy đấu tranh.

Mỗi năm đều là đại nạn sắp tới, mỗi năm đều muốn dựa vào Trường Thọ Đan tiếp tục sống tạm.

Lúc trước những cái kia đối với hắn ký thác kỳ vọng người, có phi thăng, có Độ Kiếp thất bại, có thì tại cùng người khác trong tranh đấu vẫn lạc, mà những cái kia muốn hại hắn, hại Thanh Minh Kiếm Tông người, thì lại hết thảy đều chết tại hắn thủ hạ, không một may mắn còn sống sót.

Mà dạng này sinh hoạt trạng thái, cũng làm cho hắn không thể hảo hảo hưởng thụ được người tu tiên dài dằng dặc trong cuộc sống có thể hưởng thụ khoái hoạt.

Không có đạo lữ, không có nổi danh, hắn nhìn xem chính mình mới biết yêu thường có như vậy một tia hảo cảm sư tỷ các sư muội cùng người khác trở thành thần tiên quyến lữ, chính mình nhưng ba ngàn năm nay lẻ loi một người, thậm chí ngay cả ngự kiếm cưỡi gió đều làm không được.

Hắn bỏ đi trực truyền đệ tử xích bào, cự tuyệt kế nhiệm Thanh Minh Kiếm Tông chưởng môn cùng Thái Thượng trưởng lão, một mình đi tới cái này hẻo lánh nhất Thất Tinh phong, xa rời quần chúng.

Luyện khí luyện đến ba ngàn năm, chỉ vì cầu được thành công Trúc Cơ.

“A, thật phiền phức.”

Không kiên nhẫn gãi gãi eo, Bạch Thu Nhiên nằm ở trên giường, thì thào đọc đến:

“Xem ra lần này xuống núi, còn phải đi tìm Trường Thọ Đan dược liệu.”