Chương 01: Luyện Khí kỳ lão tổ

Tại Phàm giới Cổ Châu mặt đất bao la một góc, tọa lạc lấy thế này lớn nhất tu chân tông phái một trong Thanh Minh Kiếm Tông.

Tại vùng trời này nhưng trong thiên địa, môn phái này uy danh, không ai không biết không người không hay. Cái này trong tông môn không chỉ có cách mỗi mấy trăm năm, liền muốn sinh ra một nhóm Hóa Thần Hợp Thể thậm chí Độ Kiếp lão quái vật cấp tu sĩ, thậm chí tại hơn ba ngàn năm trước, còn có một tên chưởng môn đột phá thiên kiếp gông cùm xiềng xích, bạch nhật phi thăng thành tiên!

Có lẽ là được vị này tiên nhân chưởng môn che chở, cái này tông môn tại mấy ngàn năm đến nay, mặc dù trải qua mấy lần hạo kiếp, nhưng vẫn như cũ sừng sững không ngã, hương hỏa kéo dài.

Mà năm nay, lại đến Thanh Minh Kiếm Tông hai mươi năm một lần môn đồ đại tuyển hoạt động, đến từ Cổ Châu bên trong mấy cái quốc gia nhân sĩ, thậm chí là đến từ cái khác đại châu, khát vọng cầu được tiên duyên mọi người, đều nhao nhao tụ tập tại Thanh Minh sơn phía dưới treo kiếm tiểu trấn bên trong.

Nhưng ở đêm đó, một trận hạo kiếp lại tại bọn hắn không biết thời điểm, lặng yên hàng lâm tại Thanh Minh Kiếm Tông phía trên.

Đêm đó, cao vút trong mây Thanh Minh dãy núi bên trong, sơn môn phụ cận hai cái đời thứ ba áo xanh môn đồ đang nhàm chán ngáp dài, đàm luận gần nhất môn phái việc vặt cùng xinh đẹp sư tỷ sư muội, thuận tiện tại trong đầu mặc sức tưởng tượng lấy ngày mai sắp thông qua nghi thức nhập môn gia nhập vào môn phái bên trong người mới bên trong, sẽ có hay không có chính mình cái này sinh duyên xác định cái kia một nửa.

Nhưng ở bọn hắn nói chuyện trời đất thời điểm, một vệt mây đen, nhưng lặng yên không một tiếng động che đậy Thanh Minh Kiếm Tông phía trên, treo cao ngàn năm trăng sáng hạo ánh sáng.

Đầu tiên đánh tới, là một cỗ mãnh liệt tới cực điểm cảm giác áp bách, liền tựa như sấm mùa xuân trước đó oi bức đồng dạng làm cho người ngạt thở, cơ hồ là trong nháy mắt liền khiến cái này thủ vệ sơn môn đệ tử đã nhận ra dị dạng cùng bất ổn.

Sau đó, Thanh Minh sơn môn hộ sơn đại trận bên ngoài, không có dấu hiệu nào dâng lên đầy trời mây đen, trong mây đen lại có lôi xà cuồn cuộn, ù ù tiếng sấm rền rĩ, trong đó vang lên một cái mang theo hồi âm tiếng người.

“Thanh Minh lão nhi! Ta đến báo thù!”

Ù ù tiếng sấm càng vang, phích lịch nổ tung, trong mây đen lôi xà tụ tập chung một chỗ, hóa thành một thanh thô to lôi thương, một tiếng ầm vang bổ vào Thanh Minh Kiếm Tông hộ sơn đại trận bên trên, dẫn tới màu xanh trận pháp một trận kịch liệt lay động.

“Nhanh đi bẩm báo chưởng môn!”

Thủ sơn các đệ tử bị cái này một cỗ kịch liệt rung động đánh ngã trên mặt đất, sau đó cầm đầu tên kia đời thứ hai Thanh y đệ tử phản ứng nhanh chóng từ dưới đất bò dậy, hướng về phía đệ tử khác hô một câu như vậy, sau đó hắn vọt tới sơn môn phụ cận chiếc kia hồng chung bên cạnh, nâng lên chân nguyên, dùng quyền thành chùy, thùng thùng lôi vang lên chuông lớn.

Tiếng chuông bên trên khắc họa pháp trận đem tiếng chuông quanh quẩn tại Thanh Minh sơn ở giữa, tại thời khắc này, Thanh Minh Kiếm Tông trên dưới đều nghe được thanh âm này, các đệ tử đời thứ hai nhanh chóng chỉ huy chính mình sư đệ sư muội cùng bọn hậu bối tị nạn, nhất đại áo đỏ trực truyền đệ tử thì lại khống chế lấy riêng phần mình phi kiếm, đi theo trưởng lão cùng chưởng môn đằng không mà lên, trong lúc nhất thời, Thanh Minh sơn đỉnh bên trên vô số kiếm quang bay vút xuyên thẳng qua, trông rất đẹp mắt.

Nhưng ngoài sơn môn khách không mời mà đến hiển nhiên không có chờ lưu lại chưởng môn cùng trưởng lão đến tính nhẫn nại, gặp lôi thương một kích chưa phá, mây đen cuồn cuộn tại nó thao túng dưới, bỗng nhiên hóa thành một cái che trời thú trảo, ầm vang chộp tới Thanh Minh Kiếm Tông hộ sơn đại trận, một tiếng vang giòn, sừng sững ngàn năm hộ sơn đại trận liền như là một cái bọt xà phòng, bị mây đen cự trảo cho bẻ vụn.

Cự trảo thế đi không giảm, ầm vang một tiếng, đập vào sơn môn trước đó, đem Thanh Minh sơn cửa ngay tiếp theo toàn bộ đường núi, toàn bộ đập thành phế tích.

Cũng là lúc này, một đạo màu xanh kiếm quang theo đám mây bắn thẳng đến mà đến, hóa thành một thanh phi kiếm màu xanh, rào rào một tiếng cắm vào mây đen cự trảo trước mặt.

Một bóng người từ Thanh Minh dãy núi tối cao chủ phong bên trên nhanh nhẹn hạ xuống, hóa thành một tên áo trắng bạch bào tuấn dật bóng người, chắp tay đứng ở giữa không trung, nhìn xem mây đen âm thanh lạnh lùng nói:

“Người đến người nào?”

“Vô tri tiểu bối! Dĩ nhiên là chưa nghe nói qua Lôi Ma Tôn uy danh!”

Mây đen không ngừng cuồn cuộn, tựa hồ tới nổi lên phẫn nộ.

“Thôi được, hôm nay ta là tới tìm Thanh Minh lão nhi tính sổ sách, gọi hắn cút ra đây!”

“Thanh Minh tổ sư sớm đã tại ba ngàn năm trước liền đắc đạo phi thăng.”

Áo trắng bạch bào Thanh Minh chưởng môn Tuyệt Vân Tử cau mày nói:

“Ngươi nếu muốn tìm hắn, hẳn là đi hướng Tiên giới, mà không phải tới nhiễu chúng ta Thanh Minh Kiếm Tông!”

“Ha ha, ha ha ha ha.”

Trong mây đen truyền đến cười to:

“Buồn cười, buồn cười! Cái này Thanh Minh lão nhi, dĩ nhiên là cũng có thể bạch nhật phi thăng? Cũng được, các ngươi là hắn lưu lại môn đồ, hôm nay trước hết tiêu diệt các ngươi cái này sơn môn, ta lại hướng Tiên giới trả thù!”

Mây đen tản ra, trong lôi vân, xuất hiện một tôn to lớn vô cùng thần thú, đầu sói thân ngựa, sau có ba đầu hình trạng đuôi dài, toàn thân quấn quanh lấy màu đen sấm rền.

Quả nhiên là trong điển tịch ghi chép, tổ sư ba ngàn năm trước chỗ phong ấn Lôi Thú. . .

Nhìn thấy nó chân thân, Tuyệt Vân Tử nhíu nhíu mày.

Cái này Lôi Thú chính là Tiên thú huyết mạch, vốn là có tương đương với Đại Thừa kỳ tu sĩ thực lực, tại rơi vào ma đạo về sau, thực lực càng là tăng vọt ba phần, cơ hồ có thể cùng tiên nữ nhóm địch nổi, hắn một cái Hợp Thể kỳ đỉnh phong chưởng môn, mặc dù rất có tự tin, nhưng cũng trong lòng biết chính mình không phải cái này Lôi Thú đối thủ, có thể Thái Thượng trưởng lão lại đang tại bế tử quan, một khi chịu đến quấy nhiễu, thọ nguyên cùng tu vi chịu hay không chịu đến ảnh hưởng trước không đề cập tới, sợ là đầu tiên đến chân nguyên phản xung, bị nhiễu ra một thân trọng thương, coi như đến lúc đó tới cũng không làm nên chuyện gì.

Nghĩ tới đây, Tuyệt Vân Tử Thần niệm khẽ động, thần thức kết nối vào chính mình một tên quan môn đệ tử.

“Đi Thất Tinh phong, tìm tổ sư thúc đến đây hỗ trợ!”

Một tên khống chế lấy phi kiếm, tại tất cả trưởng lão sau lưng lược trận áo đỏ trực truyền đệ tử nghe được chưởng môn lời nói, vội vàng lĩnh mệnh, tiếp theo hóa thành một đạo lưu quang, bay về phía Thanh Minh dãy núi bên trong hẻo lánh nhất một ngọn núi.

Gặp đệ tử lĩnh mệnh rời đi, Tuyệt Vân Tử trong lòng hơi buông lỏng mấy phần, tiếp theo hắn cùng nổi lên kiếm chỉ, dưới chân phi kiếm màu xanh hóa thành một đạo chảy cầu vồng bay lên, vờn quanh ở hai bên người hắn.

“Muốn san bằng Thanh Minh Kiếm Tông? Vậy cũng chỉ có thể để cho Tuyệt Vân Tử, đến một hồi Lôi Ma tiền bối tuyệt thế tu vi!”

— — — — — — — — —

Nói phân hai đầu, tại Thanh Minh chưởng môn Tuyệt Vân Tử ngăn lại Lôi Ma Tôn đồng thời, tên kia áo đỏ trực truyền đệ tử cũng khống chế lấy phi kiếm, cực nhanh đi tới Thất Tinh phong phía trên.

Cấp tốc, hắn cũng không kịp biểu thị lễ nghi, theo đường núi đi bộ lên núi, mà là trực tiếp rơi vào đỉnh núi phụ cận bên trong khu nhà nhỏ kia.

Vừa rơi xuống đất, hắn liền trực tiếp một gối quỳ xuống, nâng lên Kim Đan kỳ chân nguyên, lên tiếng hô:

“Thanh Minh Kiếm Tông chịu đến công kích, chưởng môn phái đệ tử đến đây, xin mời tổ sư thúc rời núi cứu viện!”

Thanh âm quanh quẩn ra, vang vọng cả ngọn núi, một lát sau, trong viện cái nào đó cửa gian phòng bị người đẩy ra, một cái uể oải thanh âm truyền ra.

“Ta đã biết.”

Bước chân âm thanh vang vên, tiếp theo một bóng người xuất hiện ở tên này áo đỏ trực truyền đệ tử trước mặt, đệ tử nhẫn nại không ở chính mình lòng hiếu kỳ, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mình đứng trước mặt một tên khuôn mặt tuấn tú người trẻ tuổi, màu da trắng nõn tựa như anh đồng, nhưng lại mọc lên tóc trắng mày trắng, màu tóc giống như trăm tuổi lão ông.

Hắn sắc mặt lười biếng, trên thân cũng không có mặc lấy bất luận cái gì đại biểu Thanh Minh Kiếm Tông phục sức, mà là mặc một thân bó sát người rộng bài bố áo, dưới chân đạp lên một đôi giày mây, bên hông treo một thanh kiếm sắt, nhìn qua không giống như là một tên người tu chân, ngược lại càng giống một tên hiệp sĩ.

Nhưng càng khiến đệ tử chấn kinh nhưng là, vị này trong truyền thuyết “Tổ sư thúc” tu vi.

Luyện Khí kỳ, hắn chỉ có Luyện Khí kỳ a ngọa tào!

Áo đỏ đệ tử cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối.

Đây cơ hồ là dưới chân núi võ lâm nhân sĩ đều có thể đạt tới cấp bậc, mà lấy tôn này Lôi Ma thực lực, đừng nói một cái Luyện Khí kỳ, cho dù là Nguyên Anh lão quái đi, cũng bất quá là cho nó đưa đồ ăn.

“Xong, sang năm hôm nay, chính là Thanh Minh Kiếm Tông ngày giỗ. . .”

Kìm lòng không được, áo đỏ đệ tử thì thào đọc đến.

“Tuyệt Vân Tử bây giờ ở nơi nào?”

Tóc trắng người trẻ tuổi đi đến áo đỏ đệ tử trước mặt, đối với hắn hỏi.

“Ô hô ai tai, người mất như vậy hồ, thế giới đều tán yến hội. . .”

Có thể áo đỏ đệ tử rõ ràng lâm vào một loại nào đó cử chỉ điên rồ đồng dạng trạng thái, thì thào đọc lấy một chút cổ quái nói.

“Ừm? Ngươi đang nói cái gì đồ chơi? Gặp được tâm ma sao?”

Vị này Luyện Khí kỳ “Tổ sư thúc” dẫn theo cái kia một thanh kiếm sắt, đi vào áo đỏ đệ tử trước mặt, nhíu mày hỏi:

“Ta hỏi ngươi nói đâu? Tuyệt Vân Tử ở đâu? Tại chủ phong sao?”

“Mà thôi, mà thôi.”

Áo đỏ đệ tử một mặt từ bỏ trị liệu biểu lộ, đưa tay chỉ chỉ sơn môn phương hướng.

“Chưởng môn ở trước sơn môn cùng người đấu pháp.”

“A, hiểu rõ.”

Tên này tóc trắng mày trắng “Tổ sư thúc” nhẹ gật đầu, sau đó hơi một ngồi xổm, áo đỏ đệ tử bỗng nhiên cảm thấy trong cơ thể hắn truyền đến một cỗ sóng to gió lớn một dạng chân khí.

Một tiếng ầm vang tiếng vang, cả tòa Thất Tinh phong đất rung núi chuyển, dưới chân đại địa vỡ vụn, áo đỏ đệ tử chân đứng không vững, đặt mông ngồi trên mặt đất, mà vị tổ sư nào thúc thân ảnh, thì lại đã cao cao bay vào đám mây, hướng về sơn môn phương hướng nhảy tới.

— — — — — — — — — —

Thanh Minh Kiếm Tông sơn môn nơi, chúng đệ tử cùng trưởng lão ngẩng đầu nhìn trời, bọn hắn chưởng môn đang tại đám mây cùng người đến đấu pháp.

Bên trên bầu trời, lôi điện xà cùng kiếm quang xuyên thẳng qua không ngớt, dũng động năng lượng khổng lồ, trong đó mỗi một đạo năng lượng tiết ra đến, thậm chí đều có thể dễ dàng nổ bay một đỉnh núi nhỏ.

“Ngô!”

Mấy phút về sau, trong tầng mây, bỗng nhiên truyền đến kêu đau một tiếng.

Một đạo bóng người màu trắng theo trong đám mây rơi xuống, đập vào trước sơn môn hồng chung phía trên, phát ra một tiếng ầm vang tiếng vang.

Bụi mù tán đi, Tuyệt Vân Tử khóe miệng mang huyết, chống chính mình bản mệnh phi kiếm, chậm rãi từ dưới đất bò dậy. Hắn ngửa đầu nhìn lên bầu trời, vẻ mặt nghiêm túc.

“Ha ha ha, ngàn năm về sau, Thanh Minh lão nhi người thừa kế, thực lực không gì hơn cái này!”

Cái kia Lôi Thú mang theo lôi điện, đằng vân giá vũ đi tới giữa không trung, dùng người thắng tư thái ngạo nghễ nhìn xem trên mặt đất Tuyệt Vân Tử.

“Ngươi đã thua! Hết biện pháp, Thanh Minh lão nhi sơn môn, hôm nay liền hủy ở nơi này đi!”

Nó ngẩng đầu lên sọ, đỉnh đầu cây kia hình dạng xoắn ốc một sừng bên trên phát ra lôi quang, cùng trời tế lôi vân câu thông, nổi lên vô cùng đáng sợ chiêu thức.

Nhưng ngay lúc này, bên trên bầu trời một thân ảnh ầm vang hạ xuống, một chân đạp bay Lôi Thú.

Ầm!

Lôi Thú vội vàng không kịp chuẩn bị, bị đạp bay ngược mà ra, rơi xuống Thanh Minh sơn bên ngoài một chỗ sườn núi nhỏ bên trên, va sụp cả đỉnh núi.

“Người nào? !”

Nó tức giận gầm rú, theo trong bụi mù xông ra, đã thấy đến một cái râu bạc trắng thiếu niên tóc trắng, đứng tại Tuyệt Vân Tử trước mặt, dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem nó.

“Ta gọi Bạch Thu Nhiên.”

Thiếu niên cười ôn hòa, nói ra:

“Hôm nay thay mặt ân sư Thanh Minh đạo nhân đến gặp một lần ngươi.”

Lôi Thú cẩn thận nhìn chằm chằm thiếu niên này nhìn khoảng khắc, bỗng nhiên phát ra cười vang.

“Ha ha ha ha ha ha! Ngươi đang nói cái gì? Đây là đời ta nghe qua buồn cười nhất trò cười!”

Lôi Thú dùng móng trước chỉ vào Bạch Thu Nhiên, cười đến nước mắt nước mũi nước miếng đều đi ra.

“Một cái Luyện Khí kỳ nhục thể phàm thai, dám tự xưng là Thanh Minh lão nhi đồ đệ! Ha ha, ngươi đối với hắn vũ nhục, có thể vượt xa ta tưởng tượng a!”

Tiếng cười dần dần thu liễm, Lôi Thú trầm thấp nói ra:

“Cút sang một bên, ta có thể thả ngươi một con đường sống.”

“Khó mà làm được.”

Bạch Thu Nhiên miệng hơi cười, nhưng cái trán nhưng có gân xanh tóe lên.

“Ngươi đối Luyện Khí kỳ có ý kiến gì không?”

“Ý kiến?”

Lôi Thú đều không muốn trả lời cái này nhàm chán vấn đề, nhìn thấy Bạch Thu Nhiên không đồng ý, nó thế là hé miệng, phun ra một đạo lôi quang, muốn đem Bạch Thu Nhiên cùng Tuyệt Vân Tử cùng nhau vỡ nát.

Đạo này lôi quang mục tiêu chủ yếu, vẫn là trên người Tuyệt Vân Tử, một cái nho nhỏ Luyện Khí kỳ tu sĩ, nó đánh một nhảy mũi đều có thể phun chết vô số cái tồn tại, còn không có tư cách kia để nó đi chú ý.

“Chưởng môn!”

Nhìn thấy lôi quang tập thể, trên bầu trời áo đỏ trực truyền đệ tử nhóm kêu lên sợ hãi, nhưng Tuyệt Vân Tử nhưng bình tĩnh tự nhiên, bởi vì hắn nhìn thấy, trước người mình Bạch Thu Nhiên đã rút kiếm ra.

Một ngụm như biển đun sôi tràn trề chân khí, theo Bạch Thu Nhiên trong khí hải nhấc lên, đốt lên hắn kiếm nhận, trên mũi kiếm ánh lửa hừng hực, chính là mỗi cái tu sĩ luyện khí nhập môn lúc, thường dùng nhất cơ sở võ kỹ.

“Xích Diễm — chém!”

Ánh lửa ngút trời mà lên, đem lôi quang một phân thành hai, tiếp theo thế đi không giảm, như là dao nóng cắt mỡ bò, đem bất ngờ Lôi Thú, tính cả phía sau sơn mạch cùng một chỗ cắt thành hai nửa.

Quang mang thu liễm, Bạch Thu Nhiên tiện tay đem kiếm nhận bị Xích Diễm đốt thành nước thép trường kiếm ném tới một bên, tiếp theo hừ lạnh nói:

“Ít xem thường Luyện Khí kỳ tu sĩ được chứ, tại hạ có thể là rất mạnh!”