Chương 05: Khuyên quân cùng cạn một chén rượu

Đạo tặc toàn diệt, Bạch Thu Nhiên thu kiếm vào vỏ.

“Huynh đài.”

Hắn hướng về phía tên kia quý công tử chắp tay nói:

“Cảm tạ huynh đài xuất thủ tương trợ, còn chưa thỉnh giáo tôn tính đại danh?”

Tên kia quý công tử nhíu nhíu mày, cũng không trả lời Bạch Thu Nhiên lời nói, mà là hỏi:

“Bọn hắn đều đã chạy trốn, ngươi cần gì phải đuổi tận giết tuyệt? Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng a.”

“Cái kia huynh đài ngươi xem bọn hắn bộ dáng, là lại hiểu được 【 tìm chỗ khoan dung mà độ lượng 】 đạo lý này người sao?”

Bạch Thu Nhiên lắc đầu, cười đáp lại nói:

“Hôm nay bọn hắn thất bại, ngươi ta buông tha bọn hắn, đến ngày mai hoặc ngày sau, bọn hắn liền sẽ quên mất hôm nay sợ hãi, cầm vũ khí lên, tiếp tục ra tới hại người, đến lúc đó gặp được người khác, cũng không nhất định tựa như hai người chúng ta, có có thể năng lực tự vệ. Diệt cỏ tận gốc, chính là cứu vớt càng nhiều vô tội sinh mệnh.”

Quý công tử cắn môi một cái, trầm mặc không nói.

Gặp hắn không nói lời nào, Bạch Thu Nhiên tiếp tục hỏi:

“Huynh đài, còn chưa thỉnh giáo tôn tính đại danh?”

“Biết rõ tên của ta, đối ngươi có làm được cái gì?”

Quý công tử thu kiếm vào vỏ, đồng thời nhàn nhạt nói ra:

“Bèo nước gặp nhau, gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ mà thôi, gặp lại.”

“Ai, gặp lại chính là hữu duyên.”

Bạch Thu Nhiên cười ha hả nói ra:

“Huynh đài xuất thủ tương trợ, tại hạ lẽ ra xin mời huynh đài uống một chén mới là.”

“Dùng thực lực ngươi hoàn toàn không cần ta xuất thủ, là ta xen vào việc của người khác mới đúng.”

Quý công tử từ chối nói:

“Ngươi muốn mời ta uống rượu, nhận lấy thì ngại.”

“Không không không, thực lực hay không trong mắt của ta cũng không trọng yếu, trọng yếu là huynh đài gặp chuyện bất bình lúc, nguyện ý đứng ra cái kia phần dũng khí cùng hiệp nghĩa, ta cảm thấy rất đáng ngưỡng mộ.”

Bạch Thu Nhiên kiên trì nói:

“Ta đều nói như vậy, huynh đài cũng không muốn nói cho ta tính danh, vậy cũng quá mất hứng.”

Quý công tử lộ ra vẻ do dự, một lát sau, hắn cắn răng, đáp:

“Ta gọi là Đường Nguy.”

“Nguyên lai là Đường huynh.”

Bạch Thu Nhiên chắp tay, dắt qua chính mình cái kia bởi vì chấn kinh mà chạy tới một bên ngựa.

“Cái kia Đường huynh, biết rõ phụ cận có chỗ nào có quán rượu sao? Hôm nay ta tâm tình phi thường tốt, nhất định phải mời ngươi uống một chén.”

Hai giờ sau đó, Thượng Huyền quốc quan đạo bên cạnh một chỗ dã ngoại quán rượu bên trong, Bạch Thu Nhiên cùng Đường Nguy ngồi đối diện nhau.

Trên bàn là một bình Thiêu Đao Tử rượu, cắt hai cân thịt bò chín, lại phối hai cái rau xanh xào thức nhắm, làm cho người thèm nhỏ dãi.

“Đến, Đường huynh, ta mời ngươi một chén.”

Bạch Thu Nhiên bưng chén rượu lên đến, hướng về phía Đường Nguy nhiệt tình nói ra.

“Ha. . .”

Đường Nguy phi thường bất đắc dĩ bưng chén rượu lên, cùng Bạch Thu Nhiên đụng một cái, sau đó nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Vào cổ họng rượu dịch như là liệt hỏa thiêu đốt lấy hắn thực quản, Đường Nguy nghiêm mặt, nghiêng đầu đi, sau đó tại Bạch Thu Nhiên ánh mắt nhìn không thấy góc chết lặng lẽ thè lưỡi.

“Đường huynh đây là lần thứ nhất đi xa nhà a.”

Nhìn thấy Đường Nguy phản ứng mất tự nhiên, Bạch Thu Nhiên cười nói ra:

“Không cần uống quá nhiều, uống rượu trọng yếu nhất là tâm tình, uống say không chỉ có hỏng việc, đối thân thể cũng không tốt.”

“Cái này thật không giống như là một cái cứng rắn muốn lôi kéo người khác uống rượu người sẽ nói đi ra nói.”

Đường Nguy thở dài một hơi, buông xuống trong tay chén rượu.

“Thật có lỗi, con người của ta cứ như vậy, chủ yếu là ta thật sự là rất muốn cùng Đường huynh kết giao bằng hữu.”

Bạch Thu Nhiên ha ha cười nói ra:

“Ngươi không cảm thấy có thể gặp gỡ ý hợp tâm đầu người, cùng uống một chén, là một kiện phi thường hưởng thụ sự việc sao?”

“Vậy cũng muốn nhìn thời gian cùng trường hợp a.”

Đường Nguy than thở nói ra:

“Ta đi đường nhưng còn có chính sự phải làm.”

“Ta cũng có a.”

Bạch Thu Nhiên nói ra:

“Bất quá ta tại một ngàn. . . Ân, một đoạn thời gian trước đó, suy nghĩ minh bạch một cái đạo lý, nhân sinh trên đường không cần gấp gáp như vậy, chuyên chú vào ven đường sự vật, hưởng thụ nhân sinh bên trong cái gì tốt đẹp mới là cuộc sống ý nghĩa. Giống ta trước kia, cũng là bởi vì quá mức chuyên chú vào một việc, không để ý đến rất nhiều thứ. Cho nên, dù là hiện tại cấp tốc, ta cũng không có chút nào sốt ruột.”

Dù sao câu hồn sứ giả đánh không lại ta.

Nói xong, hắn lại tại trong lòng bổ sung một câu.

“Cái gì cấp tốc, ta nhìn ngươi rất thảnh thơi.”

Đường Nguy thầm nói:

“Vậy ngươi nói ngươi tình huống khẩn cấp, ngươi đây là phải đi nơi nào, nói đến nghe một chút a.”

“Ta lần này chủ yếu là ra tới hái chút dược liệu, chính ta cần ăn.”

Bạch Thu Nhiên kẹp một đũa thịt bò chín, sau đó đáp:

“Địa điểm lời nói, ta nhớ được là tại Thượng Huyền quốc trung bộ Manh sơn bên trong, ân, không biết chỗ kia hiện tại có còn hay không là gọi cái tên này.”

“Ngươi muốn đi Manh sơn?”

Nghe được Bạch Thu Nhiên lời nói, Đường Nguy mười phần ngoài ý muốn nhìn xem hắn.

“Đúng vậy a, có cái gì không đúng sao?”

Bạch Thu Nhiên hỏi.

“Không, chỉ là cái kia phiến sơn địa bên trong gần nhất có yêu ma ẩn hiện, nuốt người sống, nghe nói phụ cận dân chúng đã có không ít gặp không may nó độc thủ, liền ngay cả võ lâm cao thủ đều tử thương không ít.”

Đường Nguy dừng một chút, lại nói ra:

“Kỳ thật ta mục đích cũng là nơi đó.”

“Kia thật là đúng dịp.”

Bạch Thu Nhiên cười nói:

“Bất quá ta nghe nói Cổ Châu là tu tiên đại phái Thanh Minh Kiếm Tông nơi sở tại mới, có yêu ma nhiễu loạn thế gian lời nói, vì cái gì không đi tìm Thanh Minh Kiếm Tông người, bọn hắn hẳn là rất tình nguyện xuất thủ, vì thương sinh trừ hại a?”

“Hừ, Thanh Minh Kiếm Tông.”

Nói đến đây đề tài, Đường Nguy sắc mặt bỗng nhiên trở nên phi thường không dễ nhìn, hắn hừ lạnh nói:

“Bọn hắn sẽ ra tay, cũng bất quá là ham cái kia làm chính đạo sự tình công đức đi, tu chân giả đều không phải là vật gì tốt!”

“Xem ra Đường huynh đối Thanh Minh Kiếm Tông rất có ý kiến a.”

Bạch Thu Nhiên buồn bã nói.

“Đám kia tu chân giả, hàng năm đối ta Cổ Châu các quốc gia trưng thu bày đồ cúng, ngoài miệng nói đúng vì giữ gìn thế giới thương sinh, giữ gìn nhân gian chính đạo, nhưng bây giờ Thượng Huyền quốc lê dân bách tính đều lâm vào nước sôi lửa bỏng bên trong, đám kia tu chân giả lại tại chỗ nào?”

Đường Nguy tức giận phi thường nói.

“Có thể Thanh Minh Kiếm Tông tôn chỉ là không can thiệp thế tục các quốc gia bên trong sự vụ, ta cùng nhau đi tới, cũng nghe ngửi một chút tin tức, bây giờ Thượng Huyền quốc cục diện, là Thượng Huyền quốc cao tầng không làm gây nên đi, như vậy Thanh Minh Kiếm Tông mặc kệ cũng là tình lý bên trong sự việc.”

Bạch Thu Nhiên nói ra:

“Nhưng nếu là có người lên núi, xin mời Thanh Minh Kiếm Tông môn đồ xuống núi giữ gìn dân chúng an toàn, tin tưởng bọn họ cũng sẽ đồng ý.”

“Không can thiệp thế tục sự vụ?”

Đường Nguy cười lạnh nói:truyen tranh audio

“Ngươi biết không? Thượng Huyền quốc Quốc Sư chính là cái kia Thanh Minh Kiếm Tông phái tới người, hắn để cho Thượng Huyền Hoàng đế cùng người khác hoàng tử tin vào sàm ngôn, ngu ngốc vô đạo, một lòng cầu lấy trường sinh, vô tâm quốc chính, khiến bách tính danh bất liêu sinh.”

“Có loại sự tình này?”

Bạch Thu Nhiên cau mày nói.

Vốn là Thượng Huyền quốc bên trong sự vụ hắn không muốn quản, nhưng nếu là thật liên lụy đến Thanh Minh Kiếm Tông, như vậy hắn xem như tổ sư thúc, liền không thể làm như không thấy.

Vô luận là Thanh Minh đệ tử bên trong xuất hiện bại hoại, vẫn là có người dắt Thanh Minh Kiếm Tông da hổ làm cờ lớn, hắn đều phải xử lý chuyện này, không thể để cho ân sư lập nên tông môn hổ thẹn.

Hạ quyết tâm, tại thu nạp xong dược liệu liền thuận đường đi Thượng Huyền quốc quốc đô nhìn một chút về sau, Bạch Thu Nhiên nhảy qua cái này làm cho người không nhanh chủ đề, ngược lại nói ra:

“Đường huynh, nếu Đường huynh mục đích cũng là Manh sơn, như vậy ta có một cái đề nghị, tại đoạn này trên đường đi, chúng ta không ngại cùng đi, cũng tốt lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau, ngươi xem coi thế nào?”