Chương 02: Luyện khí luyện đến ba ngàn năm

Bạch Thu Nhiên, đây là một cái chỉ tồn tại ở Thanh Minh Kiếm Tông cổ xưa nhất tông môn tên ghi bên trên danh tự.

Ba ngàn năm trước, Cửu Châu thập địa yêu ma tàn phá bừa bãi, lê dân thương sinh khổ không thể tả, lúc đó các đại tu chân tông môn gặp cùng Man Hoang Ma tộc chiến tranh trọng thương, chưa khôi phục nguyên khí, cũng là Nê Bồ Tát quá giang, tự thân khó đảm bảo.

Tại dạng này trong loạn thế, có một tên kinh tài tuyệt diễm thiên tài Kiếm Tiên hoành không xuất thế, hắn tự xưng Thanh Minh, dựa vào một thanh Thanh Phong Kiếm, trảm yêu trừ ma, trả lại Cửu Châu thập địa một mảnh an bình. Về sau, hắn đi tới Cổ Châu Thanh Minh sơn phụ cận, thu dưỡng mấy tên thiên tư thông minh môn đồ, sáng lập Thanh Minh Kiếm Tông.

Bạch Thu Nhiên chính là lúc trước được Thanh Minh đạo nhân coi trọng sau thu dưỡng môn đồ một trong, hắn là bị Thanh Minh đạo nhân theo trên chiến trường nhặt được cô nhi, tại Thanh Minh đạo nhân tìm tới lúc trước hắn, hắn lang thang trên chiến trường, dùng đào người chết thi thể mà sống.

Bởi vì sinh ra Thiên Linh Căn cấp bậc Mộc Linh Căn, cho nên hắn bị Thanh Minh đạo nhân nhìn trúng, mang đi trên núi thu làm môn đồ, xếp hạng thứ ba.

Bạch Thu Nhiên thiên tư rất cao, thông minh tài trí tại huynh đệ đồng môn trong tỷ muội cũng thuộc về đỉnh tiêm, mười tuổi bắt đầu tu hành, mười hai tuổi cũng đã đột phá nhục thể phàm thai ngưng khí luyện thể bình cảnh, tụ trên đỉnh tam hoa, hợp thành trong lồng ngực ngũ khí, chính thức bước vào tu hành con đường.

Lúc đó toàn bộ Thanh Minh Kiếm Tông trên dưới, thậm chí bao gồm trải qua đại chiến cùng yêu ma hạo kiếp, uể oải suy sụp nhu cầu cấp bách tân huyết Tu Chân giới, đều đối với hắn ký thác kỳ vọng, cho là hắn sẽ trở thành Thanh Minh đạo nhân thứ hai.

Mà Bạch Thu Nhiên cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, bình tĩnh lại tiếp tục cố gắng, tại mười bảy tuổi năm đó, hắn trở thành đồng môn bên trong nhanh nhất, cũng là lúc đó Tu Chân giới từ trước tới nay nhanh nhất đạt tới luyện khí mười tầng tu sĩ.

Sư phụ hắn Thanh Minh đạo nhân vui mừng quá đỗi, thậm chí từ bỏ bế quan ứng đối thiên kiếp dự định, tự mình ra tới vì Bạch Thu Nhiên luyện một lò siêu phẩm Trúc Cơ Đan.

Mang theo sư phụ ban cho Trúc Cơ Đan, mang theo đồng môn cùng Tu Chân giới các vị đạo hữu tiền bối chúc phúc, Bạch Thu Nhiên đêm đó bế quan đột phá Trúc Cơ kỳ, hắn ăn vào đan dược, dồn khí đan điền, ý niệm quán thông thể nội gân mạch hài cốt, tiếp theo ba ngày sau —

Hắn đột phá đến Luyện Khí kỳ mười một tầng cảnh giới.

Lúc đó đám người còn đều không để ý, tưởng rằng Bạch Thu Nhiên thiên phú dị bẩm, liền ngay cả sư phụ Thanh Minh đạo nhân đều an ủi Bạch Thu Nhiên, nói cổ có kỳ nhân dị sĩ, Luyện Khí kỳ có mười lăm tầng nhiều, về sau thành tựu không thể đoán trước vân vân.

Kết quả ba ngàn năm thời gian thấm thoắt, sư phụ hắn Thanh Minh đạo nhân Độ Kiếp thành công bạch nhật phi thăng vũ hóa thành tiên, Đại sư huynh tiếp nhận chưởng môn sau Độ Kiếp thất bại thân tử đạo tiêu, liền ngay cả nhỏ nhất sư muội sáu đời cháu chắt đều thành công Trúc Cơ, học xong ngự kiếm cưỡi gió mà đi.

Mà Bạch Thu Nhiên, xem như lúc đó thiên tư tối cao đệ tử, hắn, hắn thành công tu luyện đến Luyện Khí kỳ thứ sáu vạn sáu ngàn sáu trăm sáu mươi bốn tầng cảnh giới.

Cho đến hôm nay, liền ngay cả hắn hơn 700 năm trước xuống núi du lịch lúc dẫn vào cửa đến tiểu thí hài cũng làm bên trên Thái Thượng trưởng lão, bế tử quan chuẩn bị xung kích thiên kiếp, hắn còn đang vì thành công Trúc Cơ mà kiên trì không ngừng phấn đấu.

— — — — — — — — — —

Lôi Ma Tôn bị Bạch Thu Nhiên Nhất Kiếm Trảm giết về sau, Tuyệt Vân Tử lập tức phản ứng lại, dùng chưởng môn thân phận mệnh lệnh lấy nhất đại áo đỏ trực truyền đệ tử nhóm thu thập tàn cuộc, sau đó liền dẫn các vị trưởng lão cùng một chỗ, đem Bạch Thu Nhiên vị này Luyện Khí kỳ tổ sư thúc cho nghênh tiến vào chủ phong bên trên.

“Lần này, đa tạ tổ sư thúc giải vây rồi.”

Đi vào chủ phong bên trên chưởng môn biệt viện về sau, Tuyệt Vân Tử mang theo các vị trưởng lão cùng một chỗ tiến nhập đại đường, nhưng không có thượng tọa, mà là đem chủ tọa tặng cho Bạch Thu Nhiên.

“Nếu không tôn này tu vi có thể so Đại Thừa kỳ Lôi Thú, đương kim Chính Khí Đạo Minh bên trong chỉ sợ cũng không người có thể đơn độc chiến thắng nó, đến lúc đó không chỉ có Thanh Minh Kiếm Tông tao ngộ hạo kiếp, đối thương sinh mà nói cũng là một trận tai nạn.”

“Không sao.”

Bạch Thu Nhiên rất là ôn hòa đáp:

“Ân sư thu lưu nhất đại môn đồ, đến bây giờ lưu tồn tại thế chỉ có một mình ta, thủ hộ hắn lưu lại tông phái, tự nhiên là ta nghĩa bất dung từ trách nhiệm.”

“Lôi Thú đột kích, may mà lần này trong môn không có đệ tử thương vong, nhưng chúng ta sơn môn khôi phục còn cần thời gian.”

Một bên Tam trưởng lão Biệt Vân Tử nói ra:

“Chưởng môn sư huynh, ngày mai môn đồ tuyển chọn làm sao bây giờ?”

“Trì hoãn ba tháng.”

Tuyệt Vân Tử sau khi suy nghĩ một chút, nói ra:

“Cái kia Lôi Thú đột kích , liên đới lấy chúng ta trước đó vì tuyển chọn môn đồ làm ra bố trí cùng một chỗ phá hư hết, Biệt Vân, chuyện này giao cho ngươi, mau chóng đem bố trí khôi phục . Còn dưới chân núi treo kiếm trong trấn chờ đợi thí sinh, liền từ Thanh Minh Kiếm Tông bỏ vốn, bao xuống ba tháng này bọn hắn ăn ngủ phí tổn.”

“Còn có hộ sơn đại trận cùng sơn môn trùng kiến công việc, cũng muốn đề lên.”

Lục trưởng lão Thanh Vân Nguyên Quân dịu dàng nói ra:

“Chưởng môn sư huynh cùng cái kia Lôi Thú đấu pháp lúc, để lộ ra pháp lực cùng kiếm khí hủy không ít công trình kiến trúc, trong đó có hai tòa nhà khố phòng, bên trong vật tư đoán chừng cũng hư hại không ít, cần bổ sung cùng tu sửa.”

“Ừm, chuyện này liền giao cho ngươi, Thanh Vân, ngươi dẫn nhất đại trực truyền đệ tử đi đốc thúc chuyện này, cần tài chính, ta sẽ để cho Lưu Vân cho phép ngươi.”

Tuyệt Vân Tử trấn định tự nhiên phân phó nói.

“Vâng.”

Thanh Vân Nguyên Quân cùng Lưu Vân Nguyên Quân, hai vị Thanh Minh Kiếm Tông nữ tính trưởng lão, lĩnh mệnh về sau liền cáo lui xuống dưới bắt đầu xử lý việc này đi.

Sau đó trong một giây lát, Tuyệt Vân Tử lại cùng các vị trưởng lão cùng nhau thương nghị một chút gần nhất tông môn sự vụ, đem hết thảy đều an bài đến ngay ngắn rõ ràng.

Ở trong quá trình này, Bạch Thu Nhiên cũng không nói gì, một mực yên lặng mà nhìn xem hắn , chờ đến sự tình có một kết thúc về sau, hắn mới thở dài nói:

“Thời gian trôi qua thật sự là nhanh a, năm đó kia cái gì cũng đều không hiểu lăng đầu thanh, bây giờ cũng trở thành nhất đại chưởng môn.”

“Đều dựa vào tổ sư thúc chăm sóc.”

Tuyệt Vân Tử phi thường thành khẩn nói với Bạch Thu Nhiên.

Lúc trước hắn bị chọn làm đời tiếp theo chưởng môn người thừa kế thời điểm, cũng không ít gặp được Ma Môn thậm chí là cái khác tu chân tông môn tổ chức vây quét, hiểm tượng hoàn sinh thời điểm, vẫn là Bạch Thu Nhiên xuất thủ, cứu được tính mạng hắn.

“Nhìn thấy có ngươi tại, ta an tâm.”

Bạch Thu Nhiên cười nói:

“Ta ngày mai phải xuống núi đi một chuyến.”

“Tổ sư thúc tại sao phải vội vã xuống núi?”

Tuyệt Vân Tử sững sờ nói:

“Lập tức liền là Thanh Minh Kiếm Tông môn phái tuyển chọn nghi thức, hiện tại Lôi Thú đột kích, những tông môn khác không khỏi nhận được tin tức, không có tổ sư thúc tọa trấn, sợ có biến cố cho nên. . .”

“Ngươi sợ cái gì?”

Bạch Thu Nhiên hỏi hắn nói:

“Chính Khí Đạo Minh ngũ đại tông phái, ngươi liền nói một chút, cái khác bốn môn chưởng môn, ngươi đơn đấu đánh không lại ai?”

“Cái này. . .”

Tuyệt Vân Tử nghĩ nghĩ.

“Ta nghĩ, hẳn là, khả năng, có lẽ, đại khái, là ta muốn mạnh hơn như vậy ném một cái ném.”

“Cái kia Ma Môn tứ hệ, dẫn đầu lão ma đầu, ngươi đánh không lại ai?”

Bạch Thu Nhiên lại hỏi.

“Ừm. . .”

Tuyệt Vân Tử chần chờ nói:

“Ta nghĩ có lẽ còn là ta càng hơn một bậc a. . .”

“Vậy ngươi sợ cái rắm!”

Bạch Thu Nhiên khoát tay nói:

“Cứ như vậy, ta cũng không tin, ngươi một cái chưởng môn tăng một đám Hợp Thể kỳ Phân Thần kỳ trưởng lão, còn trấn không được đệ tử tuyển chọn?”

“Tựa như là như thế cái đạo lý.”

Tuyệt Vân Tử nhẹ gật đầu, nhưng lại hỏi:

“Có thể tổ sư thúc làm gì đột nhiên phải xuống núi đi, từ lúc ngài di cư Thất Tinh phong về sau, đã mấy trăm năm chưa xuống qua Thanh Minh sơn.”

“Ta gần nhất đi, ta cảm giác muốn đột phá.”

Nói đến cái đề tài này, Bạch Thu Nhiên trên mặt lộ ra vẻ chờ mong.

“Ta có loại cảm giác, ta lần này nhất định có thể thành công Trúc Cơ, nhưng ta cái kia siêu cấp Trúc Cơ Đan còn kém mấy vị thuốc, cần đến dưới chân núi đi tìm.”

“Thôi đi tổ sư thúc.”

Tuyệt Vân Tử cười nói:

“Ngài lần trước cũng là nói như vậy đến, kết quả ngài hai trăm năm trước nuôi đến sinh trứng gà mái đều Kết Đan hóa hình, ngài vẫn là Luyện Khí kỳ, chẳng qua là lại đột phá mười mấy tầng mà thôi. Ngài biết không? Thái Thượng trưởng lão bế tử quan trước đó, lôi kéo ta tay một thanh nước mũi một thanh nước mắt, nói hắn xuất quan ngày chính là lúc độ kiếp, có khả năng đời này đều vô duyên nhìn thấy tổ sư thúc thành công Trúc Cơ cái kia một ngày.”

Bạch Thu Nhiên xiết chặt nắm đấm, sắc mặt đen sì chẳng khác nào là đáy nồi.

“Bớt nói nhảm!”

Hắn không để ý mấy tên trưởng lão ở đây, kéo lại chưởng môn Tuyệt Vân Tử vạt áo.

“Ta phải xuống núi, cho ta lộ phí! Đúng, còn có một gốc Thiên Tâm Thảo, đều cho ta.”

“Tổ sư thúc.”

Tuyệt Vân Tử mặt lộ vẻ khó xử.

“Ngài muốn lộ phí, đệ tử tự nhiên vì ngài chuẩn bị, bất quá Thiên Tâm Thảo cái đồ chơi này, cho dù là đối với chúng ta mà nói, cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu đồ vật, Thanh Minh Kiếm Tông dược liệu trong kho không có, ngài để cho ta đi chỗ nào giúp ngài tìm đi. . .”

“Ta biết ngươi ba mươi năm trước leo tường xuống núi 【 vân du 】 thời điểm, trên đường gặp được một gốc, tiểu tử ngươi mơ tưởng man thiên quá hải.”

Bạch Thu Nhiên chỉ vào Tuyệt Vân Tử nói:

“Lại nói, ngươi lại không luyện độc công, muốn cái đồ chơi này có cái gì dùng, còn không bằng cho ta xử lý.”

“Ách, ta là chuẩn bị cầm tới lần tiếp theo Đạo Minh đấu giá hội bên trên xuất thủ.”

Tuyệt Vân Tử vẫn là chối từ.

“Lại nói, cho ngài cũng chưa chắc có thể đột phá Trúc Cơ, cuối cùng còn không phải không công lãng phí hết. . .”

“Bớt nói nhiều lời, ngươi có cho hay không?”

Bạch Thu Nhiên hỏi.

Tuyệt Vân Tử chần chờ một chút, tiếp theo lắc đầu.

“Vậy thì tốt, không cho có thể.”

Bạch Thu Nhiên làm bộ đi ra ngoài, miệng bên trong thì thào nói ra:

“Ta đi tìm tiểu Lưu Vân cầm lộ phí, thuận tiện cùng nàng trò chuyện chút ba trăm năm trước ngươi cùng Huyền Vân, Phù Vân, Bạch Vân ba người thành đoàn đi Vọng Nguyệt đầm nhìn trộm nàng cùng Thanh Vân tắm rửa sự tình. . .”

Một bên nhị trưởng lão, Tứ trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão sắc mặt cùng nhau biến đổi.

“Chưởng môn sư huynh!”

Nhị trưởng lão Huyền Vân tử đầu tiên đứng ra.

“Tổ sư thúc thủ hộ Thanh Minh kiếm môn hơn ba nghìn năm, bây giờ chỉ bất quá muốn một gốc nho nhỏ độc thảo, ngươi cũng không nguyện ý cho hắn sao?”

“Đúng là như thế.”

Tứ trưởng lão Phù Vân Tử sau đó cài đóng.

“Từ xưa trưởng ấu có thứ tự, tổ sư thúc là chúng ta trưởng bối, trưởng bối muốn đồ vật, thân là đệ tử tự nhiên toàn lực ứng phó vì hắn lão nhân gia tìm tới, lấy đó hiếu đạo.”

“Hai người các ngươi kích động như vậy làm cái gì?”

Tuyệt Vân Tử một trương khuôn mặt tuấn tú bên trên tràn đầy lạnh lùng.

“Ai, chưởng môn sư huynh, Nhị sư huynh cùng Tứ sư huynh đây là bênh vực lẽ phải.”

Ngũ trưởng lão Bạch Vân tử mộc mộc nói ra:

“Hơn nữa, năm đó người dẫn đầu có thể là ngươi, Lưu Vân cùng Thanh Vân nổi cơn giận, cuối cùng cũng là ngươi ăn thiệt thòi lớn nhất.”

Tuyệt Vân Tử nhìn một chút cái này không có chút nào đấu tranh tính, phản bội cải cách triệt để, lập tức hướng Hắc Ác thế lực đầu hàng ba cái tiểu bố nhĩ, lại nhìn một chút cái kia tựa tại cạnh cửa, cười như không cười nhìn xem hắn Hắc Ác thế lực, rốt cục vẫn là thở dài một hơi.

“Tổ sư thúc, mặc dù ta là ngươi vãn bối đệ tử, nhưng ngài cũng không cần khinh người quá đáng.”

Thanh Minh chưởng môn một mặt chính khí.

“Ngài muốn cái gì, nhưng nói chính là, ta sai người đưa cho ngài đến Thất Tinh phong đi lên, chỗ nào có thể làm cho ngài tự mình đến lấy!”