Chương 04: Kim triêu phong nhật hảo

Kim triêu phong nhật hảo, tái tửu trường ca hành.

Mỗi một lần xuống núi, Bạch Thu Nhiên cũng cảm giác mình tâm tình muốn nhẹ nhõm không ít.

Mặc dù sớm đã là siêu nhiên chi thân, nhưng ở Thanh Minh Kiếm Tông phía trên, hắn luôn cảm giác có chút không bỏ xuống được, bây giờ rời đi tông phái, cách xa sơn môn, Bạch Thu Nhiên cuối cùng có thể làm đơn thuần Bạch Thu Nhiên, mà không phải Thanh Minh Kiếm Tông tổ sư thúc Bạch Thu Nhiên.

Cổ Châu bên trong có mười nước, mà Thanh Minh sơn phía dưới quốc gia, nhưng là mười nước bên trong Thượng Huyền quốc, vừa vặn Bạch Thu Nhiên lần này cần tìm tài liệu luyện đan, tại Thượng Huyền quốc cảnh nội hẳn là đều có thể tìm được.

Theo Thanh Minh sơn bên trên xuống tới, Bạch Thu Nhiên lách qua Huyền Kiếm tiểu trấn, tiếp theo hướng chân chính từ Thượng Huyền quốc hoàng thất khống chế khu vực đi đến, mặc dù không thể ngự kiếm theo gió, nhưng Bạch Thu Nhiên dựa vào thể nội một cỗ thế này vô song chân khí, lợi dụng siêu tuyệt khinh thân công pháp, còn có thể làm được cùng ngự khí phi hành giống nhau hiệu quả, nhưng hắn cũng không thích như thế.

Ba ngàn năm thời gian, sớm đã để cho Bạch Thu Nhiên không có loại kia tới lui vội vàng, chỉ vì tìm kiếm vật liệu, hoàn thành nhiệm vụ vội vàng xao động, lần này xuống núi, hắn không chỉ có đem xem như một lần sưu tập vật liệu xuất hành, càng đem trở thành một lần vân du.

Cho nên hắn cũng không có dựa vào tu vi cấp tốc đi đường, mà là đi cách Thanh Minh sơn phía dưới Huyền Kiếm tiểu trấn gần nhất một cái thị trấn bên trên, dùng lộ phí dắt một con ngựa, sau đó du du nhiên địa dọc theo Thượng Huyền quốc quan đạo tiến lên.

Bất quá đi không bao lâu, Bạch Thu Nhiên liền bị một đám sắc mặt khó coi các đại ca cho ngăn ở trên đường.

“Xin hỏi. . .”

Đối mặt với bọn này thực lực lớn ước tại Đoán Thể kỳ trung kỳ, người mạnh nhất tại Đoán Thể kỳ hậu kỳ cường tráng đại hán, hắn ôn hòa cười hỏi:

“Các vị ngăn cản tại hạ, có chuyện gì không?”

“Sự việc?”

Mấy tên đại hán đem hắn bao bọc vây quanh, cầm đầu cái kia lộ ra ngay trong tay mình mang theo vòng đồng đại đao, tham lam liếm liếm đầu lưỡi.

“Đúng thế, chúng ta mấy cái huynh đệ gặp công tử khí độ bất phàm, muốn cho mượn điểm lộ phí tiêu xài một chút, giang hồ cứu cấp.”

“Cản đường ăn cướp sao?”

Bạch Thu Nhiên cười ha hả nói ra:

“Các vị, nếu như ta không có nhớ lầm mà nói, nơi này chính là Thượng Huyền quốc quan đạo.”

“Quan đạo lại như thế nào?”

Những cái kia cản đường thổ phỉ ha ha cười nói:

“Hiện tại Thượng Huyền Hoàng đế thân thể bệnh tình nguy kịch, đóng giữ đầu này quan đạo binh sĩ sớm đã bị điều đi, nếu là không cho các huynh đệ tiền, hôm nay cho dù là Thiên Vương lão tử tới cũng đừng nghĩ cứu ngươi!”

Thượng Huyền quốc bây giờ tình huống đã như thế nghiêm trọng sao?

Nhìn xem chung quanh ha ha cười vang bọn thổ phỉ, Bạch Thu Nhiên yên lặng ở trong lòng nghĩ đến.

Hắn nhớ kỹ chính mình mấy trăm năm trước xuống núi đến, Thượng Huyền quốc vẫn là một mảnh ca vũ thăng bình, lê dân bách tính sinh hoạt yên vui quốc gia.

Vốn là phụ cận Cổ Châu cùng phụ cận vài phiến địa vực, đều chịu đến Thanh Minh Kiếm Tông che chở, cũng không có cái gì đui mù tu tiên phái môn, lại đến đây xâm chiếm Thanh Minh Kiếm Tông địa bàn.

Mà địa phương sinh sôi yêu ma quỷ quái , bình thường mà nói, cũng sẽ bị xuống núi đến du lịch Thanh Minh Kiếm Tông các đệ tử xử lý, cho nên Cổ Châu mười nước muốn loạn , bình thường cũng chỉ có hai nguyên nhân.

Mười nước ở giữa tương hỗ chiến tranh, hoặc là trong nước cao tầng tranh đấu chính mình dẫn phát nhiễu loạn.

Giống như là dạng này sự việc, Thanh Minh Kiếm Tông nói như vậy đều là mặc kệ, dù sao làm một tu tiên phái môn, Thanh Minh Kiếm Tông vẫn là chí tại cầu đạo phi thăng, mà không phải phàm tục thế giới quyền lực. Cổ Châu quốc gia nội bộ thế nào hỗn loạn, người cầm quyền thay đổi thế nào, đối Thanh Minh Kiếm Tông mà nói đều là không cần để ý, cũng tốt nhất đừng đi để ý sự việc.

Tu chân giả không liên quan đến phàm tục thế lực đấu tranh, đây là Thanh Minh đạo nhân lúc trước đối Bạch Thu Nhiên bọn người dạy bảo, bị hắn một mực truyền tới.

Chẳng qua nếu như là trên đường gặp gỡ giặc cướp đạo tặc dạng này sự việc, vậy liền không đồng dạng, Thượng Huyền quốc bên trong quyền lực người tranh đấu là bọn hắn sự việc, nhưng những này thổ phỉ ném ở nơi này, lại tai họa mỗi một cái theo trên con đường này trải qua dân chúng vô tội, gặp gỡ loại người này, Thanh Minh đệ tử luôn luôn là diệt cỏ tận gốc.

Nghĩ tới đây, Bạch Thu Nhiên trên mặt y nguyên duy trì mỉm cười, tay phải nhưng lặng lẽ cầm bên hông chuôi kiếm, ngón cái nhẹ nhàng đẩy ra một đoạn mũi kiếm.

Ba thước thu thuỷ chiếu rọi ra hàn quang, trông thấy Bạch Thu Nhiên động tác, bọn phỉ đồ đã nhận ra hắn phản kháng ý đồ, thế là cũng giơ lên trong tay vũ khí.

Nhưng vào lúc này, đám người này phía sau, bỗng nhiên vang lên một tiếng quát nhẹ.

“Dừng tay cho ta!”

Một đạo hắc ảnh từ phía sau bay xẹt tới, một chân đạp bay cách hắn gần nhất tên kia thổ phỉ, tiếp theo rơi xuống trên mặt đất.

Bọn thổ phỉ sợ đến tứ tán ra, riêng phần mình cảnh giác Bạch Thu Nhiên cùng người vừa tới, mà Bạch Thu Nhiên thì lại hướng về tên kia người đến nhìn lại.

Người tới là một tên tuổi tác ước chừng tại mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, làn da trắng nõn, khuôn mặt tuấn tiếu, mái tóc màu đen, ở sau ót chải một cái nam sĩ tóc mai, dùng một trương trắng noãn khăn vuông buộc, hắn thân mang một thân màu trắng có thêu mây trôi hoa văn hiệp sĩ trường sam, trong tay cầm một thanh dài ba thước kiếm, thoạt nhìn như là phàm thế trong đại gia tộc ra tới hành tẩu giang hồ con em quý tộc.

Lúc này, tên này mặt trắng tiểu sinh đang một mặt quang minh lẫm liệt giơ kiếm trước người, đối những cái kia bọn thổ phỉ quát lớn:

“Ban ngày ban mặt, sáng tỏ trời đất, cũng dám tại trên quan đạo cản đường cướp bóc, thật sự là không đem Thượng Huyền quốc vương pháp đặt ở trong mắt!”

“Vương pháp?”

Bọn thổ phỉ liếc nhau, tiếp theo cầm đầu tên phỉ đồ kia ha ha cười nói:

“Đi mẹ hắn vương pháp, các huynh đệ đều muốn sống không nổi nữa, ai còn muốn đem cái kia không cách dùng điển phóng tới trong mắt, đầu năm nay, lấp đầy bụng chính mình thoải mái mới là thật! Các huynh đệ, cùng tiến lên, đây cũng là một cái dê béo!”

“Lão đại, chờ một lúc ngươi đại đao cần phải thủ hạ lưu tình.”

Có tên phỉ đồ liếm liếm đầu lưỡi.

“Các huynh đệ cũng tốt mấy ngày không có phát tiết một chút, cái này nam oa dung mạo xinh đẹp, vừa vặn. . .”

“Đi đại gia ngươi!”

Trùm thổ phỉ đạp hắn một chân.

“Đàn ông ngươi cũng muốn làm? Cướp được tiền, ta sẽ không mang các ngươi đi trong thành gánh hát giải quyết sao? Hả?”

“Nhưng chúng ta bị truy nã a!”

Tên phỉ đồ kia ủy khuất ba ba nói ra:

“Trên quan đạo không có binh, trong thành nhưng là khác rồi, chúng ta đi vào sẽ bị giết chết.”

Trùm thổ phỉ nghĩ nghĩ, tựa như là đạo lý này, thế là thần sắc hắn chậm dần, nhìn xem Bạch Thu Nhiên nói:

“Vậy thì tốt, cẩn thận nhìn một cái, cái này bạch mao quỷ dung mạo cũng không tệ a, chờ một lúc bắt cùng nhau mang về.”

Nghe được những này bọn thổ phỉ nói chuyện , bên kia cái kia mới ra đời công tử ca giận đến sắc mặt đỏ bừng, mà Bạch Thu Nhiên mặc dù như cũ tại cười, nhưng trong tươi cười cũng nhiều thêm mấy phần nguy hiểm mùi vị.

Ba ngàn năm tu thân dưỡng tính, hắn tính tính tốt thì tốt, nhưng cũng không có nghĩa là gặp gỡ sự tình gì, hắn cũng sẽ không sinh khí.

“Vô sỉ trộm cướp!”

Bất quá bên kia công tử ca tựa hồ so với hắn càng thêm kích động, xem xét những này đạo tặc chuẩn bị động thủ, hắn lúc này liền rút ra chính mình trường kiếm, tiên hạ thủ vi cường.

Một cỗ hùng hồn bên trong mang theo vài phần uy nghiêm chân khí từ trên người hắn tản ra, tên này công tử ca trên lưỡi kiếm nổi lên nhàn nhạt kim quang, tiếp theo hắn hướng về phía những này bọn phỉ đồ vung lên, một đạo kim sắc kiếm khí liền bắn ra mà ra, chém xuống một kiếm vừa rồi đưa ra đề nghị này tên kia đạo tặc não đại.

A, nguyên lai là Luyện Khí kỳ đồng đạo.

Bạch Thu Nhiên thầm nghĩ đến.

Mặc dù luyện khí coi như chính thức bước vào con đường tu tiên, nhưng cũng không có nghĩa là phàm thế bên trong liền không có Luyện Khí kỳ tu sĩ, những đại gia tộc kia, hoàng thất hoặc là võ lâm đại phái bên trong, cũng có như vậy rải rác một số người, có thể tiến giai đến Luyện Khí kỳ cảnh giới.

Đến cảnh giới này, bọn hắn liền có thể rút ra chân khí trong cơ thể, thấu thể mà ra công kích đối thủ, hoặc là tại bên ngoài thân hình thành một tầng phòng ngự, thực lực có thể so Đoán Thể kỳ đỉnh phong mười mấy lần.

Những cái này mới là chân chính Luyện Khí kỳ bộ dáng, giống như Bạch Thu Nhiên như thế một thanh chân khí phun ra đi có thể phân núi nứt biển, đã là cái khác chủng loại quái vật.

Máu me tung tóe, thi thể không đầu ngã xuống công kích trên đường, trông thấy luồng kiếm khí màu vàng óng này, cái này mấy tên đạo tặc thần sắc đại biến.

“Chân khí? Là võ đạo tông sư!”

Cầm đầu đạo tặc một bên hô một bên cũng không quay đầu lại hướng một bên núi rừng bên trong chạy tới.

“Chạy mau!”

Mấy tên đạo tặc khốc thiên thưởng địa ném xuống vũ khí, chạy hướng về phía bên cạnh rừng, mà tên kia công tử ca đứng tại chỗ, gương mặt lạnh lùng nhìn xem bọn hắn, nhưng không có ý định tiếp tục động thủ, phảng phất giống như một cái đe dọa xâm nhập chính mình địa bàn những sinh vật khác mèo chó, chỉ vì khiến cái này đạo tặc bị hắn đánh chạy, cũng không tính đuổi tận giết tuyệt.

Nhưng hắn không có ý định giết sạch, Bạch Thu Nhiên nhưng dự định giết sạch bọn hắn.

Thế là ngay tại cái kia quý công tử ngây người thời khắc, một vệt bạch hồng đột nhiên xẹt qua, đường núi đến cánh rừng mấy chục mét một mảnh nửa vòng tròn phạm vi bên trong, tất cả cây rừng bên trên đều xuất hiện một đạo ở vào cùng một cấp độ bên trên vết kiếm.

Rầm rầm thanh âm vang lên, phẩm chất khác biệt cây cối hướng về cùng một cái phương hướng, dọc theo vết kiếm đứt gãy thành hai đoạn, tiếp theo ngã xuống.

Mà những cái kia bọn phỉ đồ, cũng bị một kiếm này xẹt qua bên hông, từ phần eo bị một phân thành hai.