Chương 13 : Tiên Môn Linh Tuyền

“A Khổ sư huynh, cái gì là kỳ kinh bát mạch tử điền đan phủ?”

Nhập môn mấy ngày sau, Phương Quý rốt cục phát hiện con đường tu hành còn lâu mới có được hắn nghĩ đơn giản như vậy.

Những thứ này tiên môn bên trong tu hành pháp quyết, cũng không phải bắt đến sau khi là có thể tu luyện, ở giữa các loại quan khiếu, tu hành chí lý, không có chỗ nào mà không phải là huyền ảo phức tạp, liên lụy đến thân thể bên trên rất nhiều đạo lý, người bình thường lấy vào tay bên trong , căn bản ngay cả xem cũng xem không hiểu.

Liền hắn cũng chỉ có thể tạm thời thu rồi một bước lên trời tâm, đàng hoàng lại đây cùng A Khổ sư huynh học tập tiền kỳ nguyên lý, cũng tức là con đường tu hành căn bản nhất trụ cột, những thứ này nguyên lý, kỳ thực từ lúc những này đệ tử mới vừa mới nhập môn lúc, cũng đã có trưởng lão chấp sự lại đây tinh tế giảng qua , bất quá Phương Quý thuộc về nửa đường nhập môn, tiên môn tự nhiên cũng sẽ không chuyên phái một cái trưởng lão mà nói cho hắn nghe.

Cũng may tiên môn cân nhắc cũng coi như chu toàn, trước để A Khổ tới đón đưa Phương Quý nhập Ô Sơn cốc, liền cũng có để A Khổ giúp đỡ Phương Quý nhập môn ý tứ, vị này A Khổ sư huynh suốt ngày chống một bộ sầu dung, ai xem ai phiền , bất quá tâm địa ngược lại không tệ, Phương Quý mấy ngày nay bên trong, mỗi ngày đến tìm hắn thỉnh giáo, hắn cũng không cảm thấy quấy rối chính mình thời gian tu hành, trái lại kiên trì cho Phương Quý một chỉ điểm một chút!

“Phương Quý sư đệ, tu hành không phải đơn giản như vậy chuyện, nhất định phải vững vàng!”

“Thế gian này người tu hành, lấy cảnh giới phân chia, tổng cộng có Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Vấn Thiên sáu cái đại cảnh giới, một tầng cảnh giới, một tầng trời, hóa phàm thành tiên, nhắm thẳng vào đại đạo, cầu được tiên quả!”

“Đương nhiên mặt sau cảnh giới, cùng chúng ta cách đến quá xa, bây giờ liền chỉ nói giảng Luyện Khí cảnh giới tốt!”

“Luyện Khí cảnh giới, chính là dưỡng tức, phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, nuôi một hớp linh tức tại người, rèn luyện thân thể, mở ra kinh mạch, thì sẽ dần dần thoát ly phàm khiếu, có thể thi pháp, có thể ngự vật, dần dần đối với thiên địa sinh ra cảm ứng, từ đây cùng người phàm không giống. . .”

“Mà muốn dưỡng tức, liền cần phải hiểu thân người các loại quan khiếu, tạng phủ kinh mạch, người bình thường xem ra, người tu hành nhiều hiểu y lý, chính là đạo lý này , bởi vì người tu hành ở lúc tu luyện, sớm đem thân thể cân nhắc rõ rõ ràng ràng, lại so với phàm tục nhà đại phu còn muốn hiểu việc, tầm thường ốm vặt tiểu tai, tự nhiên là điều chắc chắn, vì lẽ đó ngươi ở tu hành trước, cũng cần bù đắp cái này một khối thiếu hụt!”

“. . .”

“. . .”

Thuộc làu thân thể ba ngàn đại huyệt, các loại kinh mạch, cái này chính là A Khổ cho Phương Quý bố trí bài học thứ nhất.

Đối với từ trước đến giờ đem tu hành nghĩ tới tiêu dao khoái hoạt, nhiệt huyết tự tại Phương Quý tới nói, thực sự không nghĩ tới cái này tu hành bước thứ nhất, lại là như vậy khô khan vô vị . Bất quá hắn ngược lại cũng có chỗ tốt, tuy rằng trong ngày thường tung bay nhảy ra, nhưng cũng nhận biết tốt xấu.

Hắn biết mình một cái thôn Ngưu Đầu bên trong ra người đến, nhảy một cái mà trở thành Thái Bạch đệ tử thực tại không dễ dàng, lại thêm vào chính mình là tiên nhân hậu duệ, sớm muộn phải đi trên con đường này, như vậy những thứ này bắt buộc công khóa, đương nhiên cũng là không tránh khỏi, muốn học, vậy thì tốt rồi hiếu học thôi.

Liền, Ô Sơn cốc dòng suối nhỏ bên, liền nhiều một cái suốt ngày bên trong ôm y cuốn khổ sở đọc bóng người, cái này thật không có ở Ô Sơn cốc bên trong nhấc lên bao nhiêu sóng gió.

Ô Sơn cốc đệ tử, có hùng tâm chí khí, chỉ nghĩ mau mau tăng cao tu vi cảnh giới, rất sớm tiến vào Hồng Diệp cốc đi tu hành, không có hùng tâm chí khí, cũng vẫn đang suy nghĩ ba năm sau khi xuống núi nên đi nơi nào mưu tiền đồ, đối với Phương Quý cái này giữa đường nhập môn tiểu sư đệ cũng không làm sao lưu ý, như vậy bầu không khí phía dưới, tự nhiên cũng toàn không có Chu người mù trong miệng tình đồng môn.

Như vậy khổ đọc hơn tháng, theo Phương Quý dần dần quen thuộc thích ứng cái này tiên môn sinh hoạt, những kia phiền phức nhũng trần tu hành lý lẽ cũng thuộc đến gần đủ rồi, tuy không nói tiêm hơi tất sát, ít nhất có thể xem hiểu này một quyển mỏng manh Thái Bạch Dưỡng Tức pháp pháp môn.

Mà đến lúc này, hắn lần thứ hai đến bái phỏng A Khổ, chính thức hỏi dò con đường tu luyện.

A Khổ cõng một cái cắt cỏ khuông, mới từ dưới chân núi cho heo ăn trở về, nhìn thấy Phương Quý tới hỏi bực này đại sự, liền thả xuống khuông, rửa mặt, sau đó chăm chú giảng giải: “Phương Quý sư đệ không cần gấp gáp như vậy, các loại hành công mạch lạc có thể đều nhớ rõ?”

“Toàn nhớ ở trong lòng rồi!”

Phương Quý có chút lo lắng nói: “Không vội vã không thể được, cái này có thể chỉ còn một năm rưỡi. . .”

Nhập môn hơn tháng, Phương Quý cũng dần dần rõ ràng chính mình tình cảnh, đúng là bắt đầu có chút bận tâm.

Hắn nhập môn so với đệ tử khác chậm thời gian một năm rưỡi, bây giờ cái này Ô Sơn cốc bên trong các đệ tử phần lớn cũng đã tu hành đến Dưỡng Tức tầng hai, thậm chí có chút thiên tư hơn người, đã chạm tới Dưỡng Tức tầng ba cảnh giới, mà hắn chỉ là bù đắp trước đây công khóa, liền lại đi tìm hơn một tháng thời gian.

Mà Ô Sơn viện đệ tử đều có ba năm có hạn, nếu là một năm rưỡi sau khi chính mình không đạt tới Dưỡng Tức trung cảnh, cũng chính là đột phá Luyện Khí tầng bốn, cái kia liền nhập không được Hồng Diệp cốc, e sợ cũng bị cái này đường đường tiên môn cho đuổi ra khỏi cửa!

Đương nhiên , liền ngay cả Phương Quý cũng không nghĩ tới chính là, hắn ngược lại thật sự là cùng Ô Sơn cốc những đệ tử khác không giống nhau.

Ba năm trong lúc đó đem tu vị tăng lên tới Dưỡng Tức trung cảnh, vốn là một cái không thế nào chuyện dễ dàng, ở cái này tiên môn mỗi một năm nhận lấy trong các đệ tử, có thể làm đến một bước này, hoặc là nhập môn trước cũng đã đánh tốt căn cơ con cháu thế gia, hoặc là thiên tư quả thật không tệ tốt mầm Tiên, hơn ngàn đệ tử bên trong, có thể đi ra một hai trăm người liền rất tốt, không nói đến cái khác?

Thái Bạch tông Truyền Công trưởng lão có thể không hi vọng Phương Quý có thể đủ dùng một nửa thời gian liền đạt đến những thứ này người cảnh giới tu hành, hắn đem Phương Quý vứt tại cái này Ô Sơn cốc bên trong, quả thật có mấy phần để cho hắn ở đây dưỡng lão ý tứ, ba năm có hạn, cũng là đối với Phương Quý cũng không có tác dụng!

Bất quá điểm này, Phương Quý chính mình không biết, A Khổ cũng không biết, nghe xong Phương Quý lời nói , ngược lại cũng gật đầu liên tục, nói: “Lời này nói không sai, ngươi dùng một năm rưỡi tu luyện tới Dưỡng Tức trung cảnh, thực tại khó, quá khó, lúc trước ta đều dùng tốt mấy tháng ni , bất quá thế gian không có tuyệt đối việc, chỉ cần dụng tâm, rơi xuống công phu, tương lai thất bại cũng tốt nhận mệnh không phải. . .”

Phương Quý một lát không nói gì: “Ngươi đây là đang an ủi ta sao?”

A Khổ vẻ mặt buồn thiu: “Ai ai, cái này chuyện trên đời liền như vậy. . .”

Vừa nói đâu đâu, vừa dẫn Phương Quý hướng về Ô Sơn cốc biên giới núi đá nước chảy đi tới, nói: “Phương Quý sư đệ ngươi bây giờ cũng rõ ràng, Luyện Khí cảnh giới tu hành chính là nuôi một hớp linh tức, cái này linh tức lại có thể xưng là pháp lực, càng tinh khiết cường đại càng tốt, mà nghĩ muốn nuôi linh tức, liền cần phun ra nuốt vào lượng lớn linh khí, ngoại trừ dùng đan dược ở ngoài, cũng chỉ có thể gửi hy vọng vào bên trong đất trời linh khí!”

“Linh khí tồn tại ở bên trong đất trời, ở khắp mọi nơi, đặc biệt là chúng ta Thái Bạch sơn sở hữu ba đạo linh mạch, càng là so với nơi khác linh khí càng dày đặc, đương nhiên, coi như vậy, linh khí căn cứ địa vực không giống, cũng có độ dày có khác biệt!”

“Vì lẽ đó tiền kỳ tu hành, làm sao tìm kiếm một phương linh khí nồng nặc nơi nhất là trọng yếu!”

“Chúng ta Ô Sơn cốc tuy là tiên môn hạ viện, nhưng có Thái Bạch tông đại trận hộ sơn bao phủ, mỗi một đạo đến gần rồi mắt trận địa phương, liền có linh khí quay về, bị người gọi là linh tuyền, linh tuyền tuy rằng không sánh được Tụ linh pháp trận đưa tới thiên địa linh khí như vậy tinh khiết đầy đủ, nhưng cũng phải so với chỗ khác nồng nặc rất nhiều, ở lại linh tuyền trong tu hành, tiến độ cũng so với nơi khác phải nhanh. . .”

Hắn vừa nói chuyện, đã dẫn theo Phương Quý ở trong núi quay một vòng.

Lúc này Phương Quý cũng nhìn ra rồi, ở cái này Ô Sơn cốc chu vi trong rừng trúc, trên đá xanh, nước chảy bên cạnh, cổ thụ phía dưới, tùy ý có thể nhìn thấy một ít bàn tức mà ngồi người, có chút túm năm tụm ba, có chút độc chiếm một vực.

Cảnh tượng này, hắn ở mới vừa vào Ô Sơn cốc thì liền dĩ nhiên từng thấy, còn tưởng rằng đây là tiên môn đệ tử trong lúc rảnh rỗi, tại núi trong tu dưỡng tâm tính, bây giờ mới biết cùng linh khí nồng nặc nhạt nhẽo có quan hệ, những thứ này người chiếm, đều là Ô Sơn cốc bên trong tới gần đại trận hộ sơn, linh khí tương đối nồng nặc “Linh tuyền” vị trí.

Thực lực mạnh người, chính mình chiếm một “Linh tuyền”, thực lực người yếu, liền túm năm tụm ba, chiếm một linh tuyền, thay tu hành.

“Ai, Phương Quý sư đệ ngươi nhập môn muộn, trong cốc này to to nhỏ nhỏ linh tuyền vị trí đều đã bị người chiếm rồi, ngươi cũng không biết, đương thời vì tranh cướp những thứ này linh tuyền, không biết bao nhiêu người đánh vỡ đầu ni , bất quá ngươi dù sao cũng là tiểu sư đệ, lại là mới vừa bắt đầu tu hành, đối với linh khí nhu cầu mấu chốt nhất, ta buông tha khuôn mặt già nua này, đi giúp ngươi cầu cái linh tuyền vị trí ngồi lên mấy ngày, hẳn là không thành vấn đề!”

Vừa nói, A Khổ vừa hướng về nào đó khối bên dưới vách đá đá xanh đi tới.

Chỉ thấy cái kia trên đá xanh ngồi xếp bằng một cái thân hình cao lớn, hai hàng lông mày đen nhánh nam tử, chính ngưng thần phun ra nuốt vào linh khí, chu vi mấy chỗ linh tuyền, bất luận linh khí độ dày, đều là ít thì hai, ba người, nhiều thì bốn, năm người chen chúc cùng nhau, chia sẻ một chỗ linh tuyền, chỉ có nam tử này lại chính mình một người chiếm rơi xuống một đạo linh tuyền, bởi vậy thỉnh thoảng có chút ước ao lại đố kị ánh mắt, hướng về nam tử này nhìn lại.

“A Khổ sư huynh thực sự là người tốt a. . .”

Phương Quý rất xa nhìn, thực sự là đối với vị này A Khổ sư huynh cảm kích vô cùng.

“Ha ha, Lương Thông sư đệ, chính ngươi chiếm một phương linh tuyền vị trí, bây giờ chúng ta có vị tiểu sư đệ. . .”

A Khổ sư huynh đi tới đá xanh, chắp tay, khổ mặt trên lấy ra vẻ tươi cười.

“Cút!”

Cái kia thô mi nam tử cũng không ngẩng đầu lên, phun ra một cái chữ.

“Ồ!”

A Khổ sư huynh xoay người đi trở về, hướng về Phương Quý lắc lắc đầu: “Lại nghĩ biện pháp khác đi!”

Phương Quý trố mắt ngoác mồm: “Cái này liền xong rồi?”

“Ai, kỳ thực linh tuyền vị trí, tuy rằng linh khí thật nhiều, nhưng lại không phải cái gì động thiên phúc địa, nhiều ngồi một hồi, thiếu ngồi một hồi, lại có quan hệ gì đây, coi như là vẫn ngồi ở linh tuyền bên trên, đối với tu vị tăng lên cũng không rõ ràng như vậy nha. . .”

A Khổ sư huynh than thở, ánh mắt bốn dặm quét quét, an ủi Phương Quý nói: “Ta lại giúp ngươi hỏi một chút những người khác!”

Chu vi có người nghe được A Khổ sư huynh, nhất thời mặt lộ vẻ vẻ cảnh giác, từng cái từng cái ánh mắt bất thiện tập trung bọn họ.

A Khổ sư huynh cũng có thể cảm giác được những người này trên người bất hữu thiện khí tức, nhất thời sắc mặt có chút lúng túng.

“Ai, tính rồi. . .”

Phương Quý thấy người chung quanh bộ này chó dữ bảo hộ ăn giống như hẹp hòi dáng dấp, đúng là trước tiên so với A Khổ sư huynh bỏ đi tâm tư, biết những thứ này người đều đem linh tuyền xem là chính mình đồ vật, kiên quyết sẽ không chia sẻ cho mình, đặc biệt là những thứ này người hẹp hòi dáng vẻ, càng làm cho Phương Quý nghĩ đến thôn Ngưu Đầu bên trong cái nhóm này nghèo túng cõng lấy chính mình hầm thịt ăn dáng dấp, trong lòng càng là có chút khó chịu cảm giác bay lên đến.

Ngoắc ngoắc tay: “A Khổ sư huynh, ngươi đến!”

A Khổ đang muốn xệ mặt xuống đi cầu ai cho Phương Quý để cái vị trí, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đi tới.

Phương Quý ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ vài câu, A Khổ sắc mặt nhất thời kinh ngạc: “Cái gì?”