Chương 12 : Thái Bạch Ba Cốc

Vị kia tên gọi A Khổ Thái Bạch môn đệ tử dẫn Phương Quý từ đạo điện bên trong đi ra, dọc theo đường núi xuống núi, ở sau núi một phương tên gọi “Thanh Tĩnh ty” đạo điện bên trong, để Phương Quý ở đây báo lên họ tên, lai lịch, tuổi tác, ghi vào Thái Bạch tông môn đệ tử danh bộ bên trên, sau đó cái kia Thanh Tĩnh ty bên trong lại có người chế một khối mộc bài cho Phương Quý, cái này chính là Thái Bạch môn đệ tử hàng hiệu.

Ngoài ra còn có một bộ áo bào cùng hai quyển mỏng manh sách nhỏ, một quyển sách là Thái Bạch môn giới luật, một quyển là sơ giai Dưỡng Tức pháp!

“A Khổ sư huynh, cái này liền xong rồi?”

“Xong!”

“Quá bất chính quy. . .”

Một bộ chương trình đi xuống, Phương Quý đúng là không nhịn được ngờ vực, hắn còn tưởng rằng mỗi một cái tiên môn đều sẽ như Chu người mù nói như vậy, chú ý lễ nghi, quy củ đa dạng, bái sư lúc lại là thắp hương lại là dập đầu lạy cúng tổ tiên, dằn vặt lên tốt thời gian vài ngày đây!

“Phương Quý sư đệ, đại trưởng lão lệnh ta dẫn ngươi nhập môn, kể cho ngươi chút quy củ, ta cũng sẽ không thoái thác rồi!”

Vị kia tên gọi A Khổ đệ tử tuổi tác so Phương Quý lớn bảy, tám tuổi, rõ ràng nhập môn cũng sớm rất nhiều, nhưng cũng không có gì cái giá, hắn sinh một mặt khổ tướng, hơi một tí than thở, nhưng làm việc đúng là tận tâm, hướng về Phương Quý giải thích: “Chúng ta Thái Bạch môn có năm phong bốn viện, chín núi mười hai cốc, cái kia đều là môn chủ cùng một đám trưởng lão ba trăm năm sáng lập cơ nghiệp , bất quá cùng chúng ta đệ tử có quan hệ, chỉ có Ô Sơn, Hồng Diệp, Thanh Khê ba cốc mà thôi, trưởng lão lệnh ta dẫn ngươi nhập môn, chính là muốn cho ngươi ở Ô Sơn cốc tu hành!”

“Ô Sơn cốc?”

Phương Quý nghe được hiếu kỳ, trước hắn rõ ràng nhớ tới vị kia Truyền Công trưởng lão từng nói nghĩ để cho mình nhập Thanh Khê cốc tu hành, vì sao cuối cùng lại định một cái Ô Sơn cốc?

Trái tim cảm thấy khẳng định có gì đó quái lạ, liền trực tiếp hỏi: “Cái này ba cốc có thể có khác biệt gì?”

“Kỳ thực ở đâu đều là tu hành , bất quá phân biệt mà. . . Vẫn có một ít!”

A Khổ hít một hơi, nói: “Phương Quý sư đệ, ngươi nhập môn so với chúng ta chậm một năm rưỡi, nghĩ là không biết, Trúc Cơ phía dưới đều môn đồ, chỉ cần còn đang ở Luyện Khí cảnh giới, liền vẫn luôn là đệ tử, chúng ta Thái Bạch môn, ba năm thu đồ đệ một lần, chu vi ba ngàn dặm vực các thế gia đệ tử, cầu tiên người, tầng tầng sàng lọc phía dưới, nhập môn không dưới ngàn người, ba năm qua đi, cái này hơn ngàn đệ tử bên trong, có người rời đi, cũng có người lưu lại, theo tu vi cảnh giới không giống, liền phân biệt ở lại Ô Sơn, Hồng Diệp, Thanh Khê ba cốc bên trong tu hành!”

“Thanh Khê cốc bên trong, đều là tiên môn thiên kiêu, có hi vọng Trúc Cơ tồn tại, những thứ này người hoặc là chính là tu vị đạt đến luyện khí đỉnh cao môn hạ đệ tử, hoặc là tu hành thế gia dòng chính hoặc đứng đầu mầm Tiên, bọn họ có trưởng lão chuyên môn chỉ điểm tu hành, trong ngày thường các loại rèn luyện cơ hội cùng đan dược, cũng là nhiều nhất, những thứ này người tương lai đều là có hi vọng bốc lên tiên môn chức trách lớn, cũng có thể coi là đệ tử chân truyền!”

“Tiếp theo, chính là Hồng Diệp cốc, Hồng Diệp cốc cũng là Ô Sơn cốc bên trong chọn lựa ra kỳ tài mầm Tiên, có lẽ tu vị cùng thiên tư, so với Thanh Khê cốc bên trong người kém một chút, nhưng cũng đều có chút khí hậu. Những thứ này người cũng đã đến truyền chân chính công pháp, hoặc là tiếp thu tiên môn phù chiếu, trảm yêu trừ ma, đổi lấy công đức, tích lũy tài nguyên, mưu đồ tu vị tiến nhanh, tiến vào Thanh Khê cốc, hoặc là học tập phù triện, luyện khí, trận thuật chi đạo, sau đó tiến vào tiên môn chư phong sản nghiệp, dù là tương lai rời núi, cũng đều là có nhất nghệ tinh. . .”

“Tiếp đó, chính là chúng ta Ô Sơn cốc. . .”

A Khổ nói đến chỗ này, lại là một tiếng thở dài, nói: “Chúng ta Ô Sơn cốc bên trong, nhiều là một năm rưỡi trước đệ tử mới nhập môn, cũng có một chút thân phận đặc thù, vẫn ở lại Ô Sơn cốc người, phần lớn là mới vừa bước lên con đường tu hành không lâu, tu vị không cao, mỗi tháng có một khối linh thạch phân phát, trưởng lão một tháng giảng đạo hai lần, nếu là tu hành tiến độ không bị rơi xuống, trong vòng ba năm có thể đạt đến Dưỡng Tức cảnh trung giai, liền còn có hi vọng tiến vào mặt khác hai cốc tu hành, nếu là không đạt tới cảnh giới này, cái kia ba năm sau liền muốn xuống núi!”

“Đồng dạng đều là tiên môn đệ tử, lại còn phân cái ba bảy loại?”

Phương Quý nghe xong lời này, nhất thời tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắn trước đây chỉ nói tiên môn đệ tử chính là tiên môn đệ tử, lại vẫn là lần thứ nhất biết tiên môn đệ tử bên trong cũng có nhiều như vậy không giống phân biệt, không nhịn được ta ta cao răng: “Còn an bài cho ta cái kém cỏi nhất!”

Ở hắn nghĩ đến, chính mình là tiên nhân hậu duệ, cái này tố chất đương nhiên rất tốt, làm sao cũng nên tiến vào Thanh Khê cốc đi làm thành cái kỳ tài đến bồi dưỡng đi, ngẫm lại trước cái kia Truyền Công trưởng lão, tựa hồ cũng trước tiên nói ra một câu Thanh Khê cốc chuyện, làm sao cuối cùng lại ở lại Ô Sơn cốc?

Đây là xem thường Phương đại gia sao?

“Phương Quý sư đệ, mỗi cái có các tốt oa!”

A Khổ tựa hồ đã sớm ngờ tới Phương Quý phản ứng này, cười khổ khuyên lên: “Thanh Khê cốc địa vị cao, cái giá lớn, thế nhưng bọn họ cũng mệt mỏi nha, thường thường muốn xuống núi làm nhiệm vụ đây, chém yêu thú, xông bí cảnh, nghe nói thường xuyên người chết đây, mà Hồng Diệp cốc nhưng là mệt mỏi, lại muốn tu luyện, lại muốn học các loại đồ vật, tuy nói tiên môn tổng sẽ phân phát chút tài nguyên, nhưng cũng phải chính mình đi đến dán không ít tiền, nào có chúng ta Ô Sơn cốc tốt, không cần tiếp tiên môn phù chiếu, cũng không cần phải đi học đan triện trận khí, duy nhất mục tiêu chính là nuôi tức tu luyện, tuy rằng điều kiện khổ chút, không ai quản cũng không ai hỏi, nhưng mỗi tháng bạch lĩnh một khối linh thạch, nếu không phải là có ba năm có hạn, thật đúng là dưỡng lão địa phương tốt. . .”

Phương Quý liếc A Khổ sư huynh một chút, nói: “Rất không cốt khí một chuyện, để ngươi nói còn rất giống chuyện tốt. . .”

Làm người nhất định là muốn hướng đỉnh, Phương Quý lão gia nếu vào tiên môn, đó là đương nhiên muốn đi tốt đẹp nhất Thanh Khê cốc mới là!

Không phải vậy chẳng phải là rơi tiên nhân đứng đắn hậu duệ cùng thôn Ngưu Đầu đệ nhất Tiểu Bá Vương uy danh?

Bất quá mới đến, hắn cũng không nghĩ gây phiền toái, cho nên liền cũng trước tiên không phát biểu ý kiến!

Trước tiên ở lại Ô Sơn cốc bên trong, đem cái này tiên môn bên trong tình huống thăm dò rõ ràng lại nói.

Nghĩ đến nơi này, liền không cần phải nhiều lời nữa, trước tiên theo A Khổ sư huynh hướng về Ô Sơn cốc bước đi.

Đến lúc này, mới có cơ hội thật tốt đánh giá cái này Thái Bạch tiên môn, dọc theo đường đi chỉ thấy được cung điện che giấu, phi bộc lưu thoan, kỳ thạch hiểm phong, tử khí bốc hơi, trân cầm dị thú tại trong rừng qua lại, tiên phù đạo triện buông xuống tại tùng trong rừng dưới, ngược lại thực để cho hắn mở ra một phen tầm mắt.

Trước hắn thấy Hồ Tú bà bà một lá thư tiến cử, liền có thể đưa chính mình tiến vào Thái Bạch môn hạ tu hành, trong lòng còn có chút nhỏ nhìn cái này Thái Bạch môn tới, nhưng bây giờ ở tiên môn bên trong vừa đi, mới phát hiện cái này tiên môn gốc gác phi thường, cũng không có mình nghĩ tới như vậy kém!

“Phương Quý sư đệ, cái kia một toà tung bay ở không trung đại điện, chính là Tông chủ đại nhân đạo điện!”

“Phía sau núi là cấm địa, nhiều Hung thú, ngươi có thể cẩn thận, không thể xông loạn!”

“Tử Trúc lâm mặt sau, chính là tiên môn linh điền, nơi đó cây cỏ quý giá, hái một gốc cây muốn bị đuổi giết nửa ngày. . .”

“Những kia ở rừng núi bên trong loạn xuyên lợn rừng, nhưng là Thái Bạch một bá chủ, ngươi tuyệt đối không nên trêu chọc. . .”

“Cái kia mảnh rừng hạnh nơi sâu xa, có tầng tầng mây trắng bao phủ, chính là Tiểu Bích hồ, ngươi có thể chiếm được nhớ kỹ, nơi đó chính là tiên môn hung hiểm nhất địa phương, ngược lại không phải nói có cái gì thủy quái, chỉ là nghe nói Tiểu Bích phong học đan pháp các nữ đệ tử thường thường ở nơi đó tắm rửa. . .”

Phương Quý: “. . . Đi, đi xem một chút!”

Dọc theo đường, A Khổ liền một đường cho Phương Quý giới thiệu, nói chút tiên môn phong cảnh, lai lịch, nghe được cuối cùng thì Phương Quý trước mắt nhất thời sáng ngời, A Khổ lại nhất thời hoảng hồn, kéo lấy Phương Quý nói: “Phương Quý sư đệ, ta có thể không có lừa ngươi, Tiểu Bích hồ quả thật là hung hiểm nhất nơi, chúng ta Thái Bạch môn hạ đệ tử, hoàn toàn đem nơi đó coi là rắn rết, ngươi có thể tuyệt đối không nên đi tới!”

Phương Quý không nói gì: “Có nữ nhân rửa ráy lại không nhìn, Thái Bạch môn hạ đều là cái gì tật xấu?”

A Khổ trên mặt sầu dung càng sâu, than thở nói: “Ai, sau đó ngươi liền biết rồi!”

Hai người nói một chút đi một chút, một đường dần hướng về Ô Sơn cốc bên trong đến, cái này trong Tiên môn, núi cao đường hiểm, so với tầm thường thâm sơn còn muốn hiểm trở mấy phần, A Khổ trên người có tu vị, bước chân nhẹ kiện, như giẫm trên đất bằng, Phương Quý cũng là ở trong núi hoang dã quen rồi, đúng là có thể thích ứng.

Mà khi bọn họ đi tới một chút hiểm đường đoạn nhai lúc, Phương Quý cũng không cách nào một xúc mà qua, A Khổ sư huynh liền xung phong nhận việc xin mời Phương Quý lên phi kiếm, mang hắn đi qua , bất quá khi Phương Quý lần thứ nhất từ A Khổ sư huynh phi kiếm bên trên xuống tới thì sắc mặt đều trắng!

Thế này sao lại là phi kiếm a, rõ ràng chính là phi nhân!

Mới vừa mới để Phương Quý theo lĩnh hội một cái đặt chân phi kiếm, gió mát đập vào mặt cảm giác, liền bị trong cốc sương mù mê mắt, suýt nữa trồng vào phía dưới vách núi, vội vàng nhấc lên phi kiếm vọt vào trong rừng thì lại đã kinh động một cái đầu to nhỏ tổ ong vò vẽ, liền sợ hãi đến A Khổ quải bảy xoay tám trên dưới bốc lên, rốt cục tránh thoát những kia ong vò vẽ truy sát, nhưng còn chưa kịp lấy hơi đây, vừa quay đầu va lên cây.

“. . .”

“. . .”[Audio] Thế Giới Hoàn Mỹ (dịch)

đi được ước chừng hơn nửa canh giờ, A Khổ mang Phương Quý đi tới một phương thanh u thung lũng, chỉ thấy thung lũng này ước chừng mười dặm phạm vi, rừng sâu lá rậm, khắp nơi là trúc, ở giữa tinh thần tự nhiên, đặt không ít lầu gỗ, từ xa nhìn lại, có thể nhìn thấy có không ít tiên môn đệ tử ở bên trong cốc này cất bước, hoặc là tại dưới tàng cây ngâm nga đọc sách, hoặc là ở sườn núi trong rừng luyện tập phi kiếm, một mảnh tường hòa yên tĩnh cảnh tượng!

“Phương Quý sư đệ, ta là Ô Sơn cốc cầu đá nhỏ nhất vực sư huynh, ngươi có việc cứ việc tìm ta là tốt rồi. . .”

A Khổ ngồi xổm ở bên dòng suối, rửa một chút đầy mặt máu mũi, ô nghẹn ngào nuốt, nhìn ra thấy Phương Quý một trận tê cả da đầu, cũng còn tốt vừa nãy va lên cây thời điểm A Khổ ở mặt trước lót, nếu không mình cái này vừa vào cửa liền phá tướng.

A Khổ rõ ràng thói quen, cũng không để ý lắm, bưng mũi liền cho Phương Quý sắp xếp dừng chân lầu nhỏ, sau đó lại đem tiên môn bên trong tất cả sự vật giao cho một phen.

“Ta vậy liền coi là vào tiên môn?”

Đi tới một chỗ đến gần rồi bìa rừng lầu nhỏ trong, Phương Quý trái phải đánh giá một vòng, còn cảm thấy vô cùng mới mẻ.

Luôn cảm thấy một ngày trong lúc đó, chính mình liền lắc mình biến hóa, trở thành đường đường tiên môn đệ tử, có chút cảm giác không chân thực.

Bất quá rất nhanh liền lại thầm mắng mình vô dụng, chính mình nhưng là đường đường tiên nhân đời sau, tương lai không chắc chắn bao lớn gia sản chờ kế thừa đây, làm sao có thể như vậy không cốt khí?

Nghỉ ngơi một phen, hắn lấy ra từ Thanh Tĩnh ty lĩnh đến hai quyển sách nhỏ, cái kia quyển giảng tiên môn quy củ trực tiếp ném tới một bên, chỉ đem cái kia giảng tu hành công pháp nâng ở trong tay, hơi có chút cấp thiết xem ra phía trên giảng Luyện khí chi pháp đến.

Trong lòng hắn nhưng là rõ ràng, chớ xem thường cái này mỏng manh sách, cái này nhưng lại là Tiên pháp a!

Có thể hay không trở thành thần tiên, liền xem có thể hay không học được cái này sách nhỏ trên nội dung!

Kỳ thực từ lúc núi Hắc Phong bên cái kia trang bên trong thì Hồ Tú bà bà cũng đã truyền thụ qua hắn một đạo Thanh Hư Dẫn Đạo pháp, chỉ bất quá đó là dùng đến luyện hóa trong cơ thể đan dược tác dụng, không coi là chính pháp, mà bây giờ trong tay mình cái này mỏng manh sách nhỏ, nhưng là Thái Bạch môn hạ hoàn chỉnh công pháp bước thứ nhất, chỉ cần ấn cái này sách nhỏ phía trên ghi chép pháp môn tu luyện xuống, liền có thể chính thức trở thành người tu hành.

Vì lẽ đó đem cái này sách nhỏ nâng ở trong tay, Phương Quý quả thật là có chút tâm tình kích động!

“Ta nhưng là tiên nhân đời sau, tương lai nhất định phải làm đại sự. . .”

“Tiên nhân Lão gia gia không tới đón ta, không liên quan, ta học được Tiên pháp cũng có thể đi tìm hắn!”

“Mà hết thảy này, đều muốn từ cái này bắt đầu. . .”

Tự tin tràn đầy Phương Quý mở ra sách nhỏ, tụ tinh hối thần, thật lòng xem lên.

Bất quá vừa nhìn phía dưới, lại nhất thời có chút há hốc mồm, sách không dày, nội dung cũng ít, nhưng cái này một nhìn sang, lại đầy mắt đều là các loại kinh mạch huyệt đạo, Huyền Hoàng đan phủ loại hình nội dung, mỗi một chữ chính mình cũng nhận biết, lại cứ tập hợp ở cùng nhau liền xa lạ vô cùng, đương thời Hồ Tú Lão bà bà dạy hắn luyện hóa đan dược thì còn có thể chỉ cho hắn một cái nào đó huyệt vị vị trí, bây giờ lại muốn tới nơi nào để tìm?

“Ta nhưng là tiên nhân đời sau, làm sao có thể bị cái này sách nhỏ làm khó?”

Phương Quý quyết tâm, trừng lớn hai mắt, nỗ lực đến xem, rất nhiều không gặm xuyên sách này không bỏ qua lý lẽ.

Như vậy nỗ lực hơn nửa đêm, rốt cục thành công ngủ!