Chương 11 : Tiến Nhập Tiên Môn

“Lĩnh Nam Hồ gia tiễn qua người đến ở nơi nào?”

Thái Bạch tông hai vị thủ vệ làm nhiệm vụ đệ tử phán đoán không sai, cái này trong một chiếc xe ngựa ngồi, quả nhiên không phải người bình thường.

Ở cái kia một phong dùng quý báu hộp gỗ chứa thư tiến cử đưa vào cửa bên trong chấp sự trong tay sau khi, tiên môn các đại nhân vật rất nhanh liền có phản ứng, ba bóng người tay áo lớn phiêu phiêu, từ trên núi bay lượn đi xuống, bọn họ thấy rõ, trong lòng cũng là hơi kinh.

Đến lại là hai vị chấp sự cùng với truyền công các đại trưởng lão Liễu Chân, người này là trong môn phái trừ tông chủ ở ngoài người số một, tu vị tinh thâm, hết sức quan trọng, đặc biệt là ở tông chủ bế quan tình huống, hắn thay thế tông chủ tổng quản trong môn phái tất cả sự vụ, quyền thế lớn đến kinh người, vị này tiểu công tử lại do hắn tự mình xuống núi tới đón tiếp, có thể thấy được xe ngựa này bên trong công tử thân phận so với bọn họ tưởng tượng quan trọng hơn.

“Ở đây ở đây!”

Trong xe ngựa vang lên luôn miệng đáp ứng, màn kiệu xốc lên, từ bên trong nhảy ra một cái tiểu công tử.

Hai vị thủ vệ đệ tử, lúc này mới nhìn thấy vị công tử này ca bộ mặt thật.

Chỉ thấy hắn số tuổi còn nhỏ, mười một mười hai tuổi dáng dấp, viên đầu mặt tròn, mặc trên người một cái mới tinh áo choàng —— bên dưới ngọn núi trấn nhỏ bên trong tốt đẹp nhất ba cái thợ may bỏ ra hai canh giờ sửa đi ra —— dưới chân mang một đôi Vân văn da trâu ủng —— trên trấn phú hộ công tử nhà họ Chu đính làm, bị Phương Quý bỏ ra gấp ba ngân lượng đoạt lại —— tóc sơ chỉnh tề, ô cây trâm gỗ cài —— ba vị khói liễu hẻm đầu bảng công lao —— trên người thượng vàng hạ cám dẫn theo rất nhiều ngọc sức châu báu —— đều là tiệm tạp hóa bên trong theo đánh gãy giá mua.

Mới nhìn đi, ngược lại có mấy phần nhà giàu mới nổi dáng dấp, nhìn ra thấy cái này Thái Bạch môn bên trong người đều cau mày, nhưng này vị từ trên núi đuổi đi xuống truyền công các đại trưởng lão lại là nhìn thấy thiếu niên này bên hông mang theo một khối Hồng Loan ngọc bội, lập tức thu hồi khinh thường tâm tư.

Khối ngọc bội kia to bằng bàn tay, trên có loan văn, rõ ràng không phải là vật phàm, sợ là An Châu đều vô cùng hiếm thấy.

Trang phục lại bạo phát hộ, có cái này một khối ngọc bội chuế, cái kia cũng không phải kẻ đầu đường xó chợ.

Hắn đương nhiên sẽ không nghĩ tới, ngọc bội kia vốn là treo ở Đông Thổ Tần gia đứng đắn đại tiểu thư trên người, bị Phương Quý lão gia dùng mấy con thỏ thay đổi lại đây. . . Hơn nữa còn chỉ là vật kèm theo, vì lẽ đó ở Phương Quý trong mắt giá cả nhiều nhất giống như là một con thỏ đuôi!

“Chính mình đến sao?”

Vị kia truyền công các đại trưởng lão đánh giá Phương Quý một chút, thấy hắn một thân một mình, cũng không đại nhân cùng đi, tâm trạng hơi cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng cũng không có nhiều lời, khách khí bắt chuyện Phương Quý lên núi, Phương Quý vừa thấy hắn dáng dấp kia, liền biết áo đen Lão bà bà lá thư tiến cử là có tác dụng, yên tâm, vung vung tay để xe ngựa xuống núi, chính mình thì lại vui rạo rực đi theo trưởng lão hướng về trên núi đi.

Trước khi đi, còn quay đầu lại nhìn cái kia hai cái thủ vệ đệ tử một chút, dáng dấp có chút đắc ý.

Đúng là cái nhìn này, để cái kia hai cái thủ vệ đệ tử trái tim ngờ vực, luôn cảm thấy cái này tiểu công tử từ nơi nào gặp qua tới?

. . .

. . .

“Tế tông tông chủ có việc ra ngoài, bây giờ không ở trong núi , bất quá Lĩnh Nam Hồ gia cùng ta Thái Bạch tông rất có ngọn nguồn, đặc biệt là Hồ Tú tiền bối, càng là từng ở Đông Thổ đã giúp ta tông tông chủ, tiểu hữu do nàng tự mình viết lá thư tiến cử đưa tới, ta tông tự sẽ không chậm trễ, chỉ là trong thư này chỉ nói tiểu hữu chính là nàng một cái bạn cũ sau khi, vẫn chưa nhiều lời, cũng không biết vị tiểu hữu này đến từ phương nào cái gì tộc nha?”

Cái kia Truyền Công trưởng lão dẫn theo Phương Quý, dọc theo đường đi núi, đi tới sườn núi bên trong một phương cổ kính đạo điện trước, vào điện bên trong, liền để Phương Quý ngồi ở đối diện bồ đoàn bên trên, ngay trước mặt Phương Quý lại đem lá thư tiến cử nhìn một lần, lúc này mới hơi mở miệng cười.

Phương Quý nghe thấy hắn hỏi, liền gật đầu liên tục, nói: “Đúng, Hồ Tú bà bà để cho ta tới, ta tên Phương Quý, thôn Ngưu Đầu người!”

Cái kia Truyền Công trưởng lão nghe vậy, lại là cười khẽ một tiếng.

Đối với vị này Thái Bạch tông Truyền Công trưởng lão mà nói, Lĩnh Nam Hồ gia bất quá một phương hào môn thế gia, vẫn không tính là cái gì, nhưng Lĩnh Nam Hồ gia ra vị kia Hồ Tú bà bà, lại là không thể khinh thường, không nói nàng ở Đông Thổ Tần gia hầu hạ những kia quý nhân, coi như là nàng tu vi của chính mình cũng là không thể khinh thường, do nàng tự mình viết thư tiến cử đưa tới người, Thái Bạch môn đương nhiên muốn nhận lấy. . .

Bất quá theo tiên môn quy củ, thu đồ đệ lúc, đương nhiên cũng phải tinh tế hỏi một phen lai lịch.

Đặc biệt là thiếu niên này họ Phương, cái kia liền rõ ràng không phải Lĩnh Nam Hồ gia người, cái gì đáng giá nàng tự mình viết sách tiến đến?

Bất quá sau khi hỏi qua mấy câu, đã thấy thiếu niên này tựa hồ không hiểu chính mình ý tứ, chỉ nói chính mình tên, còn nói đến từ cái gì thôn Ngưu Đầu, để cho hắn có chút bất ngờ, thấy biểu hiện trên mặt bằng phẳng, liền biết thiếu niên này hoặc là biến mất chính mình thân phận không nói, hoặc là thật chính là lai lịch bằng phẳng, chỉ là do một số nhân quả, mới bị Hồ Tú bà bà đưa đến chính mình cái này Thái Bạch môn đến.

chuyện này đối với Thái Bạch môn tới nói, cũng không tính là đại sự gì, vừa đến Hồ Tú bà bà thân phận siêu nhiên, lại cùng tông chủ có giao tình, không đến mức đưa chút không sạch sẽ người lại đây, thứ hai một ít thế gia con cháu mai danh ẩn tích đến tiên môn bên trong tu hành, cũng là chuyện thường xảy ra.

Truyền Công trưởng lão lại thuận miệng hỏi Phương Quý vài câu, tựa như có từng đọc sách, có hay không đánh qua tu hành căn cơ các loại, Phương Quý có thể trả lời liền đàng hoàng trả lời đi ra, gặp phải chút hắn cũng không hiểu, liền cũng thản nhiên nói không biết, cũng may cái này Truyền Công trưởng lão cũng không hỏi nhiều, hắn tự mình tới đón Phương Quý, một là vì cho Hồ Tú bà bà mặt mũi, hai cũng là nghĩ nhìn Phương Quý có hay không là có lớn lai lịch.

Hiện nay hỏi thêm mấy câu, đúng là nhìn ra Phương Quý không giống như là đại gia tộc xuất thân, trong lòng đúng là có tính toán.

“Ha ha, ta Thái Bạch tông do tông chủ bắt đầu, lập phái ba trăm năm, không tính cổ lão đạo thống, nhưng cũng có chính mình quy củ, tiểu hữu muốn bái vào ta Thái Bạch môn xuống, tuy có Hồ Tú tiền bối lá thư tiến cử, nhưng cũng là muốn cẩn thủ giới luật, không biết tiểu hữu có thể không chịu đựng?”

Nghe xong hắn, Phương Quý gật đầu liên tục: “Có thể chịu có thể chịu!”

Trước đây nhưng là nghe Chu người mù đã nói, hành tẩu giang hồ, đến cái gì núi, liền lạy cái gì miếu, chính mình thật sự có thể bởi vì Hồ Tú bà bà một phong thư liền bái vào tiên môn, cũng đã là bất ngờ việc vui một cái, đương nhiên không thể lại ngày càng rắc rối. Mặc dù đối với chính mình tới nói, thủ quy củ tựa hồ là một cái so sánh chuyện khó khăn, nhưng dù như thế nào, tốt xấu trước tiên đồng ý lại nói mà. . .

Truyền Công trưởng lão chỉ cươi cười, nói: “Mặt khác, Thái Bạch tông ba năm thu đồ đệ một lần, hiện nay khoảng cách lần trước thu đồ đệ đã qua đi tới một năm có thừa, chư đệ tử từ lâu tiến vào các cửa các cốc, bắt đầu tu hành luyện khí, không biết tiểu hữu muốn đi vào cái nào một cốc đi tu hành a?”

Phương Quý nghe xong lời này, lại là lại có chút mộng, liền cái kia Truyền Công trưởng lão nói chính là cái gì đều không nghe rõ.

Cái kia Truyền Công trưởng lão thấy hắn dáng dấp kia , ngược lại cũng là hơi kinh ngạc, thiếu niên này có thể bị Hồ Tú bà bà tự mình viết lá thư tiến cử đưa tới, trên người còn treo một khối giá trị vô lượng loan văn ngọc bội, đặc biệt là thấy mặt của mình sau khi, tuy rằng biểu hiện đàng hoàng, nhưng lấy hắn lão lạt, lại rõ ràng nhìn ra được thiếu niên này tựa hồ cũng không có tầm thường phàm tục tiểu nhi nhìn thấy người tu hành loại kia kính nể?

Dù như thế nào xem, cũng giống như là thân phận không tầm thường, nhưng vì sao hết lần này tới lần khác đối với tu hành việc, hoàn toàn đầu óc mơ hồ?

“Thái Bạch môn hạ đệ tử, sơ vào sơn môn, đều cần tiến vào ba cốc tu hành, theo tu hành tiến cảnh quyết định ngày sau đi cái nào một mạch, tiểu hữu vừa là Hồ Tú tiền bối tiến đến, nói vậy tố chất bất phàm, tiến vào Thanh Khê cốc đi tu luyện nói vậy không có vấn đề gì. . .”

Phương Quý nghe xong, chỉ là gật đầu liên tục, kỳ thực cái gì cũng không hiểu.

Cái kia Truyền Công trưởng lão ngược lại cũng không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là cười vươn tay ra, tiện tay ở Phương Quý trên bả vai nhấn một cái.

Phương Quý chỉ cảm thấy một đạo nhu và khí ấm từ bả vai chảy vào trong cơ thể, nhanh chóng xoay một cái, còn chưa phản ứng lại, liền đã rời khỏi người.

“Ồ. . .”

Truyền Công trưởng lão thăm dò một thoáng Phương Quý nội tình, vẻ mặt lại là hơi kinh ngạc, hơi kinh ngạc nhìn hắn.

Phương Quý cũng không biết hắn nhìn ra gì đó, sững sờ ngồi, này trưởng lão tựa hồ có hơi nỗi niềm khó nói, nhưng qua một lát, lại là cũng không nói gì, chỉ là khe khẽ lắc đầu, sau đó hướng về canh giữ ở cửa điện chấp sự nói: “Phương Quý chấp lá thư tiến cử mà đến, dòng dõi thanh bạch, nên nhập ta Thái Bạch môn xuống tu hành, ngươi cái này liền kêu A Khổ lại đây, để cho hắn dẫn theo Phương Quý đi tạo sách nhập môn đi!”

Cửa chấp sự trưởng lão có chút không rõ, nhưng cũng chưa hỏi nhiều, vung tay áo đánh ra một đạo phi kiếm.

Chỉ một lúc sau, chỉ thấy được ngoài điện chân núi phía dưới, một đạo vòng vo kiếm quang bay lên núi đến.

Kiếm quang vốn là bay bất ổn, vẫn không có dừng lại, lại đột nhiên từ bên cạnh trong rừng lao ra một con chấn kinh quạ đen, liền sợ hãi đến hắn suýt nữa va đầu vào trên cửa điện, luống cuống tay chân dừng ở trước điện, từ phi kiếm bên trên lăn xuống dưới đến một cái vóc người tầm trung, mọc ra một đôi cũng tám mi nam tử, nhượng người nhìn chính là một mặt khổ tướng, hắn suýt nữa làm mất đại xấu, một mặt xấu hổ thu rồi phi kiếm.

Bước nhanh tiến vào đại điện đến, hướng về Truyền Công trưởng lão cùng hai vị chấp sự hành lễ, đầu cũng không dám giơ lên đến.

Truyền Công trưởng lão cùng hai vị chấp sự nhíu nhíu mày, tựa hồ là thấy được quen rồi , ngược lại cũng không có quở trách hắn thất lễ, liền chỉ vào Phương Quý, đơn giản nói rồi hai câu, liền để tên này kêu A Khổ đệ tử dẫn theo hắn đi tạo sách nhập môn, lĩnh tiên môn áo bào cùng tu hành điển tịch, còn nói để A Khổ cho Phương Quý giảng giải nhập môn quy củ, sắp xếp dừng chân các loại, Phương Quý tất nhiên là từng cái đáp ứng, sau đó cùng đệ tử kia đi tới.

chờ hai người bọn họ cách đạo điện, cửa chấp sự mới hiếu kỳ mở miệng: “Vừa là Lĩnh Nam Hồ gia đề cử tới, nghĩ là tố chất không kém, chính là nhìn nàng mặt mũi, cũng nên đem cái này tiểu nhi sắp xếp ở Thanh Khê cốc tu hành mới là, trưởng lão vì sao phải đem hắn đặt ở Ô Sơn cốc?”

Truyền Công trưởng lão cũng là nhíu mày, nói: “Ta bản ý cũng là đem hắn đặt ở Thanh Khê cốc , bất quá tra xét cái này tiểu nhi huyết mạch sau khi, mới thay đổi chủ ý. Thực sự là ngạc nhiên, ta lần đầu gặp gỡ cái này tiểu nhi, còn tưởng rằng hắn trời sinh nội tức cường thịnh, tố chất rất tốt, lại thêm vào lai lịch thân phận không tầm thường, nói vậy là khỏa hạt giống tốt, nhưng không nghĩ một khi thăm dò, liền phát hiện hắn cái kia cường thịnh nội tức, chẳng qua là một luồng vẫn chưa hoàn toàn tan ra dược lực, tự thân huyết mạch, càng là khô cạn lợi hại, cũng như là cái tuổi già lão nhân cũng tựa như. . .”

Cái kia chấp sự hơi ngẩn người ra: “Tại sao lại như vậy?”

Truyền Công trưởng lão lắc lắc đầu, nói: “Cái này liền không biết, Hồ Tú tiền bối thư bên trong, cũng chỉ nói để chúng ta nhận lấy cái này tiểu nhi, dẫn hắn đi tới con đường tu hành, vẫn chưa nói đặc biệt chăm sóc, liền chỉ coi hắn là đệ tử bình thường tốt, nhìn hắn cái này người mang ẩn tật dáng dấp, chính là lại làm sao tu hành, có thể giống như phàm nhân sống mấy chục năm là tốt lắm rồi, đời này là nhất định Trúc Cơ vô vọng, đem hắn đặt ở Thanh Khê cốc, tuy rằng tài nguyên nhiều, tạo hóa nhiều, nhưng nguy hiểm cũng lớn, lấy hắn cái này nội tình, là đoạn không thể chống đỡ nổi!”

Chấp sự giờ mới hiểu được Truyền Công trưởng lão dụng ý, liền cũng không nói thêm gì nữa.

Chỉ là tâm trạng lại cảm thấy có chút ngạc nhiên, trong giới tu hành, một ít bạn cũ cũ biết phát hiện một chút hạt giống tốt, đề cử đến Tiên môn mặt trong đến tu hành, đúng là chuyện thường xảy ra, chỉ là vị này Hồ Tú tiền bối, vì sao ba ba đem một cái không tiền đồ đưa đến Thái Bạch môn đi xuống?

Dưỡng lão sao?