Chương 15 : Tu Hành Đơn Giản Như Vậy

Tu hành việc, lại khó lại đơn giản!

Đối với bình thường Ô Sơn cốc đệ tử tới nói, từ bọn họ nhập môn bắt đầu, trên người liền có áp lực thực lớn.

Bọn họ muốn ở thời gian ba năm bên trong đem tu vi của chính mình tăng lên tới Dưỡng Tức trung cảnh, bởi vậy bọn họ không dám có nửa phần lỏng lẻo cùng lười biếng, lại tranh linh tuyền, lại suy tính nát óc tập hợp tiền đi mua Bổ Khí đan.

Lúc trước mới vào sơn môn lúc, vô số đệ tử vì tranh cướp một phương linh khí đầy đủ chút linh tuyền, hầu như đều muốn đem mạng đánh lên, nguyên nhân cũng bất quá là cái này linh tuyền có thể làm cho bọn họ tu hành tốc độ nhanh hơn người khác trên một chút mà thôi!

Ở tu hành trong, linh tuyền cùng Bổ Khí đan, vốn là thiếu một thứ cũng không được.

Chỉ có linh tuyền, cái kia khó tránh khỏi linh khí không đủ, mà chỉ có Bổ Khí đan, lại sẽ ảnh hưởng đến chính mình đối với linh khí cảm ứng. . .

Đương nhiên đối với bây giờ Phương Quý Phương đại gia mà nói, những thứ này hoàn toàn không là vấn đề!

Hắn duy nhất cần làm, chính là dưỡng tức!

Bất kể là xếp bằng ở linh tuyền bên trong thổ nạp, vẫn là dùng Bổ Khí đan, đều là tiếp dẫn linh khí nhập thể, nuôi một hớp chính mình nội tức, mà lại ở ôn dưỡng nội tức trong quá trình, rèn luyện cơ thể chính mình, lớn mạnh nội phủ, luyện đi tạp chất, lột đi thân thể phàm thai!

Thân thể mỗi lớn mạnh một lần, linh tức liền cũng có thể càng mạnh một phần, cái này chính là tăng lên một cái cảnh giới nhỏ!

Mà khi trong cơ thể có cái này một hớp linh tức sau khi, liền cũng không còn xem như là phàm nhân, mà là có cái chuyên môn xưng hô: Luyện khí sĩ!

Bình thường tiên môn đệ tử nuôi cái này một tia linh tức , bình thường cũng phải cần thời gian dài thổ nạp tĩnh tọa, minh tưởng từ chụp, trải qua cảm ứng thiên địa linh khí tồn tại, thử phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, dẫn dắt linh khí ở chính mình bên trong kinh mạch theo chu thiên con đường đi khắp các loại bước đi sau khi, cuối cùng nuôi ra một hớp linh tức, ở trong người bàn hằng đền đáp lại, vĩnh không tán đi, Dưỡng Tức tầng một mới đạt đến.

Bất quá Phương Quý lão gia giàu nứt tường đổ vách, bước thứ nhất đi đơn giản, hắn trực tiếp ở chính mình lầu nhỏ bên trong, một viên Bổ Khí đan nuốt xuống.

Rất nhanh liền cảm giác được bụng dưới phồng lên, linh khí phân tán cảm giác, hắn từng ở núi Hắc Phong thì đến áo đen bà lão chỉ điểm, dẫn dắt qua dược tính lưu chuyển, bây giờ cũng coi như là có kinh nghiệm, lại thêm vào hắn bắt đầu tu luyện trước, cũng làm đủ chuẩn bị, hiểu rõ Thái Bạch môn luyện tức công pháp, lúc này cũng không không sốt sắng, lập tức liền dẫn dắt cái kia phân tán linh khí ở kinh mạch trong lúc đó đi khắp lên.

Lần thứ nhất dẫn dắt linh khí đi khắp kinh mạch, tư vị quả thật khó chịu, linh khí lướt qua, các loại kinh mạch đều có loại cũng bị xé rách, liên tiếp đứt từng khúc cảm giác.

Phương Quý biết đây là một cái bình thường hiện tượng, liền cắn răng nhịn xuống, cái này viên thứ nhất bị hắn ăn Bổ Khí đan, làm cho hắn đầy đủ dẫn dắt linh khí ở trong người đi khắp ba cái chu thiên, thứ nhất cái chu thiên thống khổ không chịu nổi, mặt sau cũng dần dần tốt.

Một viên Bổ Khí đan dược lực tan hết, Phương Quý đã miễn cưỡng thích ứng linh khí đi khắp kinh mạch thống khổ, hắn lại không chút do dự, lần thứ hai ăn vào viên thứ hai Bổ Khí đan, bây giờ đối với dẫn dắt linh khí đi khắp kinh mạch, đúng là thành thạo rất nhiều, đầy đủ dẫn dắt linh khí ở trong người đi khắp bốn cái chu thiên, lại là dần dần cảm giác thư thích lên, khắp toàn thân ấm áp, như là ngâm ở ôn tuyền bên trong.

Viên thứ hai đan dược dược lực tan hết, Phương Quý vẫn cứ không có nuôi ra cái kia một tia linh tức , bất quá mặt ngoài thân thể, cũng đã chảy ra không ít bụi bẩn, lại đều là linh khí ở trong người đi khắp, rèn luyện thân thể kết quả.

Tầm thường tiên môn đệ tử, nghĩ muốn làm đến một bước này, ít nhất cũng cần trải qua lớn thời gian nửa tháng, cảm ứng linh khí cũng thích ứng linh khí đi khắp kinh mạch, hắn lại là hai viên đan dược liền làm được.

Nhảy vào từ A Khổ sư huynh nơi đó mượn tới trong thùng gỗ to tắm rửa sạch sẽ, Phương Quý sạch sạch sẽ sẽ thay đổi một thân áo bào, lần thứ hai ngồi vào trên giường nhỏ, suy nghĩ luôn mãi, không có nghe A Khổ sư huynh nói giải lao một ngày, mà là trực tiếp liền đem viên thứ ba Bổ Khí đan nuốt xuống.

“Ầm!”

Đợi đến cái này một viên Bổ Khí đan dược tính tan hết, Phương Quý đã dẫn dắt linh khí từ chính mình bên trong kinh mạch đi khắp mười cái chu thiên, tất cả linh khí ở trong cơ thể tản đi lúc, hắn đã như là xuất hiện ảo thính, bên tai hình như có sấm sét nổ vang, cả người lỗ chân lông đều trương ra, rồi sau đó lại chăm chú khép kín, hắn tâm thần căng thẳng, cảm ứng tự thân, rất nhanh liền vui mừng phát hiện trong cơ thể có một số chỗ bất đồng.

Linh khí đã tan hết, nhưng hắn lại còn cảm thấy, tựa hồ có một luồng sức mạnh vô hình, ở lại kinh mạch trong lúc đó.

Nguồn sức mạnh kia cùng linh khí cực kỳ tương tự, nhưng cũng sẽ không từ trong cơ thể mình tản đi, mà là vẫn lưu giữ, hắn lấy thần niệm dẫn dắt, nguồn sức mạnh này hơi động, liền có thể cảm giác được chu vi trong thiên địa, tựa hồ khắp nơi đều có tương tự lực lượng, hắn thậm chí sản sinh một loại có thể dựa vào trong cơ thể mình cái này một nguồn sức mạnh, đi xúc động chu vi bên trong đất trời cái kia như đại dương chi hải sức mạnh bình thường ảo giác.

Chỉ bất quá, cái này dù sao chỉ là ảo giác, chính mình sức mạnh trong cơ thể vẫn là quá nhỏ yếu.

Tựa như hài nhi tay, có thể chạm đến núi lớn, lại không thể giơ lên núi lớn.

Chỉ là dù như thế nào, chính mình có cái này một cái tay.

Có chạm đến cái này sức mạnh đất trời năng lực. . .

Vào đúng lúc này, Phương Quý chậm rãi mở mắt ra đến, trắng đen rõ ràng đáy mắt, hiện lên một vẻ vui mừng ý cười.

“Xong rồi!”

“Ta trở thành Luyện khí sĩ, bước lên con đường tu hành!”

“. . .”

“. . .”

Đối với ở tình huống bình thường, thường thường cần một tháng thậm chí càng lâu, mới có thể nuôi ra luồng thứ nhất linh tức bình thường tiên môn đệ tử tới nói, Phương Quý bước đầu tiên này đi tự nhiên xem như là vững chãi , bất quá Phương Quý cũng biết, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu mà thôi, hắn cần ở một năm rưỡi bên trong, đem tu vi của chính mình tăng lên tới Luyện Khí tầng bốn, mới có thể tiếp tục ở lại Thái Bạch tông bên trong tiếp tục tu hành. . .

. . . Tuy rằng thời gian eo hẹp chút, chỉ có người khác một nửa, nhưng mình có tiền a!

Đệ tử bình thường, mười ngày nửa tháng bên trong, có thể dùng một viên Bổ Khí đan, chính là điều kiện tốt. Dù sao một viên Bổ Khí đan, chính là một viên linh tệ, ba lượng vàng, trừ phi là tu hành thế gia, bằng không vẫn đúng là không có cách nào lập tức lấy ra nhiều tiền như vậy đến!

Nhưng Phương Quý tu hành, một ngày một viên Bổ Khí đan, lại là phi thường bình thường.

Không phải hắn không nghĩ ăn nhiều, mà là A Khổ sư huynh nói cho hắn, Bổ Khí đan là thứ tốt, nhưng cũng phải có cái độ, quá độ ỷ lại Bổ Khí đan tẩm bổ linh khí, tuy rằng tiền kỳ tiến độ tất nhiên sẽ nhanh hơn người khác, nhưng lâu dần, cũng có thể ảnh hưởng đến chính mình đối với bên trong đất trời linh khí cảm giác, nếu là đối với thiên địa linh khí cảm giác trì độn, tương lai tu luyện pháp thuật triển khai thần thông đều sẽ chịu ảnh hưởng!

Vì lẽ đó dù là xuất thân giàu có con cháu thế gia, cũng sẽ không một muội dựa cả vào Linh đan đến chồng chất tu vị.

Dùng Linh đan, có thể, thế nhưng phải có một cái độ!

Vốn là A Khổ sư huynh cho Phương Quý đề nghị là ba ngày dùng một viên Bổ Khí đan, có thể Phương Quý nóng ruột, đổi thành một ngày một viên!

Ngoại trừ dùng Bổ Khí đan ở ngoài, cái này Ô Sơn cốc bên trong linh tuyền, vậy cũng quả thật là tùy tiện Phương Quý đến chọn.

Linh tuyền là do vị trí không giống, cũng có lớn có nhỏ, linh khí có dày có bạc.

Chỉ bất quá, coi như là tốt đẹp nhất linh tuyền, Phương Quý đưa ra một viên Bổ Khí đan đổi ba ngày giá cả cũng là đầy đủ.

Vì lẽ đó từ cái kia một ngày hắn cõng lấy một khuông Bổ Khí đan trở về bắt đầu, hắn thăm khách liền dần dần bắt đầu tăng lên.

Hoặc là mới lạ, hoặc là nhiệt tình, hoặc là trực tiếp, hoặc là uyển chuyển, nhưng những thứ này tiên môn đệ tử, đều hoặc nhiều hoặc ít biểu hiện ra đối với Phương Quý sư đệ hữu hảo, phi thường nhiệt tình mời Phương Quý rảnh rỗi đi bọn họ linh tuyền bên trong ngồi một chút. . .

Đến lúc này, nên Phương Quý vui sướng hài lòng đi chọn phì nhặt gầy.

Linh tuyền quá nhỏ, không được!

Linh khí mỏng manh, không được!

Lúc trước đã từng lời lẽ vô tình một nói từ chối, càng là đừng hòng mơ tới. . .

Không thể không nói, Phương Quý cái này chọn ba nhặt bốn dáng dấp, thực tại đem người tức đến không nhẹ, nhưng lại không có biện pháp.

Ai để người ta có nhiều như vậy Bổ Khí đan đây?

Trong lòng có lẽ bất mãn, nhưng trên mặt vẫn phải là duy trì hữu hảo mỉm cười. . .

. . .

. . .

Linh đan sung túc, lại có thể tùy ý chọn tuyển tốt đẹp nhất linh tuyền, Phương Quý liền giống như là thu được Ô Sơn cốc tốt đẹp nhất tu hành điều kiện, mà hắn tu vị tự nhiên cũng tiến cảnh khá nhanh, mới thời gian một tháng không tới, hắn cũng đã hoàn thành Dưỡng Tức tầng một cần thiết làm tôi thể tiến trình, bước vào Luyện Khí tầng hai!

Nhưng đối với Phương Quý tới nói, lại cảm thấy cái tốc độ này vẫn còn có chút chậm.

Chu vi đồng môn, bây giờ nhiều là Luyện Khí tầng hai, thậm chí có chút lợi hại chút, đã đạt đến Luyện Khí tầng ba, vượt xa chính mình, cái này lại làm cho trước ở thôn Ngưu Đầu làm quen rồi Tiểu Bá Vương Phương Quý có chút bất mãn ý, luôn cảm giác mình so với người khác thấp một đầu.

Làm người muốn đỉnh cấp, đây là Phương Quý đại gia tín niệm, đặc biệt là chính mình vẫn là tiên nhân hậu duệ, làm sao có thể thua cho người khác?

“Nếu là có thể không có chừng mực dùng Bổ Khí đan là tốt rồi, một trăm viên nuốt xuống, sợ không phải trực tiếp phá vào trung giai?”

Hắn không nhịn được nổi lên bực này ý chợt nẩy ra.

Lại là do loại này ý chợt nẩy ra, chợt nhớ tới Đông Thổ Tần lý tiểu thư đến!

Lúc trước hắn liền đã từng tận mắt chứng kiến đồng dạng đan dược chính mình ăn sau khi khó chịu lăn lộn đầy đất, nhưng này cái ôn nhu yếu yếu tiểu nha đầu ăn so với mình nhiều hơn nhiều, lại toàn không coi là việc to tát, theo cái kia áo đen bà bà nói, tựa hồ là bởi vì này cái tiểu nha đầu tu luyện gia truyền chính pháp lợi hại, vì lẽ đó không có phương diện này lo lắng, có thể thoả thích dùng đan dược, cũng không lo lắng luyện hóa vấn đề?

Càng then chốt vấn đề ở chỗ, này gia truyền chính pháp, chính mình cũng biết a. . .

Vào đúng lúc này, Phương Quý nếu là chụp soi gương, cái kia thật sẽ phát hiện con mắt của chính mình là tinh tinh toả sáng!

“Cửu Linh thánh điển. . . Cửu Linh thánh điển. . .”

Trong đầu của hắn hiện lên tiểu Lý truyền thụ cho chính mình Tiên pháp khẩu quyết, trái tim đập bịch bịch: “Không biết lợi hại bao nhiêu!”

Ban đêm hôm ấy, đợi đến chu vi vạn vật im tiếng, Phương Quý liền yên lặng nhớ lại Cửu Linh thánh điển nội dung.

Cửu Linh thánh điển, huyền ảo khó lường, tuy rằng chữ không nhiều, lại những câu nhắm thẳng vào đại đạo.

Bất quá trang này chính pháp, chính là quy tắc chung , liền ngay cả tiểu Lý cũng không biết rất sâu.

Nàng tỉ mỉ học được, chỉ là Dưỡng Tức thiên nội dung, mà lúc trước truyền cho Phương Quý lúc, truyền ra cũng hơn nửa đều là có quan hệ dưỡng tức công pháp, ngay lúc đó Phương Quý, còn không quá lý giải cái này Dưỡng Tức pháp nội dung, bây giờ hắn quen thuộc con đường tu hành, rồi hướng chiếu Thái Bạch môn truyền xuống dưỡng tức tâm pháp, mới chậm rãi phát hiện tiểu Lý truyền lại Dưỡng Tức pháp chỗ hơn người đến. . .

“Đồng dạng đều là dưỡng tức công pháp, cá chạch nhà lại nhiều hơn rất nhiều chú ý. . .”

Dùng một đêm công phu đi so sánh tham chiếu, Phương Quý ngược lại có không ít lĩnh ngộ.

Hai cái xác thực đều là dưỡng tức công pháp, cũng đều là dạy người làm sao nuôi một hớp linh tức, lớn mạnh thân thể, nhưng so với Thái Bạch môn truyền lại Dưỡng Tức pháp đơn giản trực tiếp, tiểu Lý truyền lại Dưỡng Tức pháp lại phức tạp tinh tế rất nhiều, có càng nhiều chú ý cùng quan khiếu.

Cái này lại như là đồng dạng là xây nhà, Thái Bạch môn chỉ là chất lên tảng đá hướng về trên đất tầng 1, có thể đứng được không đến nỗi phòng sụp người vong liền có thể, mà tiểu Lý truyền lại công pháp, lại là lại đánh nền đất, lại dựng lang trụ, còn treo nổi lên xà nhà, mà cuối cùng đem xây nhà lên sau khi, còn muốn ở nhà chu vi khắc xuống tinh mỹ điêu văn, cái kia đã không chỉ là vào đó ở liền có thể, quả thực là một toà Tiên cung. . .

Vui mừng lại bất ngờ phát hiện trong này thiên nhưỡng khác biệt sau khi, Phương Quý tâm tình dâng trào, thật lâu không thể bình tĩnh.

Qua rất lâu, hắn mới thở dài một tiếng: “Mấy con thỏ đổi lấy cái này lợi hại pháp môn, ta làm ăn này làm có thể a. . .”