Chương 14 : Cẩm Y Sao Có Thể Dạ Hành

“Ha ha, một cái thay đổi giữa chừng tiểu hài tử, cũng nghĩ đến cướp chúng ta linh tuyền?”

“Cái kia tên rác rưởi A Khổ cũng là, không nghĩ tới làm sao tu hành, mỗi ngày chỉ làm những thứ này xuất lực không có kết quả tốt chuyện!”

“Cũng không biết cái này họ Phương tiểu nhi lai lịch gì, lại có thể nửa đường nhập cốc. . .”

“Lai lịch gì không biết, nhưng hắn chỉ là bị A Khổ trực tiếp lĩnh đến Ô Sơn cốc đến, hơn nữa ở lại cầu đá nhỏ mảnh này linh tuyền ít nhất địa phương, nói rõ cũng không có gì căn nguyên, nhập môn hơn tháng, cũng không trong môn phái sư huynh trưởng bối sang đây xem hắn, suốt ngày chỉ là cùng A Khổ pha trộn, nói vậy ở cái này trong môn phái cũng không có quan hệ gì. . .”

“Ấy, nói cho cùng, thật muốn có con đường, sợ là trực tiếp tiến vào Thanh Khê cốc, cần gì tới nơi này chịu khổ?”

Hiển nhiên A Khổ sư huynh cùng tên kia kêu Phương Quý người mới đệ tử lằng nhà lằng nhằng hướng về núi bắc mà đi, chung quanh đây ngồi xếp bằng ở linh tuyền bên trong trong các đệ tử cũng vang lên vài tiếng lạnh lùng chế giễu , bất quá rất nhanh cũng đã hất qua, vẫn là các tự tu hành.

Đối với bọn họ tới nói, bực này việc nhỏ, cũng không đến nỗi để ở trong lòng, ở cái này Ô Sơn cốc ngốc đủ rồi ba năm sau khi, chính là vận mệnh lựa chọn lúc, hoặc là tiến vào Hồng Diệp cốc, tiến thêm một bước, hoặc là bị ép rời núi, mệnh tốt hơn một chút còn có thể thế tiên môn quản lý một thoáng chu vi làm ăn, vận mệnh không tốt cũng chỉ có thể tự mưu lối thoát, dựa vào một chút nông cạn tu vị căn cơ đi làm vì người bán mạng hiệu lực.

Đến một bước này, con đường tu hành hơn nửa đứt đoạn mất, không có tiên môn hoàn cảnh, nghĩ tăng cao tu vi quá khó.

Vì lẽ đó, trong mắt bọn họ nhìn chằm chằm cũng chỉ có có trợ giúp chính mình tu hành linh tuyền, đối với còn nhỏ tuổi, nửa đường nhập môn Phương Quý, còn có đã không biết ở Ô Sơn cốc ở lại bao lâu, cả ngày không có việc gì, thế chư vị chấp sự chân chạy A Khổ đều không có hứng thú.

Nghĩ để cho mình nhường ra linh tuyền đến, nằm mơ!

Hai người kia nói vậy cũng là nhận rõ điểm này, mới đi chỗ khác tìm vận may. . .

. .. Bất quá để những thứ này Ô Sơn cốc các đệ tử không nghĩ tới chính là, mới đi qua không tới nửa canh giờ, liền thấy xa xa đường núi bên trên, lại có một cao một thấp hai cái có hình người tìm tòi trở về, sau lưng còn cõng lấy khuông chính là A Khổ, phía trước cầm lấy một trái táo chua, một viên một viên hướng về trong miệng ném lại chính là cái kia nửa đường nhập môn nhỏ lông hầu, hai người lại quay lại đến bên này khu vực đến rồi.

“Chẳng lẽ là từ chỗ khác lại đụng vào cái đinh trở về?”

Những thứ này chiếm lấy linh tuyền tu hành đệ tử đều có chút cảnh giác lại căm ghét nhìn về phía bọn họ, dùng ánh mắt nói cho bọn họ biết, tuyệt đối không nên lại tới nói chuyện với ta, mặc cho là ngươi nói toạc trời đi, ta cũng sẽ không đem cái này linh tuyền nhường lại cho không liên hệ người. . .

Đặc biệt là cái kia thô lông mày Lương Thông sư huynh, càng là lạnh lùng liếc cái kia chính hướng về cái phương hướng này đi tới bóng người một chút, lại hai mắt buông xuống, từ trong ngực lấy ra một khỏa bình sứ màu nhũ bạch, cẩn thận từng li từng tí một đổ ra một viên đan dược, hơi do dự một chút, mới nhẫn tâm điền tiến vào trong miệng, sau đó thở dài một hơi, chuẩn bị tiếp tục triển khai luyện tức quyết, dẫn dắt nhiều linh khí hơn nhập thể.

Hắn bây giờ đã đến Luyện Khí tầng hai biên giới, chính là đột phá thời khắc, cái này một viên Bổ Khí đan, chính là là cực kỳ quý giá đồ vật, hắn đã để lại rất lâu, bây giờ nhẫn tâm nuốt vào, chính là muốn mượn cái này đan dược chi lực, thừa thế xông lên, đột phá Luyện Khí tầng ba!

“Ào ào ào. . .”

“Ào ào ào. . .”

Cũng là ở một đám đệ tử mỗi người có tâm tư riêng, đều lười đến xem cái kia hai cái xoay chuyển về người đến thì bỗng nhiên nhẹ nhàng đồ sứ tiếng va chạm gây nên bọn họ chú ý, có chính ở bên cạnh chờ đồng bạn của chính mình rời đi linh tuyền vị trí để cho mình đi vào người tu hành cau mày nhìn sang, mới vừa muốn nói gì, bỗng nhiên ánh mắt liền rơi vào A Khổ sau lưng khuông lớn trên, cả người như thấy quỷ.

“Trời ơi. . .”

Theo người thứ nhất bị dẫn đi tới ánh mắt, như bị sét đánh, tiếp theo là thứ hai.

Lại là cái thứ ba, thứ tư. . .

Bị người chung quanh phản ứng dị thường kinh động, trong sân chúng đệ tử rất nhanh đều nhìn về A Khổ sau lưng khuông lớn.

Sau đó bọn họ liền từng cái từng cái, đều lộ ra gặp quỷ giống như vẻ mặt.

Âm thanh truyền đến địa phương, chính là A Khổ sau lưng khuông lớn, chính là hắn bình thường dùng để cắt cỏ sau đó đi cho heo ăn khuông lớn.

Chỉ là bây giờ cái kia khuông bên trong không có cỏ, chỉ có một bình một bình nhét đến tràn đầy Bổ Khí đan, theo A Khổ ở trong đường núi đi lại, khuông lớn hơi rung nhẹ, bên trong một bình bình đan dược liền theo “Ào ào ào”, “Ào ào ào” vang lên, âm thanh, êm tai cực kỳ. . .

“Cái kia. . . Đây cũng là Bổ Khí đan a!”

Rốt cục có một cái đệ tử không nhịn được, thất thanh kêu lên.

Một đám Ô Sơn cốc đệ tử ánh mắt, vào lúc này trở nên quả thực quái lạ đến cực điểm.

Đặc biệt là vậy vừa nãy mới đưa trân bảo giống như Bổ Khí đan nuốt xuống Lương sư huynh, càng là suýt nữa đạo tâm bất ổn.

Thân là Ô Sơn cốc đệ tử, không có không biết Bổ Khí đan tầm quan trọng.

Bực này đan dược, vốn là để cho tiện Dưỡng Tức cảnh tu sĩ điều dưỡng linh tức tác dụng, luyện chế lúc cần được chuẩn bị nhiều loại quý giá linh thảo, chọn một linh khí dồi dào nơi, lại do Đan sư từng bước từng bước, cẩn thận luyện chế, sau khi luyện thành, nội hàm dồi dào linh khí, mỗi nuốt một viên, đều muốn so ở tốt đẹp nhất linh tuyền bên trong ngồi xếp bằng mười ngày nửa tháng phun ra nuốt vào linh khí còn nhiều hơn, còn tinh khiết hơn. . .

Bổ Khí đan tác dụng rất lớn, ai đều biết.

Nhưng là đan dược này cũng quý a!

Một viên Bổ Khí đan, liền cần ba lượng vàng, chính là tính làm linh tệ, vậy cũng đến một viên linh tệ mới đổi được một viên.

Vì lẽ đó bình thường tiên môn đệ tử, tuy rằng cũng đều sẽ mua một ít Bổ Khí đan, nhưng thường thường là ở tu hành đến lúc mấu chốt, cần bứt lên trước lúc mới sẽ dùng, hay là lưu lại ở trên người, khi chính mình gặp phải nguy hiểm cần khôi phục nhanh chóng pháp lực lúc dùng. . .

Ai từng thấy một khuông một khuông mua Bổ Khí đan?

Ngươi nếu có thể một hơi mua một khuông Bổ Khí đan, này còn đến cướp cái gì linh tuyền a?

Chậm đã. . .

Có người phản ứng lại, nhìn vẻ mặt khổ quay lưng tràn đầy một khuông Bổ Khí đan theo ở phía sau A Khổ, nhìn lại một chút đi ở phía trước vênh váo tự đắc ăn táo chua Phương Quý, bọn họ hai người từ trên sườn núi đi xuống, liền từ mọi người trong lúc đó xuyên qua, thật giống cũng không có cái gì dừng lại ý tứ, liền trực tiếp vượt qua dòng suối nhỏ, hướng về bên trong sơn cốc đi tới, bỗng nhiên có người rõ ràng cái gì. . .

. . . Lẽ nào kẻ này chính là vì tự nói với mình những thứ này người hắn không cần linh tuyền mới chuyên môn đi nơi này đi sao?

. . . Ngươi đồ cái gì nha?

. . .

. . .

“Cái kia. . . Phương Quý sư đệ. . .”

Lại nói A Khổ sư huynh mặt mày ủ rũ theo dương dương tự đắc Phương Quý từ cái kia một đám Ô Sơn cốc đệ tử trong lúc đó xuyên qua lại đây, chỉ cảm thấy vô số đạo lợi kiếm giống như ánh mắt đem chính mình đâm như cái con nhím giống như, khi đã đi xa, dần dần không cảm giác được sau lưng mũi nhọn như thế ánh mắt, hắn cũng cảm giác sắp hư nhược rồi giống như, cười khổ nói: “Ngươi. . . Tại sao muốn một lần mua nhiều như vậy đan dược a?”

Vừa nãy hắn giúp Phương Quý mượn linh tuyền đụng vào cái đinh, liền nghe Phương Quý hỏi hắn nơi nào có thể mua được Bổ Khí đan, chỉ nói mượn không được linh tuyền, cái kia mua trước chút đan dược chống cũng được, đối với Ô Sơn viện đệ tử tới nói, mua mấy viên Bổ Khí đan đúng là việc nhỏ, A Khổ liền đem Phương Quý mang đi tới thác nước màu bạc sườn núi bên kia đan phường trong đi, nhưng ai có thể nghĩ tới, Phương Quý lại khí thôn sơn hà, một hơi mua nhiều như vậy?

“Bởi vì ta có tiền. . .”

Phương Quý cười hì hì, phảng phất chính mình mới vừa làm cái gì hãnh diện chuyện.

A Khổ váng đầu đào đào, một lát sau mới cười khổ nói: “Cái kia vì sao càng muốn nhượng bọn họ nhìn thấy a. . .”

Phương Quý hì hì nở nụ cười, nói: “Bởi vì ta đến nhượng bọn họ biết ta có tiền!”

Lời này nói đến, quả thật là lẽ thẳng khí hùng.

Hắn cũng là mãi đến tận lần này đi tới tiên môn đan phường, mới dự liệu đến chính mình lại có tiền như vậy.

Lúc trước cái kia Giáp công tử đem bên người một cái nào đó thị vệ trên người nang túi trực tiếp vứt cho mình, bên trong đều là một ít Tử Tinh như thế đồ vật, tổng cộng ba mươi hai khối, Phương Quý vốn còn cho là đó chính là Chu người mù nhắc qua linh tệ, có thể đến đan phường nhượng người nhìn lên mới biết, cái kia lại không phải linh tệ, mà là so với linh tệ còn muốn quý trọng linh thạch, hơn nữa là phẩm chất thượng đẳng Tử Linh thạch. . .

. . . Đổi thành linh tệ, một viên Tử Linh thạch liền bù đắp được một trăm viên linh tệ!

Chuyện này quả thật chính là phất nhanh được chứ?

Toàn bộ thôn Ngưu Đầu nghèo túng gộp lại có hay không chính mình có tiền?

A, cái nhóm này quỷ nghèo!

Một hiểu rõ đến chính mình có phần này tiền tài, Phương Quý quả thực cảm giác Bổ Khí đan cùng ven đường cục đá như thế được chứ?

Đặc biệt là vừa nãy đám kia chiếm linh tuyền người cái kia đề phòng ánh mắt, càng làm cho Phương Quý nghĩ đến trước ở thôn Ngưu Đầu tao ngộ khinh thường tháng ngày, liền đem bọn họ coi như thôn Ngưu Đầu cái nhóm này nghèo túng, liền dứt khoát một hơi mua một trăm viên Bổ Khí đan, hướng về A Khổ sư huynh cái gùi bên trong một thả, cố ý từ những thứ này người trước mắt lung lay lại đây, cũng coi như là bồi thường ở thôn Ngưu Đầu bên trong bỏ qua uy phong đi!

“A Khổ sư huynh, ngươi là người tốt, đến, cầm, đừng khách khí với ta!”

Như cái đắc thắng tướng quân như thế trở lại chính mình lầu nhỏ, Phương Quý cười toe toét hướng về ghế tre trên ngồi xuống, tiện tay từ khuông bên trong nắm một cái Bổ Khí đan hướng về A Khổ trong tay nhét, đúng là A Khổ mặt mày ủ rũ, đang nhìn mình trong tay đan dược, không biết nên không nên thu.

Bất quá đến cùng A Khổ cũng không phải cấp độ kia hư đầu ba não người, vẫn là đem Bổ Khí đan ôm vào trong lòng ngực, sau đó nhìn ôm ròng rã một khuông Bổ Khí đan đắc ý Phương Quý, nói: “Phương Quý sư đệ a, tuy rằng tiền kỳ dưỡng tức, linh khí càng tinh khiết hơn càng dày đặc càng tốt, mà lại cái này Bổ Khí đan bên trong ẩn chứa linh khí xác thực xa mạnh hơn xa bên trong đất trời linh khí , bất quá đan dược dù sao cũng là đan dược, vẫn có mấy phần dược tính ở bên trong, ngươi mượn đan dược chi lực tu luyện không có gì, nhưng nếu là toàn bằng đan dược đến tu hành, vẫn còn có chút không thích hợp. . .”

“Là thuốc ba phần độc, thôn chúng ta hoang dã lang trung người què đã sớm đã nói với ta rồi!”

Phương Quý dửng dưng như không trả lời, sau đó cười hì hì nhìn A Khổ sư huynh, nói: “Quay lại sư huynh ngươi lại giúp ta hướng bên ngoài đưa cái nói chứ, ta Phương Quý đại gia đan dược nhiều ăn không hết, có lòng muốn cùng đồng môn sư huynh đệ chia sẻ một cái, lại không có gì bằng hữu, không biết bên ngoài những kia cái linh tuyền bên trong, có cái nào là linh khí dồi dào nhất tốt đẹp nhất, ta một viên đan dược đổi ba ngày, được không?”

A Khổ nghe xong hơi ngẩn người ra, vẻ mặt đau khổ nói: “Vậy này cầu đá nhỏ chu vi linh tuyền tùy ngươi chọn!”