Chương 16 : Thân Thể Thần Tàng

Liền ngay cả lúc này Phương Quý chính mình cũng không ngờ tới, hắn tại tu luyện Thái Bạch tông Dưỡng Tức tâm pháp đồng thời, lại tìm hiểu Đông Thổ Tần gia Cửu Linh thánh điển, đồng thời bắt đầu theo Cửu Linh thánh điển bên trong ghi chép pháp môn chiếu theo tu luyện, kỳ thực là phi thường chuyện may mắn!

Dưỡng Tức công pháp, chính là thế gian vạn ngàn công pháp tu hành mới bắt đầu, cũng là căn bản bên trong căn bản.

Nhưng là do các môn các phái lý niệm không giống, Dưỡng Tức thuật cũng có to nhỏ sai biệt, đang không có cao nhân chỉ điểm tình huống xuống, bỗng nhiên gia nhập một đạo khác tu luyện công pháp, kỳ thực là một cái phi thường hung hiểm chuyện.

Một khi xảy ra bất trắc, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, linh tức tan rã, nặng thì kinh mạch nghịch loạn, bạo thân mà chết, nhưng Phương Quý lại là như vậy hữu kinh vô hiểm đi xuống, nguyên nhân cũng rất đơn giản, Cửu Linh thánh điển, thực sự quá mạnh mẽ.

Nếu là Phương Quý tại tu luyện Thái Bạch tông Dưỡng Tức tâm pháp đồng thời, lại bắt đầu lung tung tìm hiểu nước Sở mặt khác bốn đại Tiên môn, tựa như Bách Quỷ môn, Thần Tiêu tông các loại tiên môn Dưỡng Tức công pháp, cái kia tất nhiên sẽ cùng Thái Bạch tông Dưỡng Tức công pháp tương khắc, gợi ra nguy hiểm cực lớn, có thể Cửu Linh thánh điển nhưng khác, nghĩa lý sâu, kinh nghĩa tuyệt diệu, hơn xa Thái Bạch tông Dưỡng Tức pháp, cao thấp cách xa, ngược lại là không có tương khắc.

. . . Căn bản liền khắc không đứng lên!

Thái Bạch tông Dưỡng Tức công pháp, trực tiếp liền bị Cửu Linh thánh điển Dưỡng Tức công pháp cho bao dung tiến vào.

Đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân chính là, tiểu Lý đối với Cửu Linh thánh điển học quen thuộc nhất một phần, chính là Dưỡng Tức pháp.

Nàng truyền cho Phương Quý Tiên pháp lúc, liền cũng đem mình bình thường học được, ghi nhớ, tất cả cho hắn, không có mảy may để sót.

Dựa theo này thật nói đến, Phương Quý kỳ thực đối với Cửu Linh thánh điển bên trong Dưỡng Tức pháp, hiểu rõ sâu, còn vượt qua Thái Bạch tông Dưỡng Tức pháp, dù sao cái này Thái Bạch tông Dưỡng Tức pháp, hắn nhiều là chính mình cân nhắc, nhiều nhất đến A Khổ sư huynh một ít chỉ điểm, mà Cửu Linh thánh điển Dưỡng Tức pháp, cái kia lúc trước nhưng là mấy vị Đại tông sư, từng điểm từng điểm tỉ mỉ phân tích cho tiểu Lý nghe, lại bị nàng hoàn chỉnh thuật lại!

Trình độ nào đó trên, điều này cũng tương đương Phương Quý là đến mấy vị Đại tông sư ở truyền thụ cho hắn Dưỡng Tức pháp.

Trong này đạo lý, Phương Quý cũng không biết, chỉ là chiếu theo tu luyện đi xuống, rất nhanh liền phát hiện không giống.

Theo Thái Bạch tông Dưỡng Tức công pháp, hắn đã đạt đến Luyện Khí tầng một, nhưng gia nhập Cửu Linh thánh điển bên trong Dưỡng Tức pháp pháp môn cùng quan khiếu sau khi, lại mạnh mẽ lại lần nữa đi một lượt Luyện Khí tầng một, hơn nữa tự giác thể phách dần dần dồi dào, một hớp linh tức cũng so với trước tinh luyện thuần túy, bằng điểm này, hắn là có thể cảm giác được, đều là Dưỡng Tức pháp, quả thật không ở một cấp bậc trên.

Bất quá vấn đề cũng biểu hiện ra không ít, Cửu Linh thánh điển đối với linh khí tiêu hao, hơn xa Thái Bạch tông Dưỡng Tức pháp, trước đây hắn tu luyện Thái Bạch tông Dưỡng Tức pháp, một viên Bổ Khí đan, liền có thể cất bước bốn cái Đại chu thiên, nhưng là Cửu Linh thánh điển Dưỡng Tức pháp, lại liền một chu thiên đều được đi không được, một số thời khắc, hắn thậm chí cần liền phục hai viên Bổ Khí đan, linh khí mới có thể miễn cưỡng đi qua một chu thiên. . .

Mà cái này, liền cũng làm cho hắn tu hành tốc độ lập tức chậm lại, ít nhất so với trước chậm gấp ba trở lên.

Tuy rằng lúc này Phương Quý, cũng có thể không hề e dè lượng lớn dùng Bổ Khí đan, Cửu Linh thánh điển Dưỡng Tức pháp bên trong có tường tận liên quan tới làm sao luyện trừ dược tính, tăng lên linh khí cảm giác pháp môn, nhưng tốc độ này vẫn là kém xa hắn ban đầu tháng thứ nhất.

“Một cái nhanh, một cái chậm, đến tột cùng cái nào tốt?”

Phương Quý đến lúc này, lại không nhịn được bắt đầu lung tung cân nhắc.

Tuy rằng hắn bây giờ một lòng nghĩ ba năm kỳ hạn đến lúc tiến vào Hồng Diệp cốc, có chút đuổi tu hành tiến độ tâm, nhưng cũng mơ hồ cảm thấy, Cửu Linh thánh điển Dưỡng Tức pháp quả thật là lợi hại cực kỳ, có lẽ nó tương lai mang cho mình chỗ tốt nơi, xa so với hiện nay cái này chỉ là tu hành tốc độ phải lớn hơn, vì phần này chỗ tốt, chính mình hi sinh một ít tu hành tốc độ, hẳn là cũng đáng, hoặc nói phi thường đáng giá!

Bất quá phần này do dự, đúng là rất nhanh liền không cần cân nhắc.

Ở hắn tu luyện Cửu Linh thánh điển Dưỡng Tức pháp sau mười ngày một ngày ban đêm, Phương Quý liền phục rồi ba viên Bổ Khí đan, dựa vào linh khí đầy đủ thời cơ, vội vã vận chuyển chu thiên, ôn dưỡng linh tức, hiển nhiên ba viên Bổ Khí đan mang đến linh khí, ở hắn liền đi ba cái chu thiên sau khi, liền đã đem muốn tiêu hao đãi tận, mà hắn cũng chỉ có thể lựa chọn tạm thời đình chỉ tu luyện, trước tiên hướng về linh tuyền chỗ củng cố tự thân tu vị. . .

Ngay khi hắn cái ý niệm này bốc lên lúc, bỗng nhiên ở trong người đi khắp linh tức, như là ngẫu nhiên xúc động đến cái gì, trong cơ thể phảng phất truyền đến “Ầm ầm” một tiếng vang trầm thấp, liền cảm thấy được chợt có một đạo trường giang đại hà cũng tựa như linh khí dòng lũ xuất hiện ở trong cơ thể hắn.

Cái kia cỗ dòng lũ chi tinh chi thuần, mạnh cường thịnh, quả thực so với hắn đồng thời ăn vào mười viên Bổ Khí đan đều lợi hại, lập tức liền làm cho Phương Quý có chút không ứng phó kịp, bây giờ còn ôn dưỡng không lâu, còn có vẻ so sánh suy yếu linh tức, càng suýt nữa bị này cỗ dòng lũ tách ra!

“Không tốt. . .”

Phương Quý phản ứng cũng là cực nhanh, nhanh chóng từ ban đầu kinh ngạc trong cảnh tỉnh lại, tuy rằng còn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng cũng lập tức liền theo Cửu Linh thánh điển Dưỡng Tức pháp bên trong ghi chép pháp môn đi vận chuyển nguồn sức mạnh này, mạnh mẽ câu ghì chúng nó ở trong cơ thể mình đi khắp, Cửu Linh thánh điển Dưỡng Tức pháp thực tại cường đại, này cỗ cường đại mà tinh khiết linh khí dòng lũ, chậm rãi ở trong cơ thể hắn ẩn giấu đi.

Một lần một lần, Phương Quý đầy đủ vận chuyển nguồn sức mạnh này, ở trong cơ thể mình đi khắp ba mươi sáu chu thiên, cái này một nguồn sức mạnh mới dần dần tản đi, cho đến lúc này thời điểm, vẫn còn có chút sợ hãi không thôi Phương Quý mới mở hai mắt ra, trên trán mồ hôi lạnh nhỏ xuống.

Nhưng hắn nhìn xem tự thân, rất nhanh liền phát hiện có khác biệt lớn.

Trải qua cái này một dòng lũ lớn vận chuyển, hắn linh tức, lại trong một đêm, cường thịnh mấy lần, quả thực như là trải qua mấy tháng khổ tu giống như , liền ngay cả cơ thể chính mình, vào lúc này cũng có vẻ bộ xương cường tráng, da thịt óng ánh, trước đây ở trong núi chạy loạn bị sái có chút biến thành màu đen khuôn mặt nhỏ, tựa hồ cũng trắng rất nhiều, cả người thoạt nhìn lại có mấy phần thoát thai hoán cốt ý tứ. . .

“Nơi nào đến như thế một đạo sức mạnh thần bí?”

Phương Quý trước tiên kinh sợ sau mừng, không nhịn được tự nói: “Lẽ nào ta thực sự là tiên nhân hậu duệ, trong cơ thể có không biết bảo tàng?”

Hắn ngược lại không hiểu, thực sự là mình nghĩ nhiều chút.

Cái kia một cỗ linh khí dòng lũ, trên thực tế là đến từ chính nước Sở luyện đan đại sư Cổ Thông tỉ mỉ luyện chế cái viên này Cửu Bảo Dưỡng Tức đan.

Cái kia một viên đan dược, vốn là Tần gia Giáp công tử cố ý buộc Cổ Thông đại sư lấy ra lớn nhất tinh lực cùng tâm huyết luyện chế, chuyên môn dùng để cho tiểu Lý Dưỡng Tức tác dụng, đan phẩm mạnh, dược tính chi giai, toàn bộ nước Sở đều không có mấy người có thể tưởng tượng. Mà hết lần này tới lần khác đương thời Phương Quý bị rết bạc cấp đi tới hơn nửa khí huyết, ngàn cân treo sợi tóc, tiểu Lý khổ sở cầu xin phía dưới, lại dùng để cứu tính mạng của hắn.

Chỉ là lấy Phương Quý thân thể , căn bản không cách nào tiêu hóa đến cái kia đan bên trong khổng lồ dược tính, ngoại trừ bộ phận dược tính bù đắp khí huyết ở ngoài, đúng là phần lớn đều lưu lại, mà cái kia đan dược lại lấy đặc thù thủ pháp từng tế luyện, dược tính đang không có luyện hóa tình huống xuống, cũng sẽ không dễ dàng tản đi, liền ở lại Phương Quý trong cơ thể, vẫn đến đây.

Trước Phương Quý tu luyện Thái Bạch tông Dưỡng Tức pháp, pháp môn thấp kém, lại là không cách nào xúc động cái kia dược tính, mãi đến tận hắn bắt đầu tu luyện Cửu Linh thánh điển Dưỡng Tức pháp, càng thuần thục sau khi, mới ngẫu nhiên trong lúc đó, tan ra cái kia dược tính một phần.

Cái kia một viên đan dược, vốn là có Giáp công tử theo Cửu Linh thánh điển mà làm một ít đặc biệt dặn, vừa vặn cùng Cửu Linh Dưỡng Tức pháp kết hợp lại, có thể nói, nếu không phải Phương Quý tu luyện Cửu Linh thánh điển Dưỡng Tức pháp, coi như là những khác đồng dạng cao minh pháp môn, cũng chưa chắc có thể dễ dàng như thế luyện hóa cái này bộ phận dược tính, đồng thời thành công đưa chúng nó truyền vào chính mình kỳ kinh bát mạch trong. . .

Trong này các loại trùng hợp, chính là người thường nghe tới đều cảm thấy có chút khó mà tin nổi, Phương Quý đúng là trực tiếp không nghĩ nữa.

Hắn chỉ là xác định cái này dược tính là tốt, hơn nữa đối với mình tu hành trợ giúp rất lớn!

Từ lúc này bắt đầu, hắn liền mỗi ngày buổi chiều lúc tu luyện, đều cố ý đi xúc động cái kia “Thần bí bảo tàng”, sau đó dẫn dắt ra cái kia cỗ khổng lồ mà tinh khiết linh khí dòng lũ, đồng thời nhờ vào đó ở trong cơ thể chính mình lưu chuyển, dùng để ôn nuôi mình linh tức!

Cái này một luồng linh khí dòng lũ, mang đến cho hắn chỗ tốt nơi, không cách nào hình dung nhiều lắm.

Đừng nói Ô Sơn cốc bên trong linh tuyền, hoặc là từ Thái Bạch tông đan phường trong mua được cấp thấp Bổ Khí đan, coi như là Thanh Khê cốc bên trong đệ tử thiên tài đám người bình thường tu luyện sử dụng Tụ Linh trận cùng cao giai Bổ Khí đan, đều không thể cùng này cỗ linh khí dòng lũ so với, hai cái thậm chí có thể dùng một ngày một chỗ khác biệt để hình dung, mà Phương Quý ngày ngày lấy linh khí này dòng lũ tu luyện, tu vi tiến cảnh càng là cực kỳ khủng bố. . .

Chỉ dùng thời gian nửa tháng, hắn cũng đã từ Luyện Khí tầng một, bước vào Luyện Khí tầng hai.

Hơn nữa bất kể là linh tức tinh khiết cùng cường độ, đều vượt xa trước tu luyện Thái Bạch Dưỡng Tức pháp lúc trình độ.

Lại qua một tháng, chờ cái kia một cỗ dược tính rốt cục chậm rãi tiêu hao sạch sẽ lúc, Phương Quý dĩ nhiên đạt đến Luyện Khí tầng ba, hướng về Luyện Khí tầng bốn xuất phát, trong lúc dễ dàng liền nhảy qua Luyện Khí tầng hai cùng tầng ba trong lúc đó bậc cửa, so với nhảy qua Hoa quả phụ nhà bậc cửa cũng dễ dàng, dù là Phương Quý chính mình, hồi tưởng lại cái này nửa tháng thời gian tu hành thuận lợi, đều cảm thấy có chút khó mà tin nổi!

Tầm thường tiên môn đệ tử, tu luyện tới Luyện Khí tầng ba, ít nhất cần thời gian hơn hai năm đi, chính mình tu luyện chính là Cửu Linh Dưỡng Tức pháp, càng là so với người khác muốn khó khăn nhiều lắm, có thể kết quả, chính mình trước sau chỉ dùng không tới thời gian năm tháng, liền làm đến?

Đối với cái này thần kỳ trải qua, Phương Quý phi thường thản nhiên: Ta là tiên nhân đời sau, vì lẽ đó điều này cũng không khuếch đại chứ?

Tâm tình rất là khoan khoái dễ chịu hắn, lập tức liền muốn đẩy cửa đi ra ngoài, tìm A Khổ sư huynh hảo hảo uống một chén, thổi trên thổi một hơi.

Bất quá mới vừa đứng dậy, liền nghe được lầu nhỏ ở ngoài có tiếng gõ cửa vang lên, thuận miệng nói: “Là ai?”

“Phương Quý sư đệ, mạo muội quấy rối, còn xin thứ tội. . .”

Ngoài cửa vang lên một cái khách khí tiếng nói, liền nghe được Phương Quý nhíu mày.

“Chẳng lẽ lại là đến vay tiền?”