Chương 19 : Bạo Đánh Bất Bình

Nghe cái kia rõ ràng còn có chút thanh âm non nớt, tất cả mọi người đều ngạc nhiên quay đầu lại.

Đoàn người tách ra hai bên, từ bên trong đi ra một cái người đến, thoạt nhìn lại như là một cái thiếu gia nhà giàu, trên mặt tròn mang theo cười hì hì vẻ mặt, hồn không chú ý hướng về trong vòng đi tới.

Chu vi Ô Sơn cốc đệ tử nhìn thấy mở miệng nói chuyện lại là hắn, tâm trạng nhất thời đều có chút lo lắng, có mấy người cũng tốt bụng đưa tay lại đây dắt hắn, liền Trương Phong này ba cái Ô Sơn cốc bên trong cũng coi như bản lĩnh không kém người đều không phải là đối thủ của Lương Thông, ngươi cái này rõ ràng so với người ta nhỏ sáu, bảy tuổi, hơn nữa nhập môn còn chậm một năm rưỡi tiểu hài tử lại đây xem náo nhiệt gì đây, thật sẽ mạnh mẽ đánh ngươi!

Nhưng đợi chừng mấy ngày không dễ dàng đợi đến một cơ hội như vậy Phương Quý đại gia, đương nhiên sẽ không nhẹ ý lùi bước, hì hì cười tránh thoát hai cái kéo hướng về tay của chính mình, nghênh ngang đi vào vòng tròn, nhấc chân vượt qua nằm trên đất Trương Phong, hướng về Lương Thông nhìn sang, cười nói: “Lương sư huynh lời này nói không đúng, ngươi đi rồi linh tuyền liền không phải ngươi, người khác dựa vào cái gì không thể đánh chủ ý?”

Hắn lời này nói, lại để cho chu vi một ít Ô Sơn cốc đệ tử ngắt đem mồ hôi lạnh.

Nhưng ngoài dự đoán mọi người, Lương Thông nhưng không có sinh giận, nhìn từ trong đám người đi ra Phương Quý, đúng là lộ ra mấy phần ý cười, chậm rãi mở miệng nói: “Nếu là Phương Quý sư đệ đến rồi, vậy dĩ nhiên lại không giống nhau, ngươi nghĩ đến mấy ngày, nghĩ rõ ràng?”

Mấy ngày nay bên trong hắn một mực chờ đợi Phương Quý trả lời chắc chắn, liền đợi ba ngày, đã có chút nóng lòng.

Chính cân nhắc Phương Quý lại không trả lời, liền dùng chút những khác thủ đoạn doạ hắn một doạ, không nghĩ tới lúc này hắn liền tới.

Nghĩ đến ba mươi khối linh thạch tới tay, một tháng sau khảo hạch nắm lại lớn mấy phần, tâm tình liền tốt hơn rất nhiều.

“Ta đến đều đến rồi, dĩ nhiên muốn rõ ràng, cái này linh tuyền ta muốn định!”

Phương Quý nói rất là có niềm tin, cũng làm cho chu vi người vây xem có chút mò không không rõ đầu óc.

“Vậy thì tốt!”

Càng khiến người không mò ra chính là Lương Thông phản ứng, hắn trái lại nở nụ cười, nói: “Chúng ta tìm một nơi yên tĩnh nói?”

Hắn cũng không muốn ở trước mặt người thu rồi Phương Quý linh thạch, dù sao lấy sau nếu là xảy ra chuyện ngoài ý muốn, liền không tốt phủ nhận.

Hắn làm việc cũng coi như kín đáo, nếu là mình một tháng sau thành công vào Hồng Diệp cốc, cái này linh tuyền cho Phương Quý cũng là cho hắn, có thể hay không lại bị người khác cướp đi mình mới mặc kệ, coi như hắn tương lai tìm tới trên đầu mình, chính mình cũng sẽ không trở về thế hắn gây phiền toái, nhưng nếu là mình không có tiến vào Hồng Diệp cốc, này còn đến về tới đây, cái này linh tuyền có thể vẫn phải là đoạt lại!

“Họ Lương!”

Lương Thông trong lòng đánh tính toán mưu đồ, chính giác tất cả đều ở chính mình trong khống chế, bất thình lình Phương Quý bỗng nhiên quát to một tiếng, nghĩa chính ngôn từ nói: “Mọi người đều là đồng môn huynh đệ, nên dùng chung tiên môn tài nguyên, ngươi bình thường chính mình một mình chiếm rơi xuống linh tuyền ăn một mình không nói, lại đều chuẩn bị phải đi, còn muốn đem cái này linh tuyền ba mươi viên linh thạch bán cho ta, hợp ngươi làm ta là oan đại đầu, cầm tiên môn chỗ tốt nơi tới chỗ của ta đổi bạc? Phương đại gia ta là có tiền, nhưng có thể không có nghĩa là ta sẽ xài tiền để ngươi mắng ta chày gỗ!”

“Hả?”

Cái này quát to một tiếng bên trong bao hàm quá nhiều tin tức, nhất thời để mọi người xung quanh hoãn không hồi thần lại.

Có người không nghĩ tới Phương Quý thật sự dám như thế cùng Lương Thông cứng đối cứng, trong lòng trực giác đến bội phục lòng can đảm của hắn.

Cũng có người nghe được Phương Quý nói Lương Thông trong âm thầm lại muốn lấy ba mươi khối linh thạch giá cả đem linh tuyền bán cho Phương Quý, nhất thời gấp bội cảm giác hoang đường, cái này mấy ngày đã có người nghe nói Phương Quý cùng Lương Thông ở làm chuyện giao dịch, nhưng lại không nghĩ rằng giao dịch này lại là linh tuyền, nhìn về phía Lương Thông ánh mắt không khỏi trở nên khinh bỉ lên, người đều đi rồi còn muốn đem linh tuyền giao dịch, cũng quá tinh minh rồi chứ?

“Ngươi!”

Lương Thông không nghĩ tới Phương Quý bỗng nhiên nói toạc việc này, nhất thời cũng tức đến trán nổi gân xanh, hắn đem linh tuyền bán cho Phương Quý chuyện, cũng không sợ người khác biết, có chính là lời giải thích, nhưng bây giờ chuyện còn không thành, liền bị Phương Quý trước mặt mọi người nói toạc, nhất thời xấu hổ lên!

Mãnh đến bước lên một bước, thấp giọng quát lên: “Thằng nhóc con, ngươi muốn chết!”

“Có lời nói, đừng mắng thỏ!”

Phương Quý đại nghĩa lẫm liệt, nghiêm mặt nói: “Huống chi, ngươi làm ta Phương đại gia sợ ngươi?”

Lương Thông ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, tập trung Phương Quý, nếu không là Phương Quý tuổi tác so với hắn nhỏ đi rất nhiều, lúc này liền trực tiếp động thủ, nhưng dù là như vậy, cũng không có buông tha Phương Quý ý tứ, trong lòng nghĩ tốt xấu đến để tiểu tử này ăn chút đắng, lại dùng chút những khác thủ đoạn đem cái kia ba mươi khối linh thạch đem ra, trên mặt vẻ quyết tâm chất lên, lạnh lùng nhìn chằm chằm Phương Quý, trầm giọng nói: “Phương tiểu sư đệ, cái này làm ăn nhưng là chúng ta đã sớm đàm luận tốt, một một lời nói ra, tứ mã nan truy, ngươi lật lọng, lẽ nào là nghĩ trêu chọc ta hay sao?”

Nói lời này thì ngón tay đã hơi câu lên.

Đây là hắn muốn triển khai tiểu cầm nã dấu hiệu, Phương Quý tuổi nhỏ, hắn cũng không tiện trực tiếp đem hắn đánh miệng phun máu tươi, nhưng cũng chuẩn bị để cho hắn ăn cái càng to lớn hơn vị đắng, trong lòng chuẩn bị kỹ càng, ảo bẻ đi Phương Quý một cái cánh tay mới coi như giải chính mình cơn giận.

Đến lúc này, người người nhìn ra Lương Thông tức trên đỉnh đầu, lập tức sẽ động thủ, tâm trạng đều run rẩy.

Nhưng Phương Quý lúc này lại tựa như làm như không thấy, trái lại liền đón Lương Thông đi tới, kêu lên: “Bình thường ngươi thô bạo bá đạo cũng coi như, lúc này đã trêu đến nhiều như vậy sư huynh đệ bất mãn, lại còn nghĩ sái uy phong? Ngươi dám ở trước mặt nhiều người như vậy động thủ với ta?”

Lương Thông lúc đầu nghe hắn, lại vừa bực mình vừa buồn cười, nghĩ thầm tiểu tử này rõ ràng đã sợ, lại còn nghĩ kéo lên chu vi đám này phế vật làm bia đỡ đạn, lẽ nào hắn thật sự cho rằng bình thường nhiều để cho người khác chiếm chút tiện nghi, những thứ này người thì sẽ ở quan trọng bước ngoặt trên giúp hắn sao?

Chu vi chúng đồng môn thấy bọn họ hai người càng cách càng gần, tâm trạng cũng tự lo sợ bất an.

Phương Quý bình thường dù sao hào phóng, với hắn hỗn qua chỗ tốt không ít, bao nhiêu trên mặt cũng có chút giao tình, lúc này hiển nhiên Phương Quý chọc Lương Thông cái này hung nhân, chính mình tựa hồ cũng nên giúp lên một tay, nhưng Lương Thông bực này bá đạo, ai lại dám trêu hắn?

Cũng là ở chúng đồng môn trái tim xoắn xuýt thời khắc, Phương Quý cùng Lương Thông đã bất quá hơn trượng xa.

Lương Thông con mắt híp lại, năm ngón tay khẽ nhếch, đã tức sẽ ra tay.

Nhưng cũng đang lúc này, Phương Quý bỗng nhiên trừng mắt nhìn về phía Lương Thông sau lưng, kêu lên: “Các sư huynh đệ, động thủ!”

Lương Thông nghe vậy, nhất thời kinh hãi.

Nếu hắn đem Phương Quý xem là đối thủ, lúc này liền tuyệt đối sẽ không bị lời này phân sự chú ý.

Nhưng trong lòng hắn kỳ thực chỉ là coi Phương Quý là cái tiểu hài tử, lại theo bản năng xoay người hướng về sau lưng nhìn sang.

Lúc này hắn còn tưởng rằng đồng môn bên trong có ai lớn như vậy dám, dám cùng Phương Quý liên thủ đối phó chính mình.

Nhưng cái này vừa quay đầu, liền nhìn sau lưng trong vòng ba trượng, nào có nửa bóng người?

“Lương Thông, ăn Phương lão gia một quyền!”

Thừa dịp Lương Thông xoay người trống rỗng, Phương Quý bỗng nhiên lệ quát một tiếng, hai chân mãnh đến đạp, một quyền đánh ra ngoài.

Thân là thôn Ngưu Đầu hài tử vương, vua đánh nhau, Phương Quý đương nhiên biết đánh giá, hơn nữa là kéo bè kéo lũ đánh nhau xuất thân, hắn chưa từng luyện võ nghệ, nhưng lại biết đánh nhau phải xuất kỳ bất ý, hơn nữa muốn tàn nhẫn, tốt nhất chính là vừa lên đến trước tiên cho đối phương một cái tàn nhẫn, chiếm tiện nghi lại nói!

Đặc biệt là vừa nãy từng trải qua Lương Thông võ công, hắn càng là không có nửa phần khinh thường.

Tới chính là mình ác nhất một chiêu —— đánh mũi!

Chỉ là chính hắn đều không nghĩ tới chính là, theo hắn bước đi này đạp đi ra ngoài, trong cơ thể linh tức, cũng đột nhiên bay lên vọt lên, làm cho chung quanh hắn huyết khí cũng giống như là lập tức dồi dào gấp mười lần, ngưng tụ thành một loại không cách nào hình dung lực lượng trải rộng toàn thân!

“Đùng!”

Dưới chân bùn đất đều bị hắn đạp lộn ra ngoài, xuất hiện một cái hố, mà hắn thân thể nho nhỏ, thì lại như là như mũi tên rời cung “Vèo” một tiếng bay ra ngoài, Lương Thông đầu còn không chuyển lúc trở lại, cú đấm này đã đánh tới.

Phương Quý vóc dáng vẫn còn lùn, cú đấm này vừa nhanh, cũng không kịp đánh mũi, chỉ là chặt chẽ vững vàng đánh tới Lương Thông ngực bụng.

Lương Thông thậm chí còn chưa kịp phản ứng, liền đã cảm thấy một viên tuy rằng không lớn, lại dị thường rắn chắc nắm đấm đánh tới trên bụng mình, trong cơ thể linh tức một chốc sinh ra phản ứng, lưu chuyển đến bụng dưới bên trên chống đối.

Lấy hắn Luyện Khí tầng ba linh tức, đã phi thường mạnh mẽ, chính là thanh niên khỏe mạnh chấp búa liên tục kích bụng, sợ cũng không thể gây tổn thương cho hắn mảy may, nhưng vào lúc này, nhưng chưa từng nghĩ đến Phương Quý trên nắm tay ẩn chứa khí lực mạnh như vậy, trực tiếp liền đem hắn Luyện Khí tầng ba linh tức đánh bốn phía tan rã, một nguồn sức mạnh xuyên vào tạng phủ trong lúc đó.

“Oành. . .”

Lương Thông thay đổi sắc mặt, thân hình trực tiếp bay ra ngoài.

Cái này vừa bay, lại liền bay ra ngoài xa hai, ba trượng, trực tiếp ngã vào sau lưng người vây xem chồng bên trong, cũng không biết va lăn đi bao nhiêu người, sau đó mới rơi xuống tới trên đất, thân thể trên đất lăn lộn, đem tràn đầy đá vụn bùn nhão mặt đất lê ra một đạo rãnh sâu.

“Thằng khốn, ngươi. . .”

Lương Thông vừa giận vừa sợ, giẫy giụa nghĩ muốn đứng lên đến, nhưng trước ngực bộ xương đau nhức, lại như là đứt đoạn mất tận mấy cái.

Vùng vẫy một hồi, linh tức lại nhất thời không nhấc lên được đến, không có bò lên.

“Các sư huynh đệ, có thù báo thù, có oán báo oán a. . .”

Nhưng cũng đang lúc này, Phương Quý một chút nhìn thấy Lương Thông lại còn nghĩ muốn bò lên, mi mắt không khỏi nhảy một cái, không nghĩ tới Lương Thông lại như thế kháng đánh, hắn làm sao biết Lương Thông trên thực tế đã bò không đứng lên, nghĩ thầm đánh rắn không chết bị cắn ngược lại một cái, lập tức liền xông lên tới, vừa hướng vừa kêu to, nhảy vào cái kia đám người hỗn loạn bên trong hướng về phía Lương Thông quyền đấm cước đá.

Thoạt nhìn vóc người tuy nhỏ, nhưng vào lúc này khí thế quả thật như hổ như sói cũng tựa như.

“Chuyện này. . . Chuyện gì thế này?”

Mà chu vi Ô Sơn cốc đệ tử, cho đến lúc này thời điểm mới phản ứng lại.

Có người dùng sức dụi dụi con mắt, mau đưa con ngươi vò đi ra, mới ý thức tới chính mình không phải hoa mắt!

Cái kia ở Ô Sơn cốc bên trong thô bạo quen rồi Lương Thông, lại thật sự bị Phương Quý một quyền đánh đổ?

Đây chính là Luyện Khí tầng ba, hơn nữa từ nhỏ đã học công phu quyền cước ngoan nhân a, ba cái cùng tuổi tiên môn đệ tử cũng không đủ hắn đánh, lại bị vóc người nho nhỏ, mới có mười hai tuổi Phương Quý cho một quyền thả lật, hơn nữa đánh bò nửa ngày đều bò không đứng lên. . .

Trong lúc nhất thời không biết có bao nhiêu ánh mắt tập trung đến Phương Quý trên người, như xem yêu ma giống như!

Nghe được Phương Quý tiếng gào to, bọn họ mới bỗng nhiên phản ứng lại, thấy Lương Thông tựa hồ còn có nghĩ bò lên lại đấu ý tứ, tâm tư không khỏi trở nên lung lay, ở cái này cầu đá nhỏ một vùng, ăn qua Lương Thông vị đắng thực tại có không ít, xa không nói, vậy vừa nãy mới bị Lương Thông đánh qua một trận Trương Phong ba vị Ô Sơn cốc đệ tử lại nhất thời không kiềm chế nổi tức giận, bỗng nhiên xông lên liền đạp một cước. . .

Cái này một cước, không biết câu bao nhiêu nhân tâm ngứa.

Nếu là Lương Thông còn đứng ngược lại cũng thôi, lúc này đã bị người cho đánh đổ trên đất, hung khí hoàn toàn không có.

Một cái sau khi là hai cái, rất nhanh liền có một đám người một hống mà lên, vây quanh Lương Thông ra sức đánh.

Hỗn loạn tưng bừng bên trong, Phương Quý phản mà bị người ép ra ngoài, không thể làm gì khác hơn là nhún nhảy một cái phía bên ngoài hô to:

“Họ Lương, ngươi bắt nạt đồng môn ăn một mình, cái này lại có biết sai rồi chứ?”

Chương 20 : Thập Lý Cốc Vấn Đạo

Lương Thông biết không biết sai, cũng không ai biết, nhưng cái này một trận đánh đau thực tại lợi hại lại là thật sự.

Ở một đám quần tình kích phẫn tiến lên đánh kẻ sa cơ Ô Sơn cốc các đệ tử tản đi sau khi, hắn đã là ói ra mấy ngụm máu lớn, ngăn nắp áo bào bên trên, cũng không biết có bao nhiêu vết chân bùn đất, nhiều lần nghĩ muốn vươn mình bò lên, rồi lại thất bại, cuối cùng chỉ có thể một mặt tuyệt vọng nằm ở nơi đó, hai mắt vô thần ngơ ngác nhìn bầu trời.

Thấy từ trước đến giờ hung hăng bạt hỗ Lương Thông đã biến thành bực này thảm trạng, chúng Ô Sơn cốc đồng môn xem Phương Quý ánh mắt đều có điểm hối mạc như sâu mùi vị, tuy rằng cuối cùng là mọi người oanh một cái mà lên đem Lương Thông đau đánh cho một trận, nhưng then chốt vẫn là ở Phương Quý cú đấm kia. . .

Thoạt nhìn Phương Quý gầy gò nho nhỏ, nhưng có thể một quyền đẩy ngã Lương Thông, cũng ít nhất nói rõ hắn tu vị không thua kém Luyện Khí tầng ba chứ?

Vị này Phương Quý tiểu sư đệ, không đơn giản a. . .

. . .

. . .

Nhìn người chung quanh ánh mắt, Phương Quý liền biết mình lần này lập uy thành công.

Sự thực cũng quả thế, sau lần đó mấy ngày bên trong, Lương Thông bị thương, cũng không có từ cái này linh tuyền phụ cận từng xuất hiện.

Mà cái này linh tuyền, lại cũng vẫn không ở đây, không người nào dám tiến vào bên trong tu luyện.

Bởi vì tất cả mọi người đều hiểu, cái này linh tuyền là của Phương Quý!

Trước Lương Thông dựa vào thô bạo võ lực, đem cái này linh tuyền chiếm đi xuống, không người dám chia sẻ, mà Phương Quý nhưng là một quyền đem Lương Thông đánh đổ người, vậy ai lại sẽ có lá gan lớn như vậy, nhất định phải đi trêu chọc cái này so với Lương Thông còn đáng sợ Phương Quý đại gia?

Không những cái này linh tuyền bị chúng Ô Sơn cốc đệ tử ngầm thừa nhận thành Phương Quý, mấy ngày nay Phương Quý thăm khách cũng bắt đầu tăng lên.

Trước Phương Quý nhân duyên là tốt rồi, thăm khách rất nhiều , bất quá đến nhà hơn nửa đều là đến vay tiền, hiện nay lại la ó, Phương Quý lão gia một câu nói cũng không phát, những thứ này người liền chủ động đến nhà đến trả tiền, còn nói không ít lại thân thiết lại êm tai. . .

Đi ở trên đường, cũng có thể cảm giác được chu vi đồng môn thái độ đối với chính mình không giống, trước đây hắn đi ở cái này cầu đá nhỏ chu vi, bên người nhiều là chào hỏi, lẫn nhau trêu chọc, hiện nay chào hỏi người càng nhiều, nhưng cũng ít một chút trêu chọc, nhiều hơn một chút kính nể, nói chuyện cùng hắn lúc, cũng thiếu rất nhiều trước loại kia đem hắn coi như tiểu hài tử như thế cảm giác, mà là xuất phát từ nội tâm coi trọng!

Đối với cái cảm giác này, Phương Quý cảm ứng rõ ràng, cũng hết sức hài lòng.

Bất quá vừa bắt đầu, Phương Quý cũng lo lắng qua, chính mình đem Lương Thông đánh thành như vậy, tiên môn sẽ có hay không có người lại đây tra hỏi, nhưng lại không nghĩ rằng, hoàn toàn không ai phản ứng việc này, coi như là Ô Sơn cốc đệ tử cũng đều là một bộ chuyện đương nhiên dáng dấp, lúc này mới ý thức được, bình tĩnh tường hòa tiên môn biểu tượng xuống, kì thực vô cùng tàn khốc, chỉ cần không đánh chết người, trình độ này tranh chấp đều là việc nhỏ.

Coi như là Lương Thông, trước có thể như vậy thô bạo bá đạo, cũng cùng hoàn cảnh này dung túng có quan hệ.

Đúng là A Khổ sư huynh trở về sau, nghe nói Phương Quý đánh Lương Thông, kinh hãi, không để ý Phương Quý ngăn cản, chính mình dẫn theo chút chữa thương thuốc đến xem Lương Thông một hồi, trở về sau khi liên tục thở dài: “Phương Quý sư đệ, tại sao phải vào lúc này gây sự đây?”

Phương Quý nói: “Hắn trước tiên tìm tới ta, ta không xuống tay trước, lẽ nào chờ hắn cho ta đào hầm?”

A Khổ sư huynh ở tiên môn bên trong pha trộn lâu, cũng biết đây là lời nói thật, chỉ là bất đắc dĩ lắc đầu, nói: “Luôn có biện pháp khác mà, cần gì nhất định phải động thủ? Bất quá ngươi có thể đánh thương Lương Thông, cũng thật là có chút bất ngờ, tuy rằng ngươi đan dược so với người khác thật nhiều, có thể tu luyện nhanh như vậy, cũng nói tư chất ngươi quả thật không tệ, đương nhiên, người tu hành tranh đấu, không chỉ có riêng là so với tu vị, coi như ngươi tu vị cao, có thể đánh đổ Lương Thông cũng là may mắn, hắn nếu là đối với ngươi sớm có phòng bị, các ngươi ai nằm còn chưa chắc chắn. . .”

“Cũng là Lương Thông số xui, người này kỳ thực thoạt nhìn hung hoành, làm việc lại là rất có chừng mực, không nên trêu chọc vẫn không đi trêu chọc, không nghĩ tới cuối cùng té ngã đến trên tay ngươi , nhưng đáng tiếc, lần này sớm tiến vào Hồng Diệp cốc cơ hội, hắn không hi vọng, nói lớn chuyện ra, có thể ba năm sau khi, hắn đều không có xông qua ba năm có hạn, tiến vào Hồng Diệp cốc tiếp tục tu hành cơ hội. . .”

Phương Quý nhíu nhíu mày: “Hắn thương nào có nặng như vậy?”

A Khổ sư huynh lắc lắc đầu, nói: “Không riêng là thương vấn đề, ta đến xem hắn, tính mạng tất nhiên là không ngại, thân thể cũng nuôi về được, nhưng không phải nằm cái mười ngày nửa tháng không thể, đến lúc đó, liền hoàn toàn không đủ thời gian đi chuẩn bị ứng đối lần này khảo hạch, đã như thế, cũng chỉ có thể gửi hy vọng vào ba năm có hạn đến thì tu vị đạt đến Dưỡng Tức trung cảnh, nhưng là cái này Lương Thông không tính là cái gì kỳ tài ngút trời, lại không có bao nhiêu của cải, có thể ở trong vòng hai năm tu luyện tới Luyện Khí tầng ba, cũng đã rất hiếm có rồi!”

“Luyện Khí tầng ba cùng Luyện Khí tầng bốn trong lúc đó, chính là người tu hành gặp được cái thứ nhất đại bình cảnh, kẹt ở đây hai ba năm đều có khả năng, Lương Thông nghĩ ở trong vòng một năm đột phá cái này đại bình cảnh độ khả thi nhỏ bé không đáng kể, nói đi nói lại, hắn bây giờ không tiếc lừa bịp, cũng muốn đi tham gia lần này Thập Lý cốc vấn đạo, nguyên nhân chính là hắn đem lần khảo hạch này, coi như cơ hội cuối cùng!”

“Luyện Khí tầng bốn như thế khó làm?”

Phương Quý dù sao đối với tu hành thường thức kém chút, vẫn là lần đầu tiên nghe nói lời này, có chút trố mắt ngoác mồm.

A Khổ sư huynh mặt mày ủ rũ nói: “Đâu chỉ khó, ngươi cho rằng tiên môn tại sao lại định ra Ô Sơn cốc ba năm có hạn? Cũng là bởi vì cái này Luyện Khí tầng ba cùng tầng bốn trong lúc đó, vốn là một đạo ranh giới, không có trở ngại, mới có cơ hội tiếp tục vấn đạo, không qua được, cũng chỉ là một tầm thường Luyện khí sĩ mà thôi!”

Thấy Phương Quý không hiểu, liền tinh tế giải thích: “Luyện Khí sơ cảnh, chỉ là nuôi ra một đạo linh tức, phương pháp có rất nhiều, kiên trì thổ nạp cũng tốt, dùng đan dược cũng tốt, đơn giản là cái thời gian nhanh chậm vấn đề, tóm lại là có thể tu luyện tới Luyện Khí tầng ba đỉnh cao. . .”

“Nhưng nghĩ đột phá cái này Luyện Khí tầng ba đỉnh cao, lại là khó khăn, cái này một đạo môn khảm, so sánh với tài nguyên, càng xem tố chất, thậm chí là xem vận mệnh, chúng ta trong môn phái có người đã nói, đột phá cửa ải này độ khó, thậm chí so với từ phàm nhân thân tu luyện tới Luyện Khí tầng ba cũng khó khăn, cái này Lương Thông dùng thời gian hai năm mới miễn cưỡng tu luyện tới Luyện Khí tầng ba, có thể nắm chắc được bao nhiêu phần thời gian một năm bên trong lại đột phá tiếp?”

“Nguyên lai còn có như thế một giảng. . .”

Phương Quý nghe xong, trong lòng cũng bỗng nhiên nghĩ đến rất nhiều chính mình vấn đề.

Chính mình cái này Luyện Khí tầng một đến Luyện Khí tầng ba con đường tu hành, có thể nói là thuận buồm xuôi gió, hầu như không đụng tới cái gì nhấp nhô, nhưng hắn cũng có tự biết biết rõ ràng, biết đây là bằng Linh đan cùng với trong cơ thể mình “Thần bí bảo tàng” mới có tốc độ nhanh như vậy.

Mà bây giờ, Bổ Khí đan đối với hắn đã tác dụng không lớn, trong cơ thể mình “Thần bí bảo tàng”, cũng tựa hồ đã tiêu hao sạch sẽ.

Khoảng thời gian này tới nay, hắn đã rõ ràng cảm giác được tốc độ tu luyện của mình ở mức độ lớn hạ xuống, ai biết mình tu luyện tới Luyện Khí tầng ba đỉnh cao còn cần thời gian bao lâu?

Đến thời điểm đột phá như thế một cái nhỏ cửa ải, lại cần thời gian bao lâu?

Thời gian một năm, vạn nhất không đủ dùng làm sao bây giờ?

Trong lòng càng nghĩ, càng cảm thấy không chắc chắn, đột nhiên hỏi: “A Khổ sư huynh, ngươi nói cái kia Thập Lý cốc vấn đạo lại là cái gì?”

“Thập Lý vấn đạo?”

A Khổ nghe xong Phương Quý, liền nhìn ra dụng ý của hắn, cười khổ nói: “Ngươi không được!”

Phương Quý lật cái liếc mắt: “Nói!”

A Khổ gật đầu, nói: “Thập Lý vấn đạo, chính là chúng ta Ô Sơn cốc đệ tử một cơ hội , bình thường đều sẽ ở Ô Sơn cốc đệ tử nhập môn hai năm sau khi tổ chức, nơi đó là tiên môn một phương cấm địa, bên trong có cương phong, quỷ vụ, yêu ảnh, ma đằng, vô cùng hung hiểm, Ô Sơn cốc đệ tử bên trong, cũng có một chút người tài ba, cùng đạo tâm kiên định người, những giảo giảo giả kia, trong thời gian hai năm, cũng đã đánh tốt trụ cột, lại tại Ô Sơn cốc bên trong ở lâu thêm một năm không có ý nghĩa, bọn họ liền sẽ chọn đi xông Thập Lý cốc, một khi xông qua, là có thể sớm một năm tiến vào Hồng Diệp cốc, như vậy, cũng là vì để cho những thứ này kỳ tài đệ tử quý trọng thời gian, không cần nhiều phí thời gian một năm ý tứ!”

“Có người cảm thấy thời gian ba năm không đủ dùng, có người khác lại cảm thấy ở Ô Sơn cốc ngốc ba năm là lãng phí thời gian?”

Phương Quý quơ quơ đầu, nghĩ thầm giữa người và người, còn thật không công bình.

A Khổ tiếp theo tiếp tục nói, nói: “Ngoại trừ những giảo giảo giả kia ở ngoài, cái này cũng là rất nhiều đạo tâm kiên định đệ tử một cơ hội, kỳ thực Tiên môn mặt trong, có rất nhiều giống như Lương Thông đệ tử, bọn họ ở trong vòng ba năm, bị vướng bởi tài nguyên cùng tố chất, đột phá Dưỡng Tức trung cảnh vô cùng khó khăn, nhưng cũng một lòng hướng đạo, tâm tính cứng cỏi, bởi vậy bọn họ cũng sẽ đi xông Thập Lý cốc, chỉ cần có thể thành công, liền như thế có thể sớm tiến vào Hồng Diệp cốc, mà vào Hồng Diệp cốc sau khi, tiên môn ban thưởng cùng tài nguyên, đều sẽ nhiều hơn rất nhiều, đến lúc đó, lại đột phá Luyện Khí tầng bốn, liền càng chắc chắn!”

“Đương nhiên, Thập Lý cốc không phải tốt như vậy xông, trước sau mười dặm u cốc, hung hiểm tầng tầng, người bình thường đi vào, trong chớp mắt liền sẽ chết, vì lẽ đó dám lựa chọn xông Thập Lý cốc, ngoại trừ tu vị ít nhất đạt đến Luyện Khí tầng ba, cũng thường thường đều am hiểu võ đạo, pháp bảo, thậm chí có một ít gia truyền công pháp tại người, nói tóm lại, không có chút tài năng là không được, tựa như Lương Thông, chính là nghĩ ỷ vào một thân công phu quyền cước đi liều một phen, người như vậy, cũng đều là tiên môn sàng lọc nhân tài, cho nên mới phải cho bọn họ cơ hội này!”

Trước sau nghe xong A Khổ sư huynh tinh tế một giải thích, Phương Quý mới hiểu rõ ra.

Cẩn thận suy nghĩ một chút tu vi của chính mình tiến cảnh, hắn cũng thực tại có chút buồn rầu. . .

Mặc dù mình còn có thời gian một năm, nhưng một năm nay, có thể hay không tìm tới phương pháp gì, để cho mình duy trì trước đây tu hành tốc độ, đột phá Luyện Khí tầng bốn trung giai, hắn cũng không có niềm tin chắc chắn gì, nhưng muốn đi xông Thập Lý cốc, tựa hồ chính mình ngoại trừ cái này Luyện Khí tầng ba tu vị ở ngoài, lại cái gì cũng sẽ không. . .

Đến cùng nên tiếp tục ở cái này Ô Sơn cốc bên trong khi một năm đại gia, chậm rãi tìm cơ hội, hay là đi Thập Lý cốc xông một lần?

Phương Quý nâng cằm, từ từ suy nghĩ một thoáng.[Audio] Ngã Dục Phong Thiên (dịch)

“Ngươi mà lại chờ ta một chút. . .”

Do dự khó quyết, Phương Quý bỗng nhiên hạ quyết tâm, chạy chậm ra cửa.

Ở ngoài cửa, hắn đem chính mình treo ở trước ngực “Càn Nguyên Thông Bảo” tiền đồng lấy xuống, ngưng thần nhắc tới vài câu, sau đó cong ngón tay búng một cái, mu bàn tay tiến ra đón, liền đem cái này miếng đồng cầm chặt, sau đó cẩn thận liếc mắt nhìn.

Hướng lên, chính là Càn Nguyên Thông Bảo bốn chữ!

“Lão trời chú định, làm rồi!”

Phương Quý trái tim đại định, làm ra quyết định đến, thầm nghĩ: “Không nói những khác, ta nhưng là tiên nhân đời sau, làm sao có thể so với những người kia chênh lệch, có thể sớm một năm tiến vào Hồng Diệp cốc, nói không chắc liền có thể trước thời gian một năm tìm tới ta tiên nhân Lão gia gia, lại nói, Lương Thông như vậy phế vật cũng dám đi liều một phen, ta nhưng là một quyền liền đem hắn cho ngã đổ, không đạo lý trái lại so với hắn càng kinh sợ a. . .”

Tính toán đã định, hắn trở về nhà nhìn về phía A Khổ sư huynh, nói: “Ta quyết định A Khổ sư huynh, ta cũng phải đi Thập Lý cốc!”

A Khổ sư huynh nghe vậy ngẩn ngơ, nói: “Phương Quý sư đệ, ngươi học được pháp thuật?”

Phương Quý nói: “Không có!”

A Khổ sư huynh nói: “Vậy ngươi học được võ đạo?”

Phương Quý nói: “Không có!”

A Khổ trố mắt ngoác mồm nói: “Vậy ngươi biết cái gì?”

Phương Quý kiêu ngạo nói: “Cãi nhau, chạy trốn, mò quả phụ cửa. . .”

A Khổ bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nói: “Phương Quý sư đệ, sống sót có cái gì không tốt. . .”