Chương 12: Hắn, Muốn Giết Ta? (1)

Ông Hoffen đang nằm trên mặt đất, còn Karen đứng trước mặt ông;

Lúc này, chỉ cần Karen nguyện ý, có thể đưa Hoffen tiên sinh đi một đoạn đường sớm.

Bởi vì biểu hiện và lời nói của ông Hoffen trước đó đã mang lại cho hắn áp lực rất lớn.

Vốn sống lại ở thế giới này, hắn rất thiếu cảm giác an toàn, trước mắt, hắn vẫn dựa vào “thân phận này” để sống, một khi mất đi lớp da này, cuộc sống của hắn sẽ trượt xuống thành cái gì không biết.

Hơn nữa, chuyện này không chỉ có “cuộc sống” theo nghĩa thông thường, rõ ràng còn có các yếu tố khác vượt quá nhận thức của Karen.

Nếu chỉ là “bỏ nhà đi”, Karen ngược lại sẽ không có áp lực lớn như vậy, sợ hãi chỉ sợ, không phải là “trục xuất khỏi nhà” đơn giản như vậy, cũng không thể đơn giản như vậy!

Sự khủng hoảng đối với phù thủy thời Trung cổ, Karen cảm nhận được.

Tiến lên,

Xoay người,

Karen đưua tay ra thăm dò.

Chỉ cần bóp cổ một chút,

Hoặc ôm đầu ông Hoffen, giả vờ đánh thức ông ta, rồi đập xuống nền gạch một lần nữa, làm thêm một đợt sát thương.

Như vậy,

Vòng xoáy nguy cơ bỗng nhiên xuất hiện này, cũng có thể tiêu tán vô hình trước khi nuốt chửng mình.

Như vậy,

Hắn có làm được không?

Có loại suy nghĩ này, kỳ thật cũng không kỳ quái, người bình thường trong cuộc sống có ôn hòa đến đâu đi nữa, cũng sẽ từng có loại cảm xúc đột nhiên bạo tẩu cùng với ác niệm sinh sôi nảy nở.

Nhưng cuối cùng,

Karen vẫn đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Đợi đến khi Minna từ dưới lầu hai bắt đầu kêu gọi, đợi thím Mary từ tầng hầm đi lên, đợi đến khi Paul cũng chạy tới chuẩn bị ôm lấy Hoffen tiên sinh,

Karen mới ở trong tiếng la hét của thím Mary phục hồi tinh thần lại, tiến lên hỗ trợ nâng Hoffen tiên sinh, lên chiếc xe tang nhà Inmerais.

Paul khởi động xe, trong khi Karen ở lại trong xe và đi cùng ông Hoffen.

Chiếc xe cải tiến thương hiệu “Quả Xác” này, vốn là phiên bản dài hơn so với một chiếc xe bình thường, ghế ngồi ở vị trí ghế lái phụ cũng đã sớm bị tháo dỡ, để trống nhiều không gian hơn, dư dả để đặt một chiếc quan tài.

Ông Hoffen nằm đó mà không nhúc nhích.

Ông ấy khá may mắn, xe cứu thương thời đại này cũng không được phổ biến, mà hiện tại ông lại ngay lập tức có được một chiếc xe có thể đưa bản thân đến bệnh viện gần nhất;

May mắn hơn. . . Coi như không thể cứu chưa, ông cũng có xe có thể ngồi trở về, vẫn là xe độc quyền phụ trợ.

Thậm chí, nể mặt ông cùng ông nội có quan hệ mặt mũi, tang sự còn có thể đánh chiết khấu, người khổ chính là thím Mary.

“A. . .”

Karen bỗng nhiên cười ra tiếng, đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa mặt mình.

Lúc này, chú chó lông vàng đi theo chủ nhân lên xe, tiến đến bên cạnh ông Hoffen, liếm liếm ngón tay của ông.

Sau khi cọ xát bên cạnh chủ nhân trong một thời gian, nó từ từ đi đến trước mặt Karen.

Karen đưa tay ra, lông vàng không trốn, mặc cho Karen vuốt ve đầu chó của nó.

Tựa hồ là bị sờ thoải mái, nó dứt khoát bò xuống tựa vào trên đùi của Karen, sau khi Karen không sờ nó nữa, còn dùng mũi chạm vào tay Karen, ý bảo tiếp tục.

“Ai. . .”

Karen nhìn ông Hoffen đang nằm đó, không thể không thở dài.

Lưng dựa vào thành xe,

Tay sờ sờ đầu chó,

“Tùy tiện đi.”

. . . . . .

Chiếc xe chảy thẳng vào bệnh viện, ông Hoffen được đưa vào phòng cấp cứu.

Paul bận rộn làm thủ tục,

Karen dắt chú chó lông vàng tới trên băng ghế dự bị bên cạnh ao hoa.

Đại khái ngồi nửa tiếng đồng hồ, Paul mỉm cười chạy tới:

“Thiếu gia Karen, bác sĩ nói, Hoffen tiên sinh tuy rằng còn đang hôn mê, nhưng đã xem như thoát khỏi nguy hiểm.”

Karen thở phào nhẹ nhõm, trong lòng có chút thoải mái, lại có chút mất mát.

Lão đầu này, mạng thật đúng là cứng rắn, vũng máu lớn như vậy. . . Thế nhưng còn chống đỡ được.

“Hóa đơn đều treo ở nhà.” Paul nói thêm.

Nhà Inmerais làm tang lễ, quan hệ với bệnh viện gần đó vốn rất tốt;

Tốt đến mức nào?

Dì Winnie phụ trách quản lý sổ sách trong nhà thậm chí còn có thể tranh thủ được danh sách những người bị bệnh nặng trong bệnh viện gần đây.

Đôi khi ngay cả khi ngươi còn đang được cấp cứu, chú Mason đã ở đó và hút thuộc và chờ đợi trong bãi đậu xe bên ngoài.

Miễn là có sự tồn tại của lợi ích, như vậy nhất định sẽ có mối quan hệ;

Có tầng quan hệ này, một chút thủ tục gì đó, tự nhiên cũng được xử lý rất nhanh.

“Cần người hộ tống sao?” Karen hỏi.

“A. Ngươi có thể yêu cầu một hộ lý.”

“Vậy thì mời đi.”

“Ừm. . . Vâng thưa thiếu gia, ta sẽ đi an bài.”

“Đúng rồi, Paul, ngươi có thuốc lá không?”

“Ta có. . . Thiếu gia, anh muốn sao?”

“Ừm.”

Paul lấy nửa gói thuốc lá trong túi của mình ra và đưa cho Karen một chiếc bật lửa.

“Cám ơn.”

“Ngài khách khí rồi, ta đi mời hộ công trước.”

“Ừm, được.”

Karen rút ra một điếu thuốc, ngậm vào miệng, thời kỳ này, cấm hút thuốc cũng không nghiêm khắc, cho dù là ở trong sân bệnh viện, Karen cũng nhìn thấy không ít người ngăm điếu thuốc trong miệng, y tá đi ngang qua cũng sẽ không quát lớn.

Đốt một điếu, hít một hơi;

Não một lần nữa cảnh báo sự xâm nhập của “độc tố”, cơ thể hắn cũng biểu hiện một ít phản ứng kháng cự, cảm giác buồn nôn ngay lập tức ập đến;

Nhưng Karen phớt lờ nó.

Hắn cảm thấy mình ngu ngốc giống như việc “hút thuốc”.

Kẻ nghiện thuốc chính là đã chống cự lại với sự khó chịu của thân thể, mạnh mẽ học một thứ thói quen không ngừng sát hại cơ thể bản thân.

Mà hắn,

Thế nhưng đưa Hoffen tiên sinh vào bệnh viện thoát ly nguy hiểm, ngồi nhìn mình từng bước từng bước trượt xuống vực sâu không rõ.

Hắn đang kiểm điểm bản thân, nhưng cũng không phải quá mức mãnh liệt;

Hắn cũng hối hận, đồng dạng cũng không phải rất mãnh liệt.

Hắn cảm thấy mình rất ngu xuẩn, ừm, cảm giác này vô cùng mãnh liệt.

“Hô. . .”

Với một điếu thuốc đang cháy trong tay,

Karen ngửa ra sau và dựa vào băng ghế dự bị.

Mà đúng lúc này,

Một đạo bóng ma bỗng nhiên xuất hiện trước mặt hắn, Karen sửng sốt, nhận thấy đầu ngón tay mình bị lấy đi.

“Ngươi. . . Ông nội? ”

Xuất hiện trước mặt Karen, là Dis.

Dis vẫn mặc bộ quần áo như lúc ra cửa, nhưng Karen lưu ý đến ống quần của Dis, có vết bẩn rõ ràng, bàn tay hắn cầm điếu thuốc của mình, tựa hồ còn có dấu vết màu đen?

Đó có phải là bùn không nhỉ?

Dis ném điếu thuốc xuống đất, hỏi:

“Học từ khi nào?”

“Ta. . .” Karen do dự một chút, kỳ thật vừa rồi, trong đầu hắn có xúc động muốn đem “chân tướng” nói cho “ông nội”, bởi vì theo bản năng từ “giấc mộng” hôm nay, cùng với việc “chất vấn” của ông Hoffen xâu chuỗi lại với nhau, hắn đã nhận ra một chuyện bất thường.

Phải biết rằng, ông nội Dis, cùng Hoffen tiên sinh chính là bạn cũ.

Cũng không phải lo lắng sau khi ông Hoffen tỉnh lại sẽ nói cho ông nội biết cái gì đó, mà là khi so sánh một giáo viên khoa triết học đã về hưu chỉ thích “bói toán” hoặc là “huyền học”, cùng với ông nội linh mục mở một nhà tang lễ, tựa hồ ông nội mới đúng. . . Không, mới hẳn là vị thần bí nhất.

Ông Hoffen có thể biết, ông nội. . . Sẽ không phát hiện ra sao?

Cho nên, kháng cự sẽ nghiệm trị, thẳng thắn có thể nhận khoan hồng hay không?

Nhưng nhìn vào khuôn mặt của ông nội,

“Lời thật lòng” của Karen sau khi đi vòng quanh cổ họng một vòng, vẫn thu hồi trở về,

Nói:

“Chú Mason đã dạy con.”

Dis nghe vậy, nhíu mày.

“Ông Hoffen ở trong đó, bác sĩ nói đã thoát khỏi nguy hiểm.” Karen thông báo.

Dis gật gật đầu, hỏi: “Mary đã đem việc nói cho ta biết, bị dọa sao?”

“Không có. . . Ừm. . . Có, sợ hãi.”

Karen trả lời có một chút lộn xộn, nhưng Karen cảm thấy không phải nguyên nhân của bản thân.

“Ta đi xem hắn một chút, ngươi chờ một chút.”

“Vâng thưa ông nội.”