Chương 12: Tông Sư Rất Đáng Gờm Sao?

“Trần. . . Trần công tử lại là võ đạo cao thủ. . .”

Tiền thúc khẽ giật mình, nhìn thoáng qua dưới cây đã hôn mê Đường Thất Thắng, lại đánh giá Trần Chính mấy mắt mới tiếp tục nói: “Ta nhìn lầm, coi là Trần công tử chỉ là người bình thường, không nghĩ tới. . . Bất quá Trần công tử, Đường Thất Thắng dù sao cũng là Đường gia trưởng tử, Đường gia lão gia tử cũng là Cổ Võ giới Tông Sư, Trần công tử gãy mất Đường công tử kinh mạch toàn thân, có thể hay không. . .”

“Tốt Tiền thúc, Tông Sư tính là gì, gia gia của ta vẫn là Đại Tông Sư đâu! Trần Chính là bạn trai ta, chúng ta Khương gia không giúp Trần Chính chẳng lẽ giúp Đường gia sao? Huống chi Trần Chính so Tông Sư lợi hại hơn nhiều! Hì hì! Tiền thúc ngươi là không biết Trần Chính lợi hại, cũng là còn lại. . . Dù sao không cần phải để ý đến là được rồi, khiến người ta đem Đường công tử đưa về Đường gia là được rồi.”

Khương Nhu trực tiếp đánh gãy Tiền thúc, còn đối Tiền thúc rất thần bí cười cười.

“Cái này tiểu thư. . .”

Tiền thúc nghe được có chút mộng, nhìn thoáng qua Khương Nhu, lại liếc mắt nhìn một mặt lạnh nhạt Trần Chính, cũng chỉ có thể gật gật đầu.

Đường Thất Thắng là Đường gia công tử, tại Khương gia bị người đánh kinh mạch đứt đoạn đã hôn mê, muốn đưa Đường Thất Thắng hồi Đường gia, bình thường người còn không được, chính mình nhất định phải tự mình đi Đường gia đi một chuyến mới được.

Ai!

Tiểu thư mang về cái này Trần công tử không biết lai lịch gì, chỉ dùng một chân thì phế đi Đường Thất Thắng, chỉ sợ chính mình cùng vị này Trần công tử đối lên, cũng không tiếp nổi ba chiêu. . . Ai! Người tuổi trẻ bây giờ là thế nào, vì sao một cái so một cái nghịch thiên?

Tiền thúc trong lòng thở dài, nghĩ đến mấy ngày trước đến Khương gia bái phỏng thiếu nữ kia, nói ra khả năng không ai sẽ tin, một cái hơn mười tuổi thiếu nữ thế mà có thể tại Hoa Hạ ba Cổ Võ Đại Tông Sư một trong Khương gia lão gia tử thủ hạ chống nổi 100 chiêu!

Hoa Hạ Cổ Võ giới sắp biến thiên a!

Nhìn lấy Khương Nhu ngăn đón Trần Chính tiến vào biệt thự, Tiền thúc mới xoay người đi hướng dưới cây hôn mê Đường Thất Thắng, thân thủ dò xét một chút Đường Thất Thắng mạch đập, trong mắt không khỏi lóe qua một vệt kinh hãi.

Kinh mạch toái liệt!

Đường Thất Thắng đời này đều là người phế nhân, sợ là trong truyền thuyết Đoạn Tục Linh Tủy Cao cũng tục không được Đường Thất Thắng toái liệt kinh mạch!

Thật ác độc!

Cái kia Trần Chính xem ra một mặt hiền lành, không nghĩ tới xuất thủ vậy mà dạng này hung ác!

. ..

Khương gia biệt thự.

“Cha ta giống như còn chưa có trở lại, gia gia của ta đang bế quan, muốn không ta mang ngươi tiến ta phòng ngủ dạo chơi? Trần Chính, ngươi mặc dù là Tô Chanh thiếp thân bảo tiêu, bất quá ngươi chưa từng vào Tô Chanh phòng ngủ đi, hiện tại ta để ngươi tiến phòng ngủ của ta, cái này phúc lợi không tệ đi.”

Khương Nhu ôm lấy Trần Chính cánh tay, cả người cơ hồ thì dán tại trên thân trên thân, bây giờ chuẩn bị kéo lấy Trần Chính tiến nàng phòng ngủ.

“Lại không thể nhìn lại không thể làm cái gì, tính là gì phúc lợi.”

Trần Chính cười cười.

“Các loại trở về Nam thành phố, ngươi đem đến ta cùng Tiểu Chỉ ở nhà trọ đến, ngươi muốn nhìn cái gì ta đều cho ngươi xem!”

Khương Nhu dán tại Trần Chính bên tai, thổ khí như lan nói.

“Vậy quên đi.”

Trần Chính lắc đầu.

“Hừ! Ngươi đường đường Tây Ninh công tử nhà họ Trần, mà lại một thân võ công cao thâm mạt trắc, liền Dư Thương Hải cũng phải gọi ngươi tiền bối, chẳng lẽ ngươi thật cấp Tô Chanh làm cả đời thiếp thân bảo tiêu sao? Hoa Hạ Cổ Võ giới mới là ngươi chiến trường!”

Khương Nhu nhẹ hừ một tiếng.

“Hoa Hạ Cổ Võ giới? Chiến trường? Nếu như vậy cũng là chiến trường, cái kia chiến trường này không khỏi cấp bậc quá thấp một chút.”

Trần Chính nghe xong, tay trái nâng lên tại Khương Nhu trên mặt nhẹ véo nhẹ một chút.

“Ngươi làm gì đột nhiên nắm mặt của ta?”

Khương Nhu sửng sốt một chút, ngơ ngác hỏi.

“Chúng ta bây giờ là bạn bè trai gái quan hệ, diễn xuất đương nhiên muốn tới vị một chút, bạn bè trai gái chẳng lẽ nắm một chút mặt cũng không được sao?”

Trần Chính hỏi lại Khương Nhu.

“Nhu Nhu, nghe nói ngươi mang theo một người bạn trai trở về, đây là sự thực sao?”

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên một người trung niên nam nhân thanh âm.

“Hừ! Khương Phóng! Ngươi có thể sinh một nữ nhi tốt!”

Mà thì ở giây tiếp theo, một tiếng quát lớn đột nhiên tại ngoài phòng vang lên.

“Oanh!”

Sau đó liền nghe oanh một tiếng, một bóng người bị oanh vào!

“Phốc!”

Đạo thân ảnh này ngã trên mặt đất, há miệng cũng là máu tươi phun ra!

“Tiền thúc!”

Khương Nhu vừa nhìn thấy đạo thân ảnh này, một tiếng kinh hô.

Tiền thúc!

Cái này bị người đánh vào tới lại là Tiền thúc!

“Ta. . . Ta không sao. . .”

Tiền thúc ôm ngực, từ dưới đất bò dậy, chỉ bất quá một mặt sầu khổ. Hắn đưa Đường Thất Thắng hồi Đường gia, Đường gia cùng Khương gia vốn là tại một cái tiểu khu, mà lại cách nhau chỉ mấy trăm mét, vừa tới Đường cửa nhà thì gặp Đường gia lão gia tử, hắn còn chưa kịp nói rõ tình huống, thì biến hiện tại bộ này cục diện.

“Tiền lão gia tử, ngươi. . . Làm sao đột nhiên động thủ?”

“Khương Phóng! Ngươi còn hỏi ta! Ngươi người của Khương gia đem cháu của ta đánh thành phế nhân, ta chẳng lẽ còn không thể hoàn thủ sao?”

“Cái gì? Cái này. . . Làm sao lại như vậy?”

“Hừ! Cháu của ta ngay ở chỗ này, Khương Phóng chính ngươi nhìn có phải hay không kinh mạch toàn thân đứt đoạn!”

Ngoài cửa!

Một trận cãi lộn!

“Đường La! Hoa Hạ Cổ Võ giới Tông Sư một trong, Đường gia lão gia tử, Hắc Bảng mười vị trí đầu! Cha ta võ công đồng dạng, không phải Đường La đối thủ! Chỉ có gia gia của ta xuất quan, mới có thể trấn được Đường La!”

Lúc này Khương Nhu tại Trần Chính bên tai giảm thấp thanh âm nói.

“Tông Sư. . . Giống như cũng rất bình thường đi.”

Trần Chính cười nhạt một tiếng.

Khương Nhu sửng sốt một chút, đột nhiên lấy lại tinh thần, Trần Chính giống như chính là cao thủ.

“Nhu Nhu, đây là có chuyện gì?”

Cũng là lúc này, một người mặc tây trang trung niên nam nhân đi đến, liếc mắt liền nhìn thấy Khương Nhu cùng Khương Nhu bên người Trần Chính, khẽ chau mày hỏi. Hắn cũng là Khương Nhu phụ thân Khương Phóng, võ công kỳ thật không kém, cũng là Tông Sư cảnh, chỉ bất quá so ra kém Đường La loại kia Lão Tông sư.

Khương Phóng nhìn thoáng qua Khương Nhu, thì tập trung vào Trần Chính, âm thầm đánh giá Trần Chính, trong lòng của hắn rất ngạc nhiên, người trẻ tuổi này xem ra phổ phổ thông thông, không giống như là tu luyện Cổ Võ người, mà chính mình nữ nhi cư nhiên như thế thân mật ôm lấy người trẻ tuổi này cánh tay, loại tình huống này hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy.

“Khương Nhu! Ngươi nói! Là ai đánh cháu của ta thất thắng toàn thân kinh mạch đứt đoạn! Hôm nay Khương gia không cho một cái thuyết pháp, cũng là Khương lão gia tử xuất quan, ta liều mạng cũng muốn phế đi đả thương ta người cháu!”

Ngay tại Khương Phóng về sau, một cái thân mặc màu đen Võ đạo phục lão giả dậm chân tiến đến, đằng sau còn theo hai người trẻ tuổi, hai người trẻ tuổi kia thảm thương lấy một cái sắc mặt trắng bệch y nguyên ở vào hôn mê trạng thái Đường Thất Thắng.

Người này vừa tiến đến, một cỗ vô hình chi uy phóng xuất ra, đem biệt thự đại sảnh bao phủ!

“Phốc!”

Tiền thúc bị oanh nhất chưởng, giờ phút này tại cái này cổ vô hình chi uy bao phủ phía dưới, khiên động vết thương lại là một ngụm máu tươi phun ra!

“Lão Tiền!” Khương Phóng nhướng mày, tập trung vào Đường La: “Đường lão gia tử, trước hiểu rõ ràng chuyện đã xảy ra, chúng ta lại ngồi xuống nói như thế nào.”

“Hừ! Tiểu tử! Có phải hay không là ngươi đả thương cháu của ta!” Đường La không nhìn thẳng Khương Phóng, hung lệ ánh mắt khóa chặt Trần Chính: “Tiểu tử ngươi ngươi là Khương Nhu mang về, trừ ngươi ở ngoài tuyệt đối không phải là những người khác! Tiểu tử! Chính mình tới nhận lấy cái chết!”

Xoạt!

Trong nháy mắt, trong biệt thự cơ hồ tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung tại Trần Chính trên thân, người của Khương gia đều biết Đường La, đều biết Đường La lợi hại, giờ phút này gặp cái kia bị tiểu thư nhà mình thân mật ôm lấy người trẻ tuổi bị Đường La điểm danh, đều không tự chủ được trong bóng tối lắc đầu!

Người trẻ tuổi này hôm nay sợ rằng phải bị phế!

“Nghe nói ngươi là Tông Sư.”

Ánh mắt mọi người tập trung phía dưới, Trần Chính mở miệng, hắn mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, ngữ khí không mặn không nhạt, không có gì ba động.

“Tiểu tử, ngươi xem thường Tông Sư?”

Đường La giương mắt lạnh lẽo Trần Chính, ánh mắt của hắn quả thực muốn ăn thịt người!

“Tông Sư rất đáng gờm sao?”

Trần Chính cười hỏi.

“Tông Sư không thể nhục! Tiểu tử muốn chết!”

Đường La nghe xong, giận tím mặt, một tiếng quát lớn đối với Trần Chính trán cũng là nhất chưởng đánh tới!