Chương 14: Ba Ngàn Năm Mà Thôi

“Đứng lên đi.”

Trần Chính tay phải nhẹ nhàng vừa nhấc, quỳ trên mặt đất Khương Bá Ước cũng cảm giác bị một cỗ khí lưu giơ lên.

“Tạ Tổ sư gia!”

Khương Bá Ước cung kính vô cùng đối với Trần Chính lại là cúi đầu.

Giờ phút này Khương gia trong đại sảnh, những người khác tất cả đều trừng lớn mắt, bọn họ còn không có lấy lại tinh thần, bởi vì tình cảnh này thật sự là quá mức quỷ dị! Tin tưởng ngoại nhân trông thấy tình cảnh này, cũng sẽ cảm thấy quỷ dị!

Một cái lão gia tử, thế mà lại đối một người trẻ tuổi được vãn bối lễ, hơn nữa còn hô Tổ sư gia, cái này không phải là đang quay cái gì vượt qua phim truyền hình đi! Có phải hay không cái nào phim truyền hình đoàn làm phim, thuê Khương gia biệt thự mời được lão gia tử tới quay phim truyền hình a!

“Ngươi cùng Khương Tử Nha dài đến có bảy phần giống.”

Trần Chính nhìn lấy Khương Bá Ước hiền lành cười nói.

“Cái này. . . Đa tạ Tổ sư gia tán dương!”

Khương Bá Ước sửng sốt một chút, không biết nên nói cái gì cho phải, chỉ có thể lại đối Trần Chính cúi đầu.

“Khương Tử Nha. . .”

Một bên Khương Phóng nghe xong cái tên này, bỗng nhiên nhớ tới trong gia tộc một cái bí mật, giờ khắc này hắn bừng tỉnh đại ngộ minh bạch cha mình Vì sao lại hô Trần Chính làm tổ sư gia!

Cái này chính mình nữ nhi mang về người trẻ tuổi, là Khương gia tổ tiên truyền xuống khối kia cổ ngọc bên trong trên bức họa người trẻ tuổi kia!

Chỉ là cái này. . . Cái này cũng ly kỳ đi!

Khương gia tổ tiên Khương Tử Nha, là Thương Triều thời kì cuối nhân vật, là Trụ Vương Đát Kỷ Cơ Phát thời đại kia nhân vật, đây chính là trước công nguyên hơn một nghìn năm thời điểm nhân vật, khoảng cách hiện tại làm sao cũng phải có ba ngàn năm!

Một người này võ công lại cao hơn, cũng không có khả năng sống ba ngàn năm a!

“Gia gia, đi thư phòng nói đi.”

Lúc này Khương Nhu nói một câu.

Nàng hiện tại cũng có chút kích động, bất quá xem xét trong đại sảnh những người khác, cả đám đều như là mộc điêu một dạng, nàng cảm thấy vẫn là không muốn lại kinh hãi đến những người khác, việc này xác thực cũng quá ly kỳ một chút.

“Cũng tốt.” Khương lão gia tử nghe xong gật đầu: “Tổ sư gia, mời!”

“Ừm.”

Trần Chính nhàn nhạt gật đầu.

Sau đó Khương Bá Ước dẫn đường, Khương Nhu kéo Trần Chính cánh tay, tại mọi người ngốc trệ trong ánh mắt đi lên lầu thư phòng.

“Lão. . . . . Lão gia. . . . . Cái này. . . Cái này. . .”

Tiền thúc lấy lại tinh thần, nhìn về phía Khương Phóng, ấp a ấp úng nói.

Hắn cảm giác đầu của mình có chút không đủ dùng, tuy nhiên lấy lại tinh thần, bất quá vẫn là có chút mộng, hoàn toàn không cách nào lý giải.

“Kẻ này. . . Không đúng! Là Tổ sư gia!” Gừng buông miệng ra, trong nháy mắt phát giác được xưng hô không đúng, thì lập tức đổi giọng, nhìn lấy trên lầu nói: “Tổ sư gia có lẽ cũng là thần tiên trong truyền thuyết nhân vật, Lão Tiền ngươi thì hiểu như vậy đi.”

Kỳ thật Khương Phóng cũng rất khó lý giải, chính hắn tu luyện Võ đạo, cũng là Tông Sư cao thủ, có điều hắn không cho rằng thật tồn tại Thần Tiên, cho dù là Cổ Võ giới lưu truyền Lục Địa Thần Tiên, hắn cho rằng cũng chỉ là cảnh giới cao hơn Cổ Võ cao thủ, có thể sống hai ba trăm năm thì là cực hạn, đến mức sống mấy ngàn năm hắn cho rằng cái kia là không thể nào tồn tại. Có thể cha mình tuyệt đối không có khả năng nhận lầm người, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, hắn một lát cũng nghĩ không thông.

“Cái kia Đường lão gia tử. . .”

Tiền thúc nhìn về phía ngoài phòng nằm Độc Thủ Đường La cùng Đường Thất Thắng.

“Đưa về Đường gia đi.”

Khương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu, hắn suy tư một lát, vẫn là quyết định đi lên lầu thư phòng.

. ..

Mấy phút đồng hồ sau.

Khương gia lầu hai thư phòng.

Giờ khắc này trong thư phòng xuất hiện cực kỳ huyền huyễn một màn, cái kia chính là một khối cổ ngọc lơ lửng không trung, không chỉ có lơ lửng không trung, còn ném bắn ra một bộ bức tranh, trên bức họa là một cái thân mặc trường sam người trẻ tuổi, người tuổi trẻ kia tiên phong đạo cốt siêu phàm thoát tục, mà người tuổi trẻ kia khuôn mặt cùng Trần Chính mặt có cửu thành tương tự, đến mức thần thái thì là giống như đúc, cơ hồ không có bất kỳ cái gì khác biệt!

“Thật giống như đúc. . . . .”

Khương Nhu cái miệng nhỏ khẽ nhếch, xinh đẹp gương mặt bên trên tràn đầy kinh ngạc, tuy nhiên trước đó gia gia mình đã xác định Trần Chính thân phận, thế nhưng là giờ khắc này đem Trần Chính cùng cổ ngọc trong bức họa người vừa so sánh, Khương Nhu vẫn là không nhịn được lên tiếng kinh hô.

Trần Chính!

Trần Chỉ ca ca!

Gia hỏa này thật là Khương gia tổ tiên Khương Tử Nha lưu lại cổ ngọc trong bức họa người kia, nói cách khác Trần Chính chí ít sống ba ngàn năm!

Có thể. . . Trần Chính là làm sao làm được? Bởi vì dựa theo Trần Chỉ tuổi tác để tính, Trần Chính nhiều nhất hai mươi tuổi, cái này hảo tượng thuyết không thông a! Chẳng lẽ là Trần Chính tại đi qua ba năm vượt qua đi cổ đại, gần nhất lại xuyên việt về hiện đại?

Khương Nhu trong lòng nghi hoặc, Khương gia lão gia tử thì là vô cùng kích động nhìn lấy Trần Chính, một cái ba ngàn năm trước liền đã tồn tại nhân vật giờ khắc này rõ ràng đứng tại trước mắt mình, hơn nữa còn là Khương gia Tổ sư gia, cái này có thể không kích động sao!

Đây quả thực là thần thoại a!

Một cái sống sờ sờ thần thoại a!

“Khối ngọc này là năm đó ta cấp Khương Tử Nha, nghĩ không ra hắn thế mà lưu lại điểm tiểu thủ đoạn, lưu lại một đạo hình ảnh của ta truyền thừa, năm đó ta xác thực tiên phong đạo cốt, lúc đó ta không cảm thấy có cái gì, hiện tại xem xét khó trách Đát Kỷ sẽ yêu ta.”

Lúc này Trần Chính mỉm cười.

“. . . Đát. . . Đát Kỷ yêu mến ngươi?”

Khương Nhu nghe xong, vô ý thức cho Trần Chính một cái liếc mắt, kinh ngạc đồng thời lại nhịn không được cảm thán, gia hỏa này cũng quá tự luyến một chút đi. Bất quá gia hỏa này Hảo tượng thuyết cũng không sai, cổ ngọc trong bức họa Trần Chính, đúng là tiên phong đạo cốt, chỉ nhìn một chút đã cảm thấy rất dễ chịu, mà lại càng xem càng không muốn chuyển mở tròng mắt, không tự chủ được giống như thì say mê gia hỏa này một dạng.

“Ngạch. . . Tổ sư gia chính là Thiên Nhân, phong thái phi phàm, Đát Kỷ yêu mến Tổ sư gia cũng là bình thường.”

Khương lão gia tử cười nói.

“Cái kia. . . Tổ sư gia cùng Nhu Nhu không thực sự là bạn bè trai gái quan hệ a?”

Khương Phóng suy tư một chút, nhịn không được hỏi một câu.

Trần Chính cười thần bí, không có trả lời, mà chính là nhìn về phía Khương Nhu.

“. . .” Khương Nhu chính mình cũng sửng sốt một chút, bất quá sau một khắc thì một bước tiến lên ôm lấy Trần Chính cánh tay, hì hì cười nói: “Ta mới mặc kệ Trần Chính có phải hay không Tổ sư gia đâu, dù sao Trần Chính sau này sẽ là bạn trai ta!”

“. . .”

Khương lão gia tử cùng Khương Phóng liếc nhau, tuy nhiên đều cảm giác bối phận có chút lộn xộn, vừa vặn rất tốt giống cũng không thể nói cái gì. Nếu như Tổ sư gia thật ưa thích Nhu Nhu, cái kia cũng không có gì, nhưng nếu như Tổ sư gia không thích Nhu Nhu đây. ..

Bất quá bây giờ trong thư phòng bầu không khí quả thật có chút xấu hổ!

“Khối này cổ ngọc bên trong ẩn giấu một môn bí pháp, ngươi tại Đại Tông Sư cái này một cảnh đã hơn hai mươi năm, đến bây giờ không thể phá cảnh, xem ra không biết cổ ngọc bên trong cất giấu bí pháp. Hôm nay ta gặp được Tử Nha hậu nhân, mà các ngươi cũng xưng ta là Tổ sư gia, cái này cổ ngọc bên trong bí pháp liền giúp ngươi giải đi.” Lúc này Trần Chính tiện tay đối với cổ ngọc một chút, cổ ngọc bức tranh biến mất, tiếp lấy một đạo huyền quang bay ra, huyền quang bay vào Khương lão gia tử trong mi tâm, chỉ nghe Trần Chính lại nói: “Nếu có cái gì không rõ ràng, đến hỏi ta là được, ta sẽ tại Khương gia ngốc hơn mấy ngày.”

“Khương Bá Ước cám ơn Tổ sư gia!”

Khương lão gia tử thân thể run lên, trên mặt lộ ra vô cùng kích động chi sắc, đối với Trần Chính lại là trùng điệp cúi đầu.

Trần Chính nhàn nhạt gật đầu, mang theo Khương Nhu ra thư phòng.

Trong thư phòng, chỉ còn lại có Khương lão gia tử cùng Khương Phóng, Khương Phóng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn lấy Khương lão gia tử hỏi: “Cha, vừa mới cái kia đạo huyền quang là. . .”

Khương lão gia tử hít sâu một hơi, trong mắt giờ khắc này lại có một tia nước mắt: “Ta tại Đại Tông Sư cái này một cảnh đã dừng lại hơn hai mươi năm, ngoại nhân căn bản không biết ta cả đời này chỉ sợ lại không đột phá ngày, mà lại nhiều nhất tiếp qua ba năm, thân thể của ta liền sẽ tinh lực hao hết, thọ nguyên đại nạn buông xuống. Tổ sư gia liếc thấy thấu trạng huống thân thể của ta, vừa mới cái kia một đạo huyền quang, là một môn cổ lão bí pháp, cái này cửa cổ lão bí pháp hẳn là Tổ sư gia năm đó truyền cho ta nhóm Khương gia tổ tiên Khương Tử Nha bí pháp, mà bí pháp này cũng không phải là Võ đạo, bí pháp này là Tiên đạo! Ta hiện tại đã hiểu rõ hơn phân nửa, nhiều nhất nửa năm liền có thể phá cảnh! Tương đương cũng là Tổ sư gia tùy ý một chút, liền giúp ta giải khai thọ nguyên đại nạn! Tổ sư gia, thật sự là cao thâm mạt trắc, không phải chúng ta có thể phỏng đoán!”

“Cái này. . . Lợi hại như vậy?”

Khương Phóng nghe xong trợn tròn mắt.

“Ngươi không hiểu.” Khương lão gia tử nhẹ nhàng lắc đầu, lại là thở dài nói: “Loại thủ đoạn này đối ngươi ta tới nói đối Hoa Hạ Cổ Võ giới tới nói, là thủ đoạn thông thiên, nhưng tại Tổ sư gia trong mắt, cũng liền chỉ là tùy ý động động ngón tay thôi.”

“. . .”

Khương Phóng há to miệng, không biết nên làm sao nói tiếp.

. ..

Khương Nhu phòng ngủ.

“Trần Chính, ta về sau là bảo ngươi Trần Chính tốt đâu? Vẫn là gọi ngươi Tổ sư gia tốt đâu, ngươi có cảm giác hay không đến Tổ sư gia càng có tình cảm một chút, có một cỗ cảm giác thật kỳ diệu!”

Khương Nhu trực câu câu nhìn chằm chằm Trần Chính, nàng cả người hiện tại cơ hồ thì dán tại Trần Chính trên thân, nàng cảm giác mình chơi với lửa, bất quá chỉ là loại cảm giác này để cho nàng cảm giác mới đầy đủ kích thích.

“Tùy tiện, ngươi muốn hô cái gì thì hô cái gì, hô lão công đều được.”

Trần Chính cười cười.

“Ngươi da mặt đúng là dầy!” Khương Nhu nghe xong, về sau vừa lui, cùng Trần Chính kéo dài khoảng cách, nàng xem thấy Trần Chính nghĩ nghĩ hỏi: “Tổ sư gia, ngươi thật sống ba ngàn năm? Còn có cái kia Đát Kỷ thật yêu mến qua ngươi, ngươi cùng Đát Kỷ ở giữa có phải hay không phát sinh qua đặc thù quan hệ?”

Trần Chính nghe cười nhạt một tiếng, hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ chân trời mây trắng, nhớ tới một chút kinh nghiệm qua sự tình, nhẹ nhàng thanh âm nhớ tới: “Ba ngàn năm cũng bất quá là trong nháy mắt một cái chớp mắt, có lúc liền thật tốt ngủ một giấc thời gian đều không đủ.”