Chương 29: Suy một ra ba

Nam Nguyên Thành bên ngoài, một chỗ trong thôn trang nhỏ.

Một bóng người nhảy lên một cái, cấp tốc chạy trốn.

Vừa nhảy lên, bóng người bỗng nhiên trì trệ, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một con to lớn Thiết Dực Điểu, hướng hắn đánh giết mà đến!

Bóng người hoảng sợ, vô ý thức lui tránh.

Người ở giữa không trung, cấp tốc rơi xuống đất, đúng vào lúc này, một bên bỗng nhiên truyền đến kim loại tiếng xé gió.

“Uống!”

Nguy cơ tử vong, để trung niên cấp tốc thanh tỉnh, bạo hống một tiếng, đè xuống trong lòng rung động, vung đao hướng bên trái bổ tới!

Có người mai phục hắn!

“Đình trệ thời gian thật ngắn. . .”

Một bên, mặc thổ quần áo màu xám tro mai phục Tô Vũ, trong đầu lóe lên ý nghĩ này, đây là Thiên Quân, kịp phản ứng cũng trong nháy mắt sự tình, quả nhiên, thần văn chế tạo huyễn cảnh còn chưa đủ mạnh, không đủ chân thực.

Bất quá hắn trước xuất đao, bên cạnh đánh lén, đối phương phản ứng mặc dù nhanh, vung đao cũng nhanh, nhưng vẫn là không có hắn nhanh.

Phốc!

Một tiếng kim loại vào thịt tiếng vang lên, két một tiếng, xương cốt đứt gãy, nam tử vai trái trực tiếp đứt gãy, cánh tay rơi xuống.

Bất quá sau một khắc, nam tử phải trường đao trong tay cũng hướng về Tô Vũ cái cổ.

Tô Vũ cấp tốc rút lui, không ngừng tại nam tử trước mắt chế tạo huyễn cảnh, phân tán sự chú ý của hắn.

Mấy trăm yêu tộc hướng nam tử đánh giết mà đi, dù là biết rõ là ảo giác, nhưng nam tử dù sao chỉ là Thiên Quân, làm không được bất động như núi, thân thể có chút lắc lư một cái, tránh đi những cái kia va chạm mà đến yêu tộc.

Cái này một né tránh, Tô Vũ đã né tránh đối phương đại đao, trên trán tràn đầy mồ hôi.

Lão sư còn không xuống cứu mạng!

Chờ gia hỏa này quen thuộc, tự mình nhưng gánh không được Thiên Quân, trừ phi thôn phệ tinh huyết bộc phát.

Vừa mới nếu là thôn phệ tinh huyết bộc phát, hắn một đao liền đánh chết đối phương.

Nhưng Khai Nguyên cảnh hắn, lực bộc phát lượng không đủ, tốc độ cũng không đủ, một đao có thể chém đứt đối phương một cái cánh tay, đã rất xuất sắc.

Tô Vũ tiếp tục rút lui!

Đau đớn kịch liệt, để nam tử đã thanh tỉnh, giờ phút này huyễn cảnh đều tại tiêu tán.

Nam tử mắt đỏ, vai trái đứt gãy, huyết dịch không khô mất.

Huyết hồng hai mắt nhìn về phía một bên rút lui Tô Vũ, phát ra như dã thú tiếng gào thét, “Ngươi đi chết!”

Nam tử không quan tâm, điên cuồng hướng Tô Vũ đuổi theo!

Sống không được!

Vốn là bị Tập Phong đường đuổi bắt hắn, hiện tại đoạn mất một cái cánh tay, cơ hồ không có đường sống.

Đã như vậy, vậy không bằng giết cái này đánh lén mình hỗn đản lại nói.

Khai Nguyên!

Hắn thế mà bị Khai Nguyên đánh lén!

“Hút, nhanh hút a!”

Tô Vũ xoay người chạy, lại là thao túng “Máu” chữ bắt đầu hút máu, dù là thụ thương Thiên Quân, cũng không phải hắn có thể đối phó.

Nam tử nơi bả vai vết thương, huyết dịch không ngừng phun ra, càng lúc càng nhanh.

Nam tử cảm nhận được sinh mệnh trôi qua, cũng cảm nhận được huyết dịch trôi qua tốc độ tăng tốc, nổi giận gầm lên một tiếng, tốc độ lại nhanh ba phần, hai mắt đỏ bừng, hắn muốn giết phía trước tên hỗn đản kia!

Càng là bộc phát, huyết dịch trôi qua tốc độ càng nhanh.

Nhưng Tô Vũ cùng đối phương khoảng cách, cũng cấp tốc bị rút ngắn.

Tô Vũ gấp, đối phương còn chưa có chết, tự mình chỉ sợ cũng muốn bị chém chết.

“Ông!”

Đao rơi âm thanh truyền đến, Tô Vũ phản ứng cấp tốc, ngay tại chỗ một lăn lông lốc, trong nháy mắt tránh đi đối phương đao.

Trong mộng bị đuổi giết nhiều năm như vậy, chạy trối chết thủ đoạn ít nhiều có chút.

Mặc dù kết quả cuối cùng đều là bị giết, bất quá Tô Vũ dù là không quay đầu lại, cũng đại khái có thể đánh giá ra đối phương như thế nào giết chính mình.

Ngồi trên mặt đất lăn vài vòng, bén nhọn cục đá phá vỡ Tô Vũ gương mặt, Tô Vũ không lo được nhiều như vậy, đứng lên tiếp tục chạy.

“Máu” chữ còn đang điên cuồng dẫn dắt đối phương huyết dịch tuôn ra.

Ý chí lực tiêu hao, để Tô Vũ sắc mặt trắng bệch, mồ hôi không ngừng nhỏ xuống.

Hậu phương, một đao không có đánh chết Tô Vũ nam tử thê lương gào thét một tiếng, trước mắt đã bắt đầu hoa mắt, huyết dịch trôi qua nhiều lắm.

“Ngươi. . . Đừng hòng chạy!”

Nam tử nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa truy sát mà tới.

. . .

“Liễu chấp giáo, còn không xuất thủ sao?”

Cách đó không xa, Tập Phong đường chủ Tằng Hoa nhìn về phía Liễu Văn Ngạn, bây giờ đối phương trước khi chết liều mạng, quyết tâm muốn giết Tô Vũ, Tô Vũ dù sao chỉ là Khai Nguyên, lại tiếp tục như thế liền nguy hiểm.

Liễu Văn Ngạn không ra.

Còn chưa đến thời điểm, huống chi hắn là Đằng Không ý chí, đối phương cách hắn không đến trăm mét, lấy thực lực của hắn, trong nháy mắt định trụ đối phương cũng không có vấn đề gì, hắn tự nhiên không vội.

Hắn ngược lại muốn nhìn một chút, Tô Vũ đến cùng có thể làm được một bước nào.

Hiện tại, đã rất vượt quá dự liệu của hắn.

Khai Nguyên phục sát Thiên Quân, hay là Thiên Quân lục trọng cảnh, thế mà có thể chém đứt đối phương một cái cánh tay, đã rất đáng gờm rồi.

Ngay tại Liễu Văn Ngạn nghĩ đến những này thời điểm, Tô Vũ lần nữa bị đối phương đuổi kịp.

Liễu Văn Ngạn làm xong xuất thủ chuẩn bị, ngay tại lúc này, Tô Vũ bỗng nhiên quay người, giống như muốn cùng đối phương liều mạng.

“Vội vàng xao động. . .”

Liễu Văn Ngạn đánh giá, vừa lóe lên ý nghĩ này, Tô Vũ bỗng nhiên rống to: “Đừng giết hắn, bắt sống hắn!”

Nam tử đại đao đã hướng hắn bổ tới, nghe vậy trong lòng hoảng hốt, sau lưng có tiếng xé gió truyền đến.

Dù là đã ôm tất ý nghĩ tự tử, nhưng có người sau lưng đánh tới, nam tử hay là cấp tốc tránh đi một chút, phía trước Tô Vũ lần nữa quay đầu liền chạy.

Nam tử tránh đi một chút, sau lưng lại là lại không động tĩnh.

Vừa mới trong nháy mắt kia, Tô Vũ ý chí lực mô phỏng huyễn cảnh, có chút quấy bỗng nhúc nhích không khí, chế tạo ra giả tượng.

Phía trước, Tô Vũ lộn nhào, đã lần nữa chạy ra hơn mười mét.

“Lão tử làm thịt ngươi!”

Nam tử gầm thét, hắn bị lừa.

“Còn như thế có sức lực?”

Tô Vũ thở hổn hển, đều đổ máu nhiều như vậy, còn như thế có sức lực, Thiên Quân khó như vậy giết sao?

Lần trước không phải một đao liền bổ chết sao?

Trước đó tại học phủ, đánh lén xử lý hai cái Thiên Quân, mà lại sau đó nghe nói hay là Thiên Quân thất trọng, hắn đối Thiên Quân kỳ thật không có quá lớn sợ hãi, nhưng hôm nay. . . Tô Vũ biết mình sai.

Không thôn phệ tinh huyết bộc phát, không đánh lén, đừng nói Thiên Quân thất trọng, liền là Thiên Quân tam trọng đều có thể cấp tốc giết hắn.

“Hút nhanh lên a!”

Tô Vũ trong đầu gầm thét, “Máu” tiểu đệ quá không tác dụng, còn thần văn đâu!

Người ta lớn như vậy vết thương, ngươi gia tốc hắn đổ máu đều chậm như vậy, quả thực liền là phế vật thần văn.

“Máu” chữ thần văn cũng tại liều mạng hút, mà dù sao quá yếu ớt, Tô Vũ ý chí lực quá yếu, uẩn dưỡng thần văn thời gian quá ngắn, mấy lần bộc phát xuống tới, đã để “Máu” chữ ảm đạm rất nhiều.

Giờ phút này, thần văn uy lực không lớn bằng lúc trước.

Hậu phương, đao thanh tái khởi.

Tô Vũ không cần suy nghĩ, lại là một lăn lông lốc, trường đao rơi trên mặt đất, đánh bay cục đá văng khắp nơi, bén nhọn cục đá xẹt qua Tô Vũ gương mặt, cái cổ, vạch ra từng đạo vết máu.

Tô Vũ cái nào còn để ý những này, điên cuồng nhấp nhô một trận, tứ chi cùng sử dụng, đao đều cho mất đi, co cẳng lần nữa điên cuồng chạy trốn.

Vô cùng chật vật!

“Hỗn. . . đản!”

Nam tử liên tiếp mấy lần không có đánh chết Tô Vũ, cũng là tức thì nóng giận công tâm, đối phương chỉ là Khai Nguyên, thế nhưng là trượt không trượt thu, tăng thêm hắn vai trái đứt gãy, thụ thương quá nặng, đau đớn kịch liệt để hắn tốc độ phản ứng giảm mạnh.

Giờ phút này, nam tử cảm giác trước mắt mình biến thành đen, chảy máu quá nhiều.

Mắt nhìn đối phương lại chạy, nam tử phát ra sau cùng dã thú tiếng gào thét!

Sau một khắc, nam tử không còn đuổi!

Trường đao trong tay “Ông” một tiếng bị hắn ném mà ra!

Trường đao ném ra trong nháy mắt, nam tử tuyệt vọng nhìn về phía trước, muốn nhìn kết quả, tự mình lại là ầm vang ngã xuống đất!

Thiên Quân lục trọng cũng là người, không phải thần, đổ máu nhiều như vậy, nam tử không chịu nổi.

“Ông”, tiếng xé gió từ phía sau truyền đến.

Tô Vũ lần này căn bản không kịp làm ra phản ứng, cảm thấy, nhưng thân thể tốc độ phản ứng theo không kịp.

Sau một khắc, Tô Vũ cảm nhận được lưỡi đao sắc bén đụng vào phía sau lưng của mình.

Xong!

Ý nghĩ này lóe lên một cái rồi biến mất, sau một khắc, trường đao định trụ.

Cách đó không xa, Liễu Văn Ngạn trong lòng hài lòng, trên mặt lại là không có sắc thái vui mừng, đi ra, cau mày nói: “Liền một cái bị thương rất nặng phế vật Thiên Quân đều không giải quyết được, đây chỉ là Vạn Tộc giáo pháo hôi giáo chúng! Không bằng Tập Phong đường cùng giai, không bằng Thành Vệ quân cùng giai. . . Càng đừng đề cập phủ quân, Long Võ vệ, tiền tuyến quân đoàn!”

“Tiền tuyến ra tướng sĩ, dù là so với hắn yếu, giết hắn đều không có độ khó!”

Liễu Văn Ngạn một mặt không cao hứng!

Một bên, Tập Phong đường đường chủ dở khóc dở cười.

Thiên Quân lục trọng a!

Tô Vũ cảnh giới gì?

Khai Nguyên cảnh, còn không phải Khai Nguyên bát trọng, mà là Khai Nguyên thất trọng, kém chút giết chết một vị Thiên Quân lục trọng, vị này thế mà còn không hài lòng.

Còn cầm tiền tuyến tướng sĩ so sánh!

Nói đùa, tiền tuyến tướng sĩ, không có Thiên Quân tứ trọng muốn giết đối phương, cũng cơ hồ làm không được.

Tố chất thân thể, tốc độ phản ứng, lực bộc phát, Tô Vũ đều cùng đối phương kém một mảng lớn, nếu không phải thủ đoạn nhiều, đánh lén trong nháy mắt liền bị đối phương chém chết, còn muốn giết người?

Tô Vũ giờ phút này vô cùng chật vật, thở hổn hển, thân bên trên khắp nơi đều là vết thương, nghe vậy cũng là cười khổ, “Lão sư, hô. . . Hắn Sinh Mệnh lực quá mạnh, nửa ngày đều không chết, ta căn bản không có cơ hội chém hắn đao thứ hai.”

“Ngươi chỉ có một đao cơ hội!”

Liễu Văn Ngạn từ chối cho ý kiến, “Kẻ yếu nghĩ vượt cấp giết cường giả, cơ có thể hay không một mực có, chỉ có trong nháy mắt kia! Ngươi nếu là vừa đánh lén thời điểm, tại hắn bừng tỉnh thần trong nháy mắt, chém trúng chính là hắn đầu mà không phải bả vai, hắn liền đã chết!”

“Ngươi cảm thấy đến trên chiến trường, địch nhân sẽ cho ngươi cơ hội thứ hai?”

“Cứ như vậy một nháy mắt, hắn không chết, ngươi sẽ chết!”

“Nếu không không đánh lén, muốn không làm tốt vạn toàn chuẩn bị, nhất kích tất sát! Không muốn lấy mạng đi cược!”

Liễu Văn Ngạn nghiêm túc nói: “Cho nên vẫn là chính ngươi phán đoán thời cơ công phu không đến, nếu không phải ta xuất thủ, ngươi đã bị đối phương trước khi chết một kích đánh chết!”

Tô Vũ vẻ mặt cầu xin, gật gật đầu, xem như chấp nhận.

“Thiên Quân trung kỳ, hai cái điểm công lao, bất quá ta cuối cùng xuất thủ, cho nên lần này ngươi lấy được công huân một điểm, có ý kiến gì không?”

“Không có!”

Tô Vũ lắc đầu, có thể cầm 1 cái điểm công lao cũng không tệ.

Thiên Quân hậu kỳ, 3 cái điểm công lao, giai đoạn trước chỉ có 1 cái, tương đương với hắn giết một cái Thiên Quân giai đoạn trước.

Cũng chỉ có lúc này, Tô Vũ mới có thể hiểu, điểm công lao thu hoạch được có bao nhiêu khó.

Trước đó học được một môn ngôn ngữ, liền có thể ban thưởng 1 điểm, cũng liền hoa tốn thời gian thêm chút, có thể giết người. . . Kia là muốn liều mạng!

Nếu là Văn Minh học phủ cũng là quy củ này, trông cậy vào những cái kia ý chí lực còn không có cụ hiện học viên đi kiếm điểm công lao, có mấy cái có thể giết Thiên Quân?

Dù là trên chiến trường, đồng dạng Thiên Quân cảnh binh sĩ, giết một cái đồng dạng Thiên Quân địch nhân cũng không dễ dàng.

Mũi đao liếm máu, giết một cái tối đa cũng liền 3 điểm công huân, có thể thấy được cái đồ chơi này không dễ làm.

Liễu Văn Ngạn lộ ra một vòng nụ cười thản nhiên, rất nhanh thu liễm, lần nữa nói: “Lúc nào có thể đơn độc đánh giết một cái Thiên Quân trung kỳ, vậy coi như ngươi tốt nghiệp! Không phải cùng hôm nay dạng này, kém chút bị người giết chết!”

“Thời điểm chiến đấu, có thể dùng bất cứ thủ đoạn nào!”

“Đây là ngươi chết ta sống chiến trường, không phải lôi đài luận bàn luận võ, cho nên không cần quan tâm thủ đoạn, chúng ta chỉ thấy kết quả!”

Liễu Văn Ngạn cùng Tằng Hoa lên tiếng chào, vừa đi vừa nói: “Ngươi chế tạo huyễn cảnh, vì sao luôn chỉ muốn đến dùng yêu thú đi giết hắn? Huyễn cảnh rất nhiều loại, không phải mỗi người đều sợ yêu thú.”

“Ngươi có thể chế tạo ra mỹ nữ, không mặc. . . Khụ khụ, ngươi biết!”

“Ngươi cũng có thể chế tạo ra ta bộ dáng, ta là Đằng Không. . . Đương nhiên, danh khí không đủ lớn, ngươi có thể mô phỏng ra thành chủ bộ dáng, hắn hẳn là nhận biết, ngươi cảm thấy hắn thấy được Đằng Không hội sẽ không sợ sệt?”

“Ảo cảnh phương thức rất nhiều loại, đừng có tính hạn chế, ta phát hiện ngươi bây giờ mạch suy nghĩ xơ cứng, chỉ riêng biết mô phỏng yêu thú cắn chết hắn, cái này thật không có sáng ý!”

Tô Vũ như có điều suy nghĩ, tiếp lấy nhỏ giọng nói: “Lão sư. . . Cái kia. . . Mỹ nữ không mặc. . . Khụ khụ, ta chưa từng thấy, mô phỏng ra cũng không chân thực, nếu không ta. . .”

“Hỗn trướng lời nói!”

Liễu Văn Ngạn trách cứ một tiếng, tiếp lấy ho nhẹ nói: “Cái này ta chính là nói một chút, không muốn truy đến cùng! Tiểu tử ngươi đừng lộn xộn tâm tư!”

Liễu Văn Ngạn có chút hối hận, vừa mới nói mò gì đồ chơi.

Tiểu tử này thật muốn chạy tới loại địa phương kia, bị hắn lão tử biết, hắn lão tử có thể hay không từ tiền tuyến giết trở lại tìm đến hắn tính sổ sách?

Tô Vũ ngoan ngoãn xác nhận, tròng mắt chuyển bỗng nhúc nhích, lại nói: “Lão sư, vậy ngươi cảm thấy, lần sau ta mô phỏng Hạ phủ chủ, có người có tin hay không?”

“. . .”

Liễu Văn Ngạn liếc mắt nhìn hắn, tiểu tử ngươi lá gan cũng không nhỏ.

Hạ Long Võ thế nhưng là Đại Hạ phủ chủ, ngươi tiểu tử này làm sao một điểm kính sợ tâm đều không có.

Tô Vũ vẫn còn tiếp tục, “Ngài nói, ta nếu là mô phỏng ra Hạ phủ chủ, đối phương có thể hay không hù chết? Hoặc là sẽ cảm thấy không thể tin được, nếu không. . . Bên cạnh lại thêm nữ nhân? Hạ phủ chủ hòa nữ nhân hẹn hò, bị hắn gặp, ngài nói hắn có phải hay không hội sợ choáng váng?”

Liễu Văn Ngạn dắt lấy râu ria, được a, học được suy một ra ba!

Mấu chốt mấu chốt, tiểu tử ngươi đây là tìm đường chết biết sao?

Đương nhiên, tiểu tử này bây giờ cách Hạ Long Võ quá xa xôi, nhưng nếu là ngày nào bị Hạ Long Võ thấy được. . . Liễu Văn Ngạn không dám tưởng tượng cái gì hậu quả.

“Khụ khụ, tùy ngươi!”

Liễu Văn Ngạn không muốn nhiều lời, hắn liền đề điểm một câu, tiểu tử này đều học xong tự mình sáng tạo tràng cảnh, hắn còn có thể nói cái gì.

Đang nghĩ ngợi, Tô Vũ không có lại tiếp tục cái đề tài này, quay lại chính đề nói: “Lão sư, ta hôm qua nhìn một chút năm nay khảo hạch quá trình, Chiến Tranh học phủ bên kia khảo hạch thứ nhất có 3 giọt nguyên khí dịch. . .”

Liễu Văn Ngạn nhìn xem hắn, ngươi muốn nói cái gì?

“Ngài nói, ta nếu là hai bên đều thi, lấy được Chiến Tranh học phủ thứ nhất, cái này nguyên khí dịch có phải hay không sẽ cho ta?”

Hắn nói thứ nhất, là Nam Nguyên thứ nhất.

Thành nhỏ thứ nhất, cái này nguyên khí dịch ban thưởng là Nam Nguyên thành chủ phủ cung cấp, cũng không phải là Chiến Tranh học phủ cung cấp.

Chiến Tranh học phủ còn không quá để ý thành nhỏ thứ nhất, trừ phi cầm tới toàn bộ Đại Hạ phủ thứ nhất không sai biệt lắm.

Liễu Văn Ngạn bất lực nhả rãnh, “Ngươi nghĩ lừa gạt ban thưởng?”

“Lão sư, không phải gạt a, khảo hạch quá trình bề ngoài mặt không nói thi đậu nhất định phải lên, ta thi đậu không đi, đó cũng là thi đậu, ngài nói có đúng hay không?”

“Ngươi liền chắc chắn ngươi có thể cầm đệ nhất?”

Nam Nguyên mặc dù nhỏ, thiên tài không nhiều, thế nhưng là. . . Thế nhưng là tiểu tử này giống như thật sự có hi vọng nắm lấy số một.

Đây chỉ là Nam Nguyên, cũng không phải khác thành lớn.

Khai Nguyên thất trọng, đã dư xài.

Liễu Văn Ngạn lần nữa liếc mắt nhìn hắn, gần nhất hắn cảm giác chính mình cái này học sinh, có chút thả từ ta ý tứ.

Liền lừa gạt ban thưởng sự tình thế mà cũng dám làm!

Liễu Văn Ngạn rơi vào trầm tư bên trong, khi nào thì bắt đầu?

A, tựa như là tự mình ngày đó nói hắn quá không quả quyết, về sau tiểu tử này liền thay đổi, hiện tại cũng không không quả quyết, ngay thẳng dọa người, lừa gạt ban thưởng việc này hắn đều không nghĩ tới.

“Tùy ngươi!”

Liễu Văn Ngạn lười nhác nhiều lời, “Bất quá ngươi đừng chậm trễ Văn Minh học phủ khảo hạch, còn có, ngươi lừa ban thưởng, Ngô Văn Hải cũng không quan tâm, cái kia thi thứ hai, đại khái hận không thể chém chết ngươi.”

Tô Vũ không quan trọng, 3 giọt nguyên khí dịch đâu, tự mình toàn bộ gia sản cũng liền đủ mua 3 giọt, không cần thì phí.

“Hai bên khảo hạch thời gian là có cái thời gian kém, ta xem qua, có thể thi.”

Tô Vũ bàn tính toán một cái, cảm giác được vấn đề không lớn.

Muốn không phải có thể hai bên đều thi, học phủ bên này trước đó cũng sẽ không để học viên ghi danh hai hạng, chính là cho học viên cơ hội.

Mà Tô Vũ, trước đó Văn Minh học phủ cùng Chiến Tranh học phủ đều dự thi, hắn là có tư cách đi thi.

Hôm nay đã là ngày mùng 1 tháng 6, khoảng cách khảo hạch thời gian không tính quá xa.

Cái này hơn mười ngày, hắn một mực đi theo Liễu Văn Ngạn ở các nơi đi dạo, truy sát Vạn Tộc giáo chúng, Tô Vũ mặc dù không chút xuất thủ, nhưng hắn cảm thấy mình Khai Nguyên bát trọng giống như nhanh.

Có lẽ lại tu luyện mấy lần, thôn phệ mấy giọt tinh huyết, hắn liền có thể tấn cấp Khai Nguyên bát trọng.

Khai Nguyên bát trọng, tại Nam Nguyên còn có thể có đối thủ?

Vững vàng đệ nhất!

Lấy không 3 giọt nguyên khí dịch sự tình, làm gì không làm.

Liễu Văn Ngạn không có lên tiếng nữa, hắn cảm thấy mình giống như dạy hư học sinh!

Nhiều thuần phác hài tử, hiện tại cũng học được loạn thất bát tao đồ chơi, đều là tự mình dạy, hi vọng tiểu tử này không muốn lúc này hướng những cái kia loạn thất bát tao địa phương chạy, đi xem những cái kia không mặc quần áo nữ yêu tinh.

Liễu Văn Ngạn có chút lo lắng, sẽ không thật chạy tới xem đi?

“Tô Vũ, ý chí lực cụ hiện trước đó, dễ dàng nhất dao động, một khi gần nữ sắc, cơ hồ liền phế đi, hiểu chưa? Đây chính là lão sư vì sao một mực chưa từng cưới vợ nguyên nhân, chính ngươi muốn tính toán sẵn!”

Tô Vũ trừng mắt nhìn, còn có thuyết pháp này?

Không nghe người ta nói a!

Đương nhiên, hắn nhận biết Văn Minh sư liền hai vị, Liễu Văn Ngạn cùng Bạch Phong, Bạch Phong cũng liền dạy một ngày thời gian, Liễu Văn Ngạn đã nói như vậy, kia liền không có cách nào phản bác.

“Biết, nếu ai dụ hoặc ta, ta liền chặt chết nàng!”

Tô Vũ trịnh trọng gật đầu, cụ hiện trước đó, ai dám xấu hắn ý chí đại đạo, hắn sẽ không hạ thủ lưu tình!

“. . .”

Liễu Văn Ngạn cảm thấy mình lại nói sai!

“Làm gương sáng cho người khác. . . Lần sau thật không thể nói lung tung, tiểu tử này. . . Về sau nếu là cưới không được vợ. . . Được rồi, cùng lắm thì lão phu giới thiệu với hắn một cái!”

Liễu Văn Ngạn bất lực, lão sư không thể nói láo, lần sau chú ý, nhất định không thể cùng tiểu tử này nói lung tung.