Chương 30: Tâm nhãn lớn một chút

Hai sư đồ một đường đi trở về, đi sớm về trễ, đây chính là hai người gần nhất trạng thái.

Chờ tiến vào thành, hai người đường ai nấy đi.

Tô Vũ về nhà, Liễu Văn Ngạn đi học phủ.

. . .

Cửa tiểu khu.

Trần Hạo rầu rĩ không vui, ngồi xổm trên mặt đất đếm kiến.

Nghe tới tiếng bước chân, gấp vội ngẩng đầu, vừa nhìn thấy Tô Vũ, lập tức phàn nàn nói: “A Vũ, làm sao mới trở về!”

Tô Vũ gặp hắn chờ ở tại đây, không khỏi cười nói: “Ngươi tại cái này làm gì?”

“Chờ ngươi a, còn có thể làm gì!”

Trần Hạo phàn nàn nói: “Ngươi gần nhất cùng Liễu chấp giáo mỗi ngày ra bên ngoài chạy, làm gì đâu! Liễu chấp giáo thật bất công, hắn cũng không phải tư dạy, quang mang lấy một mình ngươi chạy, bạn cùng lớp đều nói xấu.”

Hắn lúc nói chuyện, gọi là một cái hâm mộ ghen ghét.

“Đằng Không a! Chuyên môn mang theo một mình ngươi, A Vũ, nếu không ngươi cùng Liễu chấp giáo nói một chút, cũng mang ta một cái thôi!”

Liễu Văn Ngạn trước đó ý chí không có cụ hiện, Thiên Quân cảnh chấp giáo, dù là vạn tộc ngữ rất tốt, vậy cũng chỉ có thể xem như phổ thông chấp giáo.

Nhưng khi Liễu Văn Ngạn ý chí Đằng Không, một cái chớp mắt, Liễu Văn Ngạn thành Nam Nguyên Thành số một số hai đại nhân vật.

Thành chủ Ngô Văn Hải cũng chỉ là Đằng Không nhị trọng, mà Liễu Văn Ngạn trước lúc này còn giết một cái Đằng Không nhị trọng, việc này đã sớm tại nho nhỏ Nam Nguyên truyền ra.

Hiện tại Nam Nguyên học phủ học sinh, ai không hi vọng có thể cùng Liễu Văn Ngạn tiếp xúc nhiều một chút.

Dù là học sinh không rõ, gia trưởng còn không hiểu?

Trần Hạo phụ thân, mỗi ngày trở về đều là mắng chửi người, mắng Trần Hạo không bằng Tô Vũ, ngươi xem người ta Tô Vũ, Liễu Văn Ngạn mang theo trên người đương đích truyền bồi dưỡng, ngươi ngược lại tốt, cùng Tô Vũ quan hệ tốt như vậy, kết quả liền cái bên cạnh đều sờ không được.

“Ngươi nhất định phải mang lên ngươi?”

Tô Vũ cười ha hả nói: “Ngươi nếu là xác định, ngày mai ta liền cùng Liễu chấp giáo nói.”

“Được rồi!”

Vừa mới còn một mặt oán giận Trần Hạo, trong nháy mắt suy sụp, khô cằn nói: “Ta cũng không dám, đứng tại Liễu chấp giáo bên người ta đều phát run, hiện tại Liễu chấp giáo so trước kia hung nhiều.”

“Hắn đây không phải là hung, ý chí vừa cụ hiện, nhục thân còn không có rèn luyện, có chút thu liễm không ở.”

Tô Vũ hay là giúp đỡ giải thích một câu, gia hỏa này cũng liền miệng pháo công phu.

Liễu Văn Ngạn thật đúng là không phải hung, mấu chốt là ý chí lực cụ hiện về sau, nhục thân không có đạt được rèn luyện, đến bây giờ vừa bước vào Vạn Thạch, có chút thu liễm không ở ý chí lực, có vẻ hơi uy nghiêm.

Kể từ đó, đối Trần Hạo bọn hắn đám tay mơ này mà nói, tự nhiên cảm thấy dữ dằn.

Trần Hạo nghe không hiểu rõ lắm, bất quá hắn cũng không thèm để ý cái này, trong nháy mắt bỏ xuống trước đó chủ đề, vừa đi theo Tô Vũ đi, một bên vui vẻ ra mặt nói: “A Vũ, ta nhanh Khai Nguyên tứ trọng!”

“Ta cảm giác gần nhất lỗ tai ầm ầm vang, ngươi nói ta có phải hay không lập tức liền có thể khai khiếu huyệt?”

“Cho nên ngươi tìm ta chính là đến khoe khoang?”

“Nào có!”

Trần Hạo kêu oan, “Ta coi như Khai Nguyên tứ trọng, ngươi không phải cũng Khai Nguyên tứ trọng sao? Ta tìm ngươi mới không chuẩn bị khoe khoang đâu. Là cha ta, nghĩ mời ngươi ăn cơm, trước đó cái kia công lao không phải cho ta nhận sao?”

“Ta nói ta giết, cha ta đánh ta dừng lại, nói ta nói mò nhạt! Sau đó. . . Ta liền nói cùng ngươi cùng nhau làm, hắn liền tin, nói đầu óc ngươi tốt, là ngươi để cho ta, một mực nói mời ngươi ăn dừng lại, kết quả tháng này ngươi chạy khắp nơi, căn bản bắt không đến ngươi.”

Trần Hạo một mặt đáng thương tướng, tháng trước bị lão ba đánh nhưng thảm.

Lão ba thật là, A Vũ cũng mới Khai Nguyên tứ trọng nha.

Vì sao ta nói ta giết hắn không tin, nói Tô Vũ ở đây, hắn nhất định là Tô Vũ làm, không có thiên lý!

Chính hắn đều kém chút tin, chính là mình giết, kết quả bị lão ba đánh mấy trận, trong nháy mắt thanh tỉnh, nhớ lại, thế mà không phải ta giết, là A Vũ giết, thật là kỳ quái, vì cái gì ta luôn cảm thấy chính là ta giết.

“Trần thúc thúc khách khí như vậy làm gì.”

Tô Vũ cười ha hả nói: “Ngươi không phải tốn tiền sao? Hơn một vạn đâu, điểm công lao cũng cho ta, thêm 30 phân đối ta lại vô dụng.”

“Ta nói a, người một nhà không cần khách khí, cha ta không cần mời khách.”

Trần Hạo đại đại liệt liệt nói: “Vậy liền ăn một bữa tốt, dù sao Tô bá bá không ở nhà, ngươi về nhà cũng là ăn mì tôm.”

“Vậy được đi.”

Tô Vũ cũng không có khách khí nữa, hắn cùng Trần Hạo phụ thân cũng coi như quen thuộc, tự mình lão ba lúc ở nhà, không hiếm thấy mặt.

Bất quá từ khi Tô Long rời đi, Tô Vũ thường xuyên đi theo Liễu Văn Ngạn đi lại, ngược lại là không có quay lại Trần gia.

Trần Hạo cũng không nhiều lời, tiếp tục đi theo Tô Vũ đi, vừa đi vừa nói: “A Vũ, đi theo Liễu chấp giáo cùng đi ra, thực lực ngươi tiến bộ sao?”

“Tiến bộ một điểm.”

“Vậy ngươi còn bao lâu nữa đến Khai Nguyên ngũ trọng?”

Trần Hạo có chút bị đè nén nói: “Lớp học có người nói nói xấu ngươi, liền là cái kia Chu Trùng, hắn không là trước kia Khai Nguyên tứ trọng sao? Ngươi những ngày này không tại, hắn thế mà Khai Nguyên ngũ trọng, nói ngươi ỷ vào điểm tiểu thông minh, liền biết lấy lòng Liễu chấp giáo, coi như thi đậu Văn Minh học phủ cũng không có gì đặc biệt.”

Tô Vũ không có vấn đề nói: “Chấp nhặt với hắn làm gì, có chút thời gian hảo hảo tu luyện.”

“A Vũ, không thể nói như thế!”

Trần Hạo không vui nói: “Ta chuẩn bị cùng hắn đơn đấu, dù sao tứ trọng ngũ trọng chênh lệch lại không lớn , chờ ta tứ trọng, ta liền đi tìm hắn tính sổ sách, liền biết phía sau nói người nói xấu!”

“Nếu không phải ngươi không cho ta nói, ta đều muốn nói ngươi giết Thiên Quân, gia hỏa này, trâu cái gì trâu!”

Hắn hay là tức giận bất bình, Khai Nguyên ngũ trọng thế nào?

Không tầm thường a!

A Vũ còn giết hai cái Thiên Quân thất trọng đây này!

Lòng đầy căm phẫn địa mắng vài câu, gặp Tô Vũ giống như thật không thèm để ý, Trần Hạo nhịn không được, “Ngươi vết thương trên người một đống lớn, có phải hay không gần nhất đều tại đặc huấn a? Đến Khai Nguyên ngũ trọng sao?”

Tô Vũ hiện tại bề ngoài hoàn toàn chính xác không dễ nhìn, trên gương mặt còn có không ít vết máu.

Nghe Trần Hạo lần nữa hỏi, Tô Vũ không khỏi cười nói: “Khai Nguyên ngũ trọng? Hạo Tử, ngươi tầm mắt có thể hay không thả cao một chút!”

“Ý gì?”

“Nam Nguyên trời. . . Quá thấp!”

Đối vị này đồng đảng, Tô Vũ hay là nói vài câu lời thật lòng, thở dài nói: “Nam Nguyên quá nhỏ, trời quá thấp, mọi người tầm mắt cũng quá thấp! Khai Nguyên. . . Khai Nguyên tính là gì?”

“Tại Đại Hạ phủ, Khai Nguyên cửu trọng cũng không ít, liền đợi đến nhập học Thiên Quân.”

“Đâu chỉ Khai Nguyên. . . Có người nhập học nửa năm, giết Đằng Không tứ trọng!”

“Hạo Tử, Đằng Không a! Nam Nguyên trời, liền Đằng Không cao như vậy!”

“Thành chủ mới Đằng Không cảnh, nhưng tại Đại Hạ phủ, một cái nhập học nửa năm học viên có thể giết Đằng Không, so thành chủ đều mạnh, ngươi nói. . . Tại Nam Nguyên tranh cái gì kình!”

Đổi thành trước kia, Tô Vũ thật đúng là muốn cùng cái kia Chu Trùng so đo một chút.

Nhưng bây giờ, thật không làm sao có hứng nổi.

Khai Nguyên ngũ trọng?

Đúng, tại Nam Nguyên là rất đáng gờm, nhưng Nam Nguyên mảnh này trời thấp dọa người, thấy qua Bạch Phong, nghe nói Đại Chu phủ vị kia thiên tài sự tích, hắn đâu còn xách nổi hứng thú đi so đo.

Liễu Văn Ngạn cùng Bạch Phong cho hắn mở ra một cái thế giới khác đại môn, để hắn cái này Nam Nguyên sinh trưởng ở địa phương dế nhũi, thấy được càng lớn thiên địa.

Giờ phút này, lại nghe Trần Hạo nói lên những này, hắn chỉ cảm thấy buồn cười, không có ý khác.

“A Vũ. . .”

Trần Hạo có chút mộng, “Ngươi nói những này, cùng chúng ta có quan hệ gì, Đại Hạ phủ thiên tài, Đại Chu phủ thiên tài, kia cũng là bọn hắn sự tình, không có quan hệ gì với chúng ta a?”

Tô Vũ lời nói, đối Trần Hạo mà nói, quá xa vời.

Cùng chúng ta có quan hệ sao?

“Vì cái gì không quan hệ?”

Tô Vũ nghiêng đầu nhìn xem hắn, “Cả một đời cam chịu tầm thường sao? Tất cả mọi người là người, chúng ta liền không thể trở thành trong mắt người khác thiên tài?”

“Thế nhưng là. . .”

Trần Hạo muốn nói chút gì, phát hiện không lời nào để nói, có chút buồn bực nói: “Vậy cũng quá xa, ta liền hỏi ngươi có hay không Khai Nguyên ngũ trọng, ngươi nói với ta những thứ này làm gì.”

“Khai Nguyên thất trọng.”

Tô Vũ khẽ cười nói: “Hai ngày này ta chuẩn bị đột phá, nhìn xem có thể hay không đến Khai Nguyên bát trọng.”

“. . .”

Trần Hạo sợ ngây người, hắn nghĩ đưa tay sờ sờ Tô Vũ đầu, kết quả bị Tô Vũ một bàn tay đẩy ra tay.

“Không nằm mơ, thật Khai Nguyên thất trọng.”

Tô Vũ bước vào lâu tòa nhà, vừa đi vừa nói: “Khảo hạch còn có 24 ngày, ta bát trọng vấn đề không lớn, cửu trọng có chừng điểm khó. Bất quá khảo hạch về sau còn một tháng nữa, cho nên ta nhập học phủ trước đó, Khai Nguyên cửu trọng có hi vọng.”

“Đây là gần nhất ta tốn hao rất nhiều thời gian tại khác phía trên, nếu không ta hẳn là càng nhanh tấn cấp.”

“Hạo Tử, bây giờ có thể hiểu ta ý tứ đi? Chu Trùng Khai Nguyên ngũ trọng, trong mắt của ta thật không có gì, ngươi nghĩ đến Chiến Tranh học phủ, muốn lấy sau mạnh lên, nghĩ lẫn vào tốt đi một chút, vậy thì phải nỗ lực càng nhiều cố gắng mới được.”

“Đừng suốt ngày nhìn chằm chằm Khai Nguyên cảnh nhìn, nhìn càng xa một chút.”

Trần Hạo một mặt ngốc trệ bên trong, nửa ngày sau mới nói: “Nhưng ta coi như nhìn chằm chằm Đằng Không, ta cũng không đến được Đằng Không a.”

“Tầm mắt quyết định tương lai, ngươi tập trung tinh thần nhìn chằm chằm Khai Nguyên, trong mắt ngươi Khai Nguyên liền là trời, đi lên động lực cũng bị mất.”

Tô Vũ chân thành nói: “Ta trước đó nghĩ là, đời ta đến Vạn Thạch là được, so cha ta mạnh! Hoặc là đến Đằng Không, tại Nam Nguyên nói không chừng có thể làm vị thành chủ, nhưng từ khi ta gặp nhiều, nghe nhiều, hiện tại ta cảm thấy Đằng Không chỉ là cất bước, ta nghĩ thì càng nhiều.”

“Kỳ thật cái này hơn một tháng, ta so trước kia muốn càng cố gắng, bởi vì ta biết, ta kỳ thật không tính là gì, ta tính thiên tài sao? Không tính là, căng hết cỡ có chút thiên phú mà thôi, nhét vào Đại Hạ phủ, liền là người bình thường, không có gì đáng giá kiêu ngạo.”

Trong đầu đồ sách là một điểm, khu động Tô Vũ muốn mạnh lên một điểm.

Nhưng từ khi nghe nhiều Liễu Văn Ngạn bọn hắn trong miệng thế giới kia, Tô Vũ hoàn toàn chính xác biến một chút, lúc trước hắn học xong 18 môn vạn tộc ngữ, hắn cảm thấy mình rất lợi hại, rất ưu tú, nguyên bản hai tháng này hắn chuẩn bị thư giãn một tí.

Nhưng kể từ khi biết Văn Minh sư thế giới, thiên tài thế giới, hắn liền không lại thỏa mãn trước đó ý nghĩ.

Đằng Không không phải điểm cuối cùng, chỉ là cất bước mà thôi!

Cho nên cái này hơn một tháng qua, lại khổ lại mệt mỏi, hắn đều không có phàn nàn qua một câu, bởi vì hắn biết đây là nhất định.

Nhà khác cảnh tốt hơn chính mình, thiên phú mạnh hơn chính mình, tự mình không cố gắng đuổi theo, sao có thể quật khởi?

“A Vũ, ngươi thay đổi.”

Trần Hạo lầu bầu một câu, “Tô bá bá đi về sau ngươi liền thay đổi, chẳng lẽ nói. . . Lão cha đi, liền có thể biến càng cố gắng? Nếu không. . . Ta cùng cha ta phân gia tốt. . .”

“. . .”

Tô Vũ ngây ngốc nhìn xem hắn, ta nói nhiều như vậy, ngươi cho ra muốn cùng cha ngươi phân gia kết luận, ngươi cái này đầu óc đến cùng làm sao lớn lên?

“Gỗ mục không điêu khắc được vậy!”

Tô Vũ mắng một tiếng!

Liễu Văn Ngạn mấy ngày nay cũng thường xuyên như thế mắng hắn, hắn cảm thấy may mắn Liễu Văn Ngạn không mang Trần Hạo, bằng không lão đầu tử có thể khí bạo nổ.

Trần Hạo không để ý tới hắn, lại thầm nói: “Ngươi thật Khai Nguyên thất trọng, lập tức bát trọng rồi? Đây không có khả năng a, ngươi tháng trước mới Khai Nguyên tứ trọng đâu, làm sao lập tức liền Khai Nguyên thất trọng rồi?”

“Không có gì không thể nào!”

Tô Vũ suy nghĩ một chút nói: “Ngươi nghĩ bỗng nhiên biến rất mạnh, hi vọng không lớn, nhưng là ngươi có thể chuẩn bị sẵn sàng, so như bây giờ bắt đầu, mỗi ngày dùng nhiều một giờ đi tu luyện võ kỹ, đến Khai Nguyên bát trọng ngươi liền có thể tiết kiệm tu luyện võ kỹ thời gian.”

“Nhìn nhiều điểm sách, khỏi cần phải nói, « Khai Nguyên quyết » ngươi thật suy nghĩ thấu sao?”

“Mỗi ngày nhìn cái mấy chục lượt, hiểu rõ tại tâm, ngươi lúc tu luyện sẽ phát hiện càng thông thuận.”

“Ta bên này có thiên « Khai Nguyên quyết », là Bạch Phong lão sư viết, hiện tại uy năng giảm bớt rất nhiều, bất quá vừa tốt có thể cho ngươi nhìn, ngươi có rảnh có thể nhìn nhiều nhìn.”

Bạch Phong viết « Khai Nguyên quyết », nếu là ngay từ đầu, Trần Hạo là không có cách nào nhìn, hắn ý chí lực không đủ cường đại.

Nhưng bây giờ, uy năng dần dần tiêu tán, Trần Hạo ngược lại là có thể nhìn.

Mặc dù không bằng ngày đó viết thời điểm, nhưng cũng có một chút Đằng Không uy năng ở bên trong, nếu là có thể có thu hoạch, tối thiểu Khai Nguyên cảnh tu luyện có thể làm ít công to.

Trần Hạo vò đầu bứt tai, có chút tiểu kích động, lại có chút buồn rầu, “Ta sợ đọc sách, xem xét liền ngủ gà ngủ gật. . .”

“Vậy liền chịu đựng!”

Tô Vũ mở cửa, tức giận nói: “Cho ngươi cơ hội không trân quý, vậy ngươi cũng đừng nghĩ mạnh lên, hỗn cái Thiên Quân về Nam Nguyên tốt! Đừng lên Chư Thiên chiến trường chịu chết! Cơ hội đưa tới cửa không biết đi nắm chắc gia hỏa, không có tư cách nói mạnh lên!”

“Ta không muốn có một ngày, đi Chư Thiên chiến trường nhặt xác cho ngươi!”

“Phi!” Trần Hạo lầu bầu nói: “Muốn thu cũng là cha mẹ ta thu. . .”

“Ta. . .”

Tô Vũ đều chẳng muốn mắng, gia hỏa này, không cứu nổi!

“A Vũ, cám ơn ngươi!”

Trần Hạo bỗng nhiên nói một câu, có chút thất lạc nói: “Ta là có chút đần, không có ngươi thông minh, ngươi nói đúng, ta chính là gỗ mục. Ngươi thông minh như vậy, vẫn còn so sánh ta càng cố gắng, ta muốn đuổi theo ngươi. . . Đại khái cùng cha ta nói đồng dạng, đời này không có hi vọng.”

“Vậy ta nghe ngươi, về sau mỗi ngày dùng nhiều một giờ tu luyện võ kỹ, lại hoa một giờ. . . Đọc sách!”

Trần Hạo nói có chút gian nan, mỗi ngày dùng nhiều hai giờ, thật thống khổ!

Tu luyện võ kỹ còn tốt, nhìn nhiều sách một giờ. . . Muốn mạng người a!

“Nếu không. . . Tu luyện võ kỹ nửa giờ, nửa giờ đọc sách?”

Hắn chần chờ nhìn về phía Tô Vũ, ngươi cảm thấy dạng này như thế nào?

Tô Vũ tâm mệt mỏi, “Mãng phu!”

“Bớt nói nhảm, đọc sách liền ở ta nơi này nhìn, ngươi đọc sách, ta tu luyện, ta nhìn chằm chằm ngươi, đối ngươi có chỗ tốt!”

Hắn lúc tu luyện, thôn phệ tinh huyết, có thể có nguyên khí hội tụ, hoàn toàn chính xác có chỗ tốt.

Về sau hắn có thể tại gian phòng tu luyện, Trần Hạo ở bên ngoài đọc sách, đọc sách thời điểm phụ cận nguyên khí càng dày đặc, đối với hắn khai khiếu có trợ giúp.

Mà lại mấy ngày nay hắn chuẩn bị phục dụng kia nửa giọt nguyên khí dịch, đến lúc đó nguyên khí càng dày đặc một chút.

“Vậy thì tốt, ta một người đọc sách nhìn một chút liền ngủ mất. . .”

“Cho nên ngươi mới Khai Nguyên tam trọng, ta lập tức bát trọng!”

Tô Vũ mắt trợn trắng, tiến vào phòng tắm bắt đầu rửa mặt, một bên thay quần áo, vừa nói: “Ta Khai Nguyên thất trọng sự tình không muốn đối ngoại nhiều lời, không có ý nghĩa. Còn có, lần sau Chu Trùng lại nói xấu ta, ngươi liền đi đánh hắn.”

“A?”

Trần Hạo sợ ngây người, vừa mới không phải nói không so đo sao?

“A cái gì, rèn luyện năng lực thực chiến!”

Tô Vũ đương nhiên nói: “Đưa tới cửa bia ngắm, Khai Nguyên ngũ trọng, thích hợp nhất ngươi! Đánh hắn, đánh hắn mặt mũi bầm dập, đánh hắn không còn dám nói nhảm, nhìn thấy ngươi liền sợ! Chẳng lẽ còn muốn ta xuất thủ?”

“Ta một cái giết qua Thiên Quân người, khi dễ hắn một cái tiểu bằng hữu?”

“Học phủ người ai còn dám nói nhảm, ngươi liền lên đi khiêu chiến, gặp được một cái đánh một cái, đừng sợ bị đánh, bị đánh cũng là một loại rèn luyện!”

“Một chút dũng khí đều không, còn tu cái gì đạo!”

Tô Vũ đem Liễu Văn Ngạn lời nói đều cho bộ đến đây, lại nói, thúc đẩy tiểu đệ làm việc thật thoải mái.

Trần Hạo ngây ngốc gật đầu, lẩm bẩm nói: “Vậy cũng có nữ sinh nói như vậy. . .”

“Đánh a!”

Tô Vũ nghiêm mặt nói: “Trên chiến trường phân nam nữ sao? Thần Ma vạn tộc nữ tính không giết người? Không giết ngươi? Đánh chính là, đừng đánh xấu thế là được!”

“Nha. . .”

Trần Hạo luôn cảm thấy có chút không đúng, nhưng A Vũ nói hình như cũng có đạo lý.

“Nữ phải thật tốt đánh, không học tập cho giỏi, liền biết nói nhỏ lời nói, Bát Quái cái này Bát Quái cái kia, ngươi không đánh các nàng, các nàng còn tưởng rằng ngươi sợ. Hạo Tử, nam nữ đều như thế, dù sao nói xấu ta, ngươi cũng đi lên đánh, cái này không có vấn đề!”

“A, kia. . . Gọi là gia trưởng làm sao bây giờ?”

“Sợ cái gì, gọi gia trưởng, Thiên Quân cảnh còn dám khi dễ ngươi? Ngươi nói với bọn họ, học phủ chính là vì bồi dưỡng cường giả, Khai Nguyên bát trọng trở xuống tùy tiện đến, đơn đấu ngươi Vô Địch, ai sợ ai là cháu trai! Có năng lực tìm cái Khai Nguyên thất trọng đánh ngươi, ngươi bị đánh lại hung ác cũng không tìm gia trưởng, gánh không nổi người kia!”

Tô Vũ ra lấy chủ ý, giật giây nói: “Khai Nguyên thất trọng sức chiến đấu cũng liền như thế, ngươi chỉ cần trên tâm lý không sợ, hắn không nhất định có thể đánh thắng được ngươi, ngươi một cái Khai Nguyên tam trọng đem thất trọng đều cho thu phục, ai còn dám chọc giận ngươi? Gia trưởng còn có thể có lời nói? Lại có lời nói, ngươi liền báo cáo phủ trưởng đi, lấy lớn hiếp nhỏ còn lý luận?”

“Cha ngươi dù sao cũng là giao đốc thúc phó trưởng phòng, những người kia thật đúng là dám bắt ngươi thế nào? Tiểu hài tử đánh nhau, ai sẽ coi là thật.”

Trần Hạo liên tục gật đầu, nói thật có đạo lý.

“Vậy ta. . . Ngày mai liền đánh?”

“Ừm, ngày mai đi học phủ, trước tiên đem Chu Trùng đánh, đánh xong hô một tiếng không phục liền tới tìm ngươi, nói không chừng bọn hắn chủ động tặng cho ngươi đánh, đây đều là thực chiến cơ hội tốt, bình thường nhưng không có cơ hội này, không cần tiền bồi luyện không tốt sao?”

Tô Vũ rửa mặt xong, đổi xong quần áo, đi ra phòng tắm, tiếp tục nói: “Đi, đi ăn cơm. Đúng, cha ngươi nếu là hỏi, đừng nói ta nói, ngươi mình muốn thực chiến, bằng không cha ngươi đến tìm ta phiền phức, hố bằng hữu cũng không phải tốt tu giả!”

“Yên tâm, ta khẳng định không nói.”

Trần Hạo vỗ bộ ngực, nam tử hán đại trượng phu, chuyện gì đều nói cho gia trưởng, ngươi cho rằng ta tiểu hài tử?

Tô Vũ giơ ngón tay cái lên, cười ha hả nói: “Đúng rồi, đánh nhau thời điểm tìm chấp giáo nhìn xem, không phải ra tay không có nặng nhẹ. Chấp giáo nói chuyện, ngươi liền nói rèn luyện thực chiến, học phủ sẽ không ngăn lấy.”

“Được.”

“Còn có, đánh nữ sinh thời điểm hô một câu nam nữ đều là tu giả, ngươi không khi dễ nữ nhân, nếu là không nguyện ý đơn đấu, vậy cũng chớ lải nhải, không phải đánh khóc nữ sinh trên mặt mũi không dễ nhìn.”

“Được rồi, ta nhớ kỹ.”

“Đúng rồi, cùng nữ sinh đơn đấu, đừng đánh người ta mặt, bằng không thì cũng không tiện bàn giao.”

“A, còn gì nữa không?”

“Còn có. . . Tuyệt đối không cho nói là ta dạy cho ngươi!”

“Sẽ không, ngươi yên tâm!”

“. . .”

Tô Vũ chỉ điểm nửa ngày, rất nhanh, Trần gia đến.

Trần Hạo cảm giác được ích lợi không nhỏ, có chút ngo ngoe muốn động, ngày mai bắt đầu, chính thức tiến hành thực chiến!

Hắn Trần Hạo, muốn đánh khắp Nam Nguyên học phủ, miễn phí bồi luyện , dựa theo A Vũ nói, tìm một cái bồi luyện, một giờ 100 khối, một ngày đánh cái ba giờ, vậy liền kiếm lời 300 khối!

Hắn Trần Hạo, một tháng đánh xuống, tối thiểu kiếm một vạn, coi như tiền riêng đều cầm đi mời bồi luyện!

Quả nhiên, hay là A Vũ thông minh, biết tính sổ.