Chương 28: Nỗ lực a thiếu niên!

Hơn mười phút sau.

Liễu Văn Ngạn trở về.

Tô Vũ trộm nhìn mấy lần, không có phát giác được cái gì không đúng.

Liễu Văn Ngạn một mặt lạnh nhạt, “Bạch Phong trở về liền bế quan, không có liên hệ đến hắn, việc này ngươi hẳn là sớm một chút nói cho ta, lần sau có lời cứ nói xong, ấp a ấp úng, không có điểm tu giả bộ dáng!”

Liễu Văn Ngạn dạy dỗ hắn một câu, không hài lòng lắm nói: “Phải biết, mặc kệ là Văn Minh sư cũng tốt, hay là Chiến giả cũng tốt. . . Chiến giả liền nhục thân một đạo tu giả tự xưng. Cường giả đều có thông tính, quả quyết, kiên định kia là nhất định phải có, một chuyện nhỏ, ngươi nhẫn nhịn một tháng, không cảm thấy quá không quả quyết rồi?”

Liễu Văn Ngạn vỗ bàn một cái, kém chút đem cái bàn đập tan ra thành từng mảnh!

Càng nói, càng cảm thấy mình nói không sai!

“Chẳng lẽ lần sau tại Chư Thiên chiến trường, gặp Thần Ma đại quân tiến lên, ngươi cũng muốn ấp a ấp úng một tháng mới nói?”

“Ngươi chuẩn bị cho nhân tộc quân sĩ nhặt xác sao?”

“Chủ quan coi như không cho ngươi cơ hội, ngươi cũng muốn tự mình sáng tạo cơ hội đi nói!”

Liễu Văn Ngạn một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu lộ, “Ta nguyên lai tưởng rằng ngươi trầm ổn, không nghĩ ngươi không phải trầm ổn, ngươi là không quả quyết! Ta rất thất vọng!”

“. . .”

Tô Vũ muốn nói lại thôi, tiếp lấy cảm thấy dạng này khả năng càng không quả quyết, cấp tốc nói: “Lão sư, là ta sai rồi. Lần sau ta không dạng này!”

“Tốt!”

Liễu Văn Ngạn cái này mới lộ ra tiếu dung, âm thầm hít vào một hơi, cuối cùng tìm về lão sư mặt mũi.

“Thần văn bộc phát một chút cho ta xem một chút.”

Vừa nói xong, Tô Vũ trong đầu “Máu” chữ bộc phát.

Ảo giác lại xuất hiện!

Lần này không phải Thiết Dực Điểu, mà là mấy trăm yêu tộc đại quân đánh tới, ầm ầm rung động.

Liễu Văn Ngạn định thần nhìn lại, có chút ngưng lông mày.

Những yêu tộc này, rất chân thực, bất quá cũng có một chút thiếu hụt.

“Đây là ngươi tại Hạ thị thương hội nhìn thấy những yêu tộc kia thi thể diễn hóa tới?”

“Ừm.”

“Coi như chân thực, bất quá ngươi thấy dù sao chỉ là thi thể, có sai lầm sức sống. Không có đi lên chiến trường một chút Thiên Quân có thể sẽ mắc lừa, chân chính đi lên chiến trường rất nhanh hội kịp phản ứng.”

Liễu Văn Ngạn đánh giá vài câu, lại nói: “Coi như không tệ, tối thiểu Thiên Quân cảnh có thể sẽ bị ngươi hù đến, đương nhiên, cũng liền thời gian qua một lát.”

Nhẹ gật đầu, Liễu Văn Ngạn con mắt có chút tỏa sáng, trước đó ảo giác trong nháy mắt biến mất.

Mà Tô Vũ, sắc mặt có chút trắng bệch, ngược lại là không có quá lớn ảnh hưởng.

“Không sai, ý chí của ngươi lực không tính quá mạnh, nhưng là đủ cứng cỏi, thiên chuy bách luyện. . .”

Dứt lời, Liễu Văn Ngạn nhìn về phía Tô Vũ, hơi có vẻ nghi ngờ nói: “Theo lý thuyết, ngươi không có đi lên chiến trường, không có trải qua cái gì đại biến, ý chí lực hẳn là không như thế cứng cỏi, ta phá hủy ngươi huyễn cảnh, ngươi hẳn là sẽ nhận một chút phản phệ.”

Dù là Tô Vũ ý chí lực nhỏ yếu, phản phệ không nghiêm trọng, cũng không nên chỉ là sắc mặt trắng bệch, đây là tiêu hao quá độ, không phải phản phệ biểu hiện.

Tô Vũ lập tức nói: “Ta thường xuyên nhìn Phủ chủ chặt đầu người, không biết có hay không phương diện này quan hệ.”

“. . .”

Liễu Văn Ngạn nhịn không được muốn nhả rãnh, ngươi thường xuyên nhìn Hạ Long Võ chặt đầu người. . . Chẳng lẽ lại ngươi còn quay xuống mỗi ngày coi trọng truyền bá?

Ngươi là có cỡ nào biến thái a!

Tiểu tử này. . . Không có biến thái xu thế a?

Nghi ngờ quét mắt nhìn hắn một cái, Liễu Văn Ngạn ngược lại cũng không nói gì, tiếp tục nói: “Ngươi không phải nói muốn hút máu sao? Hút một chút cho ta xem một chút.”

“Không có máu. . .”

“Không cần máu, ngươi ý thức mệnh lệnh thần văn hút máu của ta!”

Tô Vũ thử một cái, lắc đầu, “Máu” tiểu đệ giống như không có hứng thú.

Liễu Văn Ngạn suy nghĩ một chút, bỗng nhiên vạch phá ngón tay của mình, một giọt máu chảy ra.

“Tiếp tục!”

“Lão sư. . . Cái này. . .”

“Nhanh lên, do dự cái gì!”

Tô Vũ không dám trễ nãi, lần nữa mệnh lệnh “Máu” chữ hút máu.

Lần này, “Máu” tiểu đệ có động tĩnh, trong đầu thần văn chấn động một chút, sau một khắc, một cỗ hấp lực bộc phát, Liễu Văn Ngạn trên ngón tay giọt máu kia ngay tại tránh thoát khống chế của hắn.

Liễu Văn Ngạn ánh mắt khẽ nhúc nhích, “Được rồi!”

Hắn không có để huyết dịch thoát ly, gật đầu nói: “Không sai, đây là công phạt chi đạo! Trước đó là huyễn cảnh chi đạo!”

“Ngươi cái này thần văn. . . Có chút ý tứ, mặc dù rất nhỏ yếu, nhưng công năng cũng không phải ít.”

“Dưới tình huống bình thường, một viên thần văn khả năng có mấy cái công năng, bất quá bình thường đều là một cái làm chủ, cái khác làm phụ, ngươi cái này. . . Còn có khác công năng sao?”

Liễu Văn Ngạn nhìn xem Tô Vũ, “Thời điểm chiến đấu , chờ ngươi thần văn cường đại, chỉ cần đối thủ thụ thương, có miệng vết thương, ngươi thần văn bộc phát, đối phương có thể sẽ không ngừng chảy máu, mất máu quá nhiều mà chết, cho nên ta nói đây là công phạt chi đạo.”

Tô Vũ gật đầu, tiếp lấy lắc đầu nói: “Tạm thời giống như chỉ có thể chế tạo ảo giác cùng hút máu, cái khác không có phát hiện.”

“Đó chính là hai cái công năng. . .”

“Không đúng!”

Nói, Liễu Văn Ngạn chần chờ một chút, trong tay xuất hiện một viên tinh huyết, “Đây là Thiên Quân cảnh Hỏa Đồn tinh huyết, ngươi thử hấp thu một chút. . .”

Dứt lời, lắc đầu, “Không được, ngươi chờ, ta đi lấy một chút phổ thông yêu thú huyết dịch, ngươi chờ ta trở lại thử hấp thu một chút.”

Thoại âm rơi xuống, người khác liền biến mất.

Rất nhanh, Liễu Văn Ngạn cầm một cái bình nhỏ đi trở về, “Đây là Mãng Ngưu phổ thông huyết dịch, ngươi thử một chút hấp thu.”

Tô Vũ lần nữa mệnh lệnh “Máu” tiểu đệ làm việc, trong bình huyết dịch có chút chấn động một cái, đón lấy, một sợi huyết dịch hư không tiêu thất.

Tô Vũ cảm nhận được, trong đầu “Máu” tiểu đệ nhan sắc bỗng nhiên thay đổi một chút, so trước đó thâm thúy một chút.

“Lại hút!”

Tô Vũ cũng không chậm trễ, tiếp tục bắt đầu hấp thu.

Trong bình huyết dịch dần dần biến mất, bay hơi, rất nhanh một bình nhỏ huyết dịch đều không thấy.

Mà “Máu” chữ nhan sắc càng đỏ diễm một chút.

“Có cái gì cảm thụ?”

“Thần văn giống như cường đại một điểm, cái khác không có cảm giác.”

“Cường đại sao?”

Liễu Văn Ngạn rơi vào trầm tư bên trong, rất nhanh mở miệng nói: “Nói như vậy, cái này mai thần văn có thể dùng huyết dịch cường hóa tự mình, đây là chuyện tốt. Thần văn dưới tình huống bình thường chỉ có thể dựa vào ý chí lực cường hóa, một chút đặc thù thần văn có thể dùng những phương thức khác cường hóa.”

“Ngươi thần văn chỉ là lần đầu phác hoạ, có thể sử dụng huyết dịch cường hóa tự mình, xem như một loại tính đặc thù thần văn.”

“Rất không tệ!”

“Cái thứ nhất thần văn liền có loại này đặc tính, đối ngươi thần văn trưởng thành trợ giúp rất lớn.”

Liễu Văn Ngạn không điểm đứt đầu, Tô Vũ ý chí lực còn nhỏ yếu, giờ phút này cường hóa thần văn rất khó, hắn thần văn có thể hấp thu huyết dịch cường hóa tự mình, rất không tệ.

“Lão sư, vậy ngài nói ta có thể ngưng tụ tinh huyết sao?”

Tô Vũ vội vàng nói: “Ta nghe người ta nói, có ít người thần văn là có thể ngưng tụ tinh huyết.”

“Ngươi cái này không được.”

Liễu Văn Ngạn lắc đầu, “Ngươi thần văn quá yếu ớt, mà lại là hấp thu huyết dịch cường hóa chính mình. Cho nên huyết dịch lực lượng đều bị tiêu hao, mà không phải tụ tập chung một chỗ.”

“Đương nhiên. . .”

Liễu Văn Ngạn cười nói: “Cũng chưa chắc không được, hiện tại thần văn còn yếu, nếu là cường đại, đến lúc đó không cần thôn phệ một chút nhỏ yếu trong máu lực lượng, là có khả năng thôn phệ huyết dịch đề luyện ra tinh huyết.”

“Cái này ngươi bây giờ nếm thử không được, cũng không cần thiết nếm thử , chờ ngươi đến cụ hiện giai đoạn lại nói, hoặc là dưỡng tính hậu kỳ, hiện tại coi như có thể tinh luyện, lấy ngươi hấp thu tốc độ, khả năng mười ngày nửa tháng mới có thể ngưng luyện ra một giọt tinh huyết, được không bù mất.”

Tô Vũ nghe xong lời này, lập tức có chút thất vọng, xem ra tự mình mộng phát tài vỡ vụn, ngược lại là phá sản mộng muốn thực hiện.

Gia hỏa này thật chỉ hút máu không kiếm tiền!

“Ảo giác, hút máu, cường hóa, ba loại đặc tính!”

Liễu Văn Ngạn lần nữa gật đầu, “Coi như không tệ.”

Về phần tinh luyện tinh huyết, trước mắt nhìn không ra, cái này cũng không tính là gì đại công có thể, Liễu Văn Ngạn cũng không quá để ý.

Tô Vũ nghe nói như thế, có chút vui vẻ nói: “Lão sư, ba loại đặc tính, có phải hay không mang ý nghĩa thần văn rất mạnh?”

Hắn nhưng là nghe Liễu Văn Ngạn nói, rất nhiều thần văn chỉ có một dạng đặc tính.

“Rất mạnh?”

Liễu Văn Ngạn cười nhạt nói: “Đặc tính nhiều ít, kỳ thật không có nghĩa là cái gì. Đơn cử đơn giản ví dụ, ta có một viên thần văn, chuyên phá địch nhân ý chí biển, chỉ có cái này một cái đặc tính! Ngươi cảm thấy cái này thần văn cùng ngươi thần văn, cái nào tốt hơn?”

“. . .”

Tô Vũ ngượng ngùng, đây cũng là, phá ý chí biển, loại này đặc tính quá mạnh.

“Cho nên đừng nhìn nhiều ít, muốn nhìn hiệu quả, nhìn cường đại hay không.”

“Liền nói Văn Minh học phủ đời thứ tư phủ trưởng, lưu lại một cái ‘Nguyên’ chữ, chỉ có thể hấp thu nguyên khí, tạo thành nguyên khí bảo cảnh, vậy ta hỏi ngươi, chức năng này đến cùng là mạnh là yếu?”

Liễu Văn Ngạn cười nói: “Kỳ thật rất yếu, thời điểm chiến đấu chẳng lẽ ngươi dựa vào cái này thần văn hấp thu nguyên khí, sức khôi phục nhanh hơn người khác, ngươi liền lợi hại điểm? Có thể đối cả Nhân tộc mà nói, cái này thần văn giá trị vượt qua một vị Sơn Hải cảnh cường giả!”

“Ngươi Sơn Hải cảnh mạnh hơn, cũng là một người mạnh, nhưng nguyên khí bảo cảnh có thể ban ơn cho vô số Văn Minh học phủ học sinh, vậy ngươi nói cái này thần văn đến cùng mạnh không mạnh?”

Tô Vũ nghe hiểu, khẽ gật đầu, mở miệng nói: “Lão sư ý tứ ta hiểu được, mạnh yếu không ở chỗ đặc tính nhiều ít, mà là ở dùng phương thức, cùng địa phương.’Nguyên’ chữ thần văn thả trên chiến đấu không đáng giá nhắc tới, nhưng để ở phụ trợ bên trên, liền chí bảo!”

“Không sai!”

Liễu Văn Ngạn cười nói: “Cho nên đặc tính nhiều ít, những này không cần quá để ý. Giai đoạn trước đặc tính nhiều, kỳ thật cũng không tệ, nhưng là hậu kỳ bình thường đều hội truy cầu một lòng, một viên thần văn chuyên từng cái môn đặc tính, dạng này mới lại càng dễ uẩn dưỡng đến cực hạn.”

Nói, lại đem trước Hỏa Đồn tinh huyết ném cho Tô Vũ, “Ngươi lại hấp thu một chút tinh huyết thử một chút, Thiên Quân cảnh tinh huyết, ngươi Khai Nguyên là không có cách nào dùng, nhưng thần văn hấp thu không quan tâm những này, ta ngược lại thật ra lo lắng ngươi không chịu nổi.”

Tô Vũ cũng không khách khí, tiếp tục điều khiển “Máu” tiểu đệ hút thu lại.

Lần này, rất khó, rất chậm!

Tô Vũ thiết thực cảm nhận được ý chí lực đang tiêu hao, “Máu” tiểu đệ cũng đang rung động, cực kỳ giống người dùng mấy chục mét cái ống uống nước, độ khó cực lớn.

Trước đó nhìn thấy tinh huyết kích động nhảy nhót “Máu” tiểu đệ, lần này suy sụp.

Thật cho nó hút thời điểm, nó hút bất động!

Hao phí sức chín trâu hai hổ, Tô Vũ cũng cảm giác mình đầu nhanh nổ, trước mặt Hỏa Đồn tinh huyết mới có chút chấn động một cái, không có quá đại biến hóa.

Liễu Văn Ngạn ngược lại là nhìn ra một số khác biệt, cười nói: “Hấp thu đại khái một phần trăm tinh hoa, xem ra hút máu uy năng còn rất nhỏ.”

Tô Vũ giờ phút này cảm nhận được trong đầu, “Máu” tiểu đệ bị huyết sắc bao khỏa, cũng có chút dở khóc dở cười, ngươi không hút?

Vừa mới hút một điểm tinh huyết, gia hỏa này liền trang chết rồi, giống như mệt không được.

Thiệt thòi ta cho là ngươi bao nhiêu lợi hại, hợp lấy cứ như vậy yếu!

Một giọt Thiên Quân tinh huyết, hút một phần trăm, trước ngươi nhảy nhót cái gì!

“Lão sư, kia hút máu, có thể để thần văn lớn mạnh sao?”

“Hẳn là có thể, xem chính ngươi thần văn đặc tính!”

Liễu Văn Ngạn gật đầu, tiếp lấy cảnh cáo nói: “Không muốn lung tung đi hút, thần văn quá cường đại cũng không tốt! Ngươi thực lực không bằng, ý chí lực không mạnh, nói như vậy, một khi thần văn thật đã cường đại đến mức nhất định, ngươi ý chí lực áp chế không nổi, liền sẽ phản phệ ngươi!”

“Phản phệ hay là nhẹ, liền sợ. . . Trực tiếp hút xxx ngươi đấy ý chí lực!”

Liễu Văn Ngạn nặng nề nói: “Năm đó đám người này, trong đó có mấy vị chết rồi, liền là như thế chết! Những này ngớ ngẩn, một vị làm bản thân mạnh lên thần văn, trong đó cũng có mấy vị giống như ngươi, thần văn có thể dùng ngoại đạo cường đại, bọn hắn hao phí giá cả to lớn, đem thần văn cường hóa, kết quả thần văn cường đại, trái lại cần đại lượng ý chí lực đi uẩn dưỡng. . .”

“Lần này tốt, bọn hắn ý chí lực không đủ mạnh, lập tức bị hút khô ý chí lực, ý chí biển sụp đổ, người trực tiếp xong đời!”

Liễu Văn Ngạn nghiêm túc nói: “Cho nên, khi ngươi cảm giác không chịu nổi, ý chí có áp lực, lập tức từ bỏ cường hóa thần văn! Thần văn cùng ý chí lực là hỗ trợ lẫn nhau, ý chí lực so thần văn cường đại không quan hệ, nhưng thần văn so ý chí lực cường đại, vậy ngươi tám chín phần mười muốn chết, không chết cũng muốn phế!”

Tô Vũ trịnh trọng gật đầu.

Trước đó hắn ngược lại là suy nghĩ một chút, còn suy nghĩ tự mình thần văn mạnh sau khi lớn lên, có hay không có thể trực tiếp hút khô Đằng Không. . .

Nhưng Liễu Văn Ngạn nói chuyện, hắn lập tức biết trong đó hung hiểm.

Lần thứ nhất phác hoạ “Máu” chữ thần văn thời điểm, hắn nhưng là cùng thần văn làm thật nhiều đỡ.

Thần văn cường đại, cũng sẽ phản phệ tự mình.

“Những sự tình này đều là thường thức, Văn Minh học phủ sẽ dạy, bất quá ngươi có chút đặc thù, sớm vẽ ra thần văn, Nam Nguyên chỉ có ta đối với mấy cái này có chút hiểu rõ, có không hiểu nhất định phải tới hỏi ta, tuyệt đối không nên tự mình lung tung thí nghiệm.”

Liễu Văn Ngạn giọng nói vô cùng vì nghiêm túc, “Tuyệt đối không nên loạn nếm thử! Còn có, đã vẽ ra cái thứ nhất thần văn, kia liền có thể phác hoạ cái thứ hai, những này cũng không quan hệ, nhưng là nhất định phải tại tự mình trong giới hạn chịu đựng!”

“Khi ngươi cảm giác không thể thừa nhận, dù là thần văn liền ở trước mặt ngươi phiêu đãng, cũng không cần đi phác hoạ nó, để tránh tham lam lấy đi của mình mệnh!”

“Thần văn, cũng không phải càng nhiều càng tốt, nhiều mà tạp, thiếu mà tinh, chuyên tâm bồi dưỡng một cái ngươi cũng không có cách nào tiếp nhận, đừng nói rất nhiều.”

Tô Vũ lần nữa gật đầu, đây là lão sư kinh nghiệm lời tuyên bố, hắn một cái Tiểu Bạch đến nghiêm túc ghi lại.

Liễu Văn Ngạn nói tiếp, đem chính mình hiểu rõ một số việc đều nói cho Tô Vũ nghe.

Hắn rất nhiều năm không dạy qua những thứ này, bất quá kinh nghiệm vẫn còn ở đó.

Nói xong lời cuối cùng, Liễu Văn Ngạn có chút tiếc nuối nói: “Ta dù sao vừa cụ hiện, mà lại tại Nam Nguyên chờ quá lâu, kỳ thật có chút theo không kịp thời đại, thời đại đang biến hóa, con đường tu luyện cũng đang biến hóa, có một số việc ngươi chỉ có thể đi Văn Minh học phủ hiểu rõ.”

“Tiếp xuống một tháng, đừng lại đi phác hoạ thần văn, chuyên tâm một cái, mặt khác liền là cường hóa ý chí của mình, ý chí lực mới là căn bản!”

“Lão sư, ta đã biết.”

“Còn có. . .”

Liễu Văn Ngạn chần chờ một chút, suy nghĩ một chút nói: “Ngươi ý chí lực thiên phú kì thật bình thường, nhưng là ngươi phác hoạ thần văn tốc độ rất nhanh, ta không biết cái này coi là tốt hay không sự tình, nhưng là vậy cũng là một cái không hề tầm thường thiên phú.”

“Lấy thiên phú của ngươi, nếu là lộ ra ánh sáng, đến Văn Minh học phủ, hẳn là có thể tìm cái hảo lão sư đến bồi dưỡng ngươi.”

“Bạch Phong lúc trước nói muốn thu ngươi làm học sinh, trước đó ta cảm thấy là vận khí của ngươi, nhưng là hiện tại. . . Kỳ thật lão sư ta rất khó khăn.”

Tô Vũ lộ ra vẻ nghi hoặc, Liễu Văn Ngạn cười khổ nói: “Ta vừa mới nghĩ qua, muốn hay không đem tình huống của ngươi nói cho Bạch Phong lão sư, nếu là nói cho hắn biết, hắn có thể sẽ nhận lấy ngươi.”

“Thế nhưng là. . . Không nhất định liền so Bạch Phong tốt.”

Liễu Văn Ngạn thở dài nói: “Hắn học sinh không ít, tự mình cũng rất cường đại, cho nên hắn tại học phủ thời gian không nhất định rất dài, mà lại cũng chưa chắc có nhiều ý nghĩ như vậy đi dạy bảo ngươi.”

“Hắn là Sơn Hải cảnh Văn Minh sư, sẽ đi Chư Thiên chiến trường, sẽ đi hải vực thế giới, sẽ đi rất nhiều nơi. . . Cho nên quanh năm suốt tháng, có thể dạy thời gian của ngươi có hạn.”

“Bạch Phong mặc dù chỉ là Đằng Không cảnh, bất quá lúc này lưu tại học phủ thời gian càng dài, giai đoạn trước cho trợ giúp của ngươi lớn hơn một chút, hậu kỳ. . . Kỳ thật ngươi đến Đằng Không, lão sư của hắn cũng sẽ chỉ điểm ngươi, bởi vì ngươi xem như đồ tôn của hắn, thiên tài tại bất kỳ địa phương nào, đều sẽ bị người xem trọng.”

Lúc trước hắn rất tức giận, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, có một số việc còn muốn vì Tô Vũ cân nhắc.

Bạch Phong là so lão sư của hắn yếu, nhưng Bạch Phong không có học sinh, tại học phủ thời gian càng dài, có thể cấp cho Tô Vũ càng nhiều trợ giúp.

Chờ Tô Vũ cường đại, khi đó làm Bạch Phong học sinh, tự nhiên cũng có thể đi theo Bạch Phong lão sư hỗn.

Liễu Văn Ngạn lại suy nghĩ một chút, chậm rãi nói: “Kỳ thật. . . Còn có một cái biện pháp! Ngươi có thể bái sư Bạch Phong lão sư, sau đó để lão sư hắn mệnh lệnh Bạch Phong lấy sư huynh thân phận chỉ điểm ngươi. . . Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Bạch Phong nguyện ý, sẽ không đánh chết ngươi.”

Tô Vũ vội ho một tiếng, cười khổ nói: “Lão sư, ta cảm thấy ta hội bị đánh chết, Bạch Phong lão sư chuẩn bị thu ta đương học sinh, ta bỗng nhiên thành hắn sư đệ, còn muốn cho hắn chỉ điểm ta, đây có phải hay không là. . . Có chút quá mức?”

Liễu Văn Ngạn không có vấn đề nói: “Đó là ngươi mình sự tình, đương nhiên, lựa chọn thế nào xem chính ngươi! Kỳ thật Bạch Phong cũng được, bất quá gia hỏa này. . . Khó mà nói, hắn sau đó phải đột phá Đằng Không thất trọng, thậm chí lập tức còn muốn chuẩn bị đột phá Sơn Hải cảnh, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, thời gian của hắn cũng chưa chắc rất nhiều.”

Tô Vũ gật gật đầu, như thế thật.

“Bái sư sự tình không vội, Văn Minh học phủ nghiên cứu viên cũng không phải chỉ có hai người bọn họ.” Liễu Văn Ngạn trầm ngâm một hồi, lại nói: “Phác hoạ ra thần văn sự tình không muốn đối ngoại nói, xem như ngươi đòn sát thủ.”

“Dù là khảo hạch thời điểm, cũng không cần đi biểu hiện ra, hoặc là nói ngươi phác hoạ thành công, nhưng là chỉ có một bút hai bút, điện cơ hoàn thành, cái này cũng có thể.”

“Văn Minh học phủ, Chiến Tranh học phủ. . . Mặc kệ cái nào học phủ, chưa hẳn thái bình.”

Liễu Văn Ngạn thở dài nói: “Tô Vũ, nhớ kỹ, lòng người khó dò! Nhân tộc phần lớn người đều đang đối kháng với vạn tộc, cũng không đại biểu tất cả mọi người là, nếu là như vậy, liền sẽ không có Vạn Tộc giáo sinh ra!”

“Vạn Tộc giáo giáo phái đông đảo, có ít người ẩn núp rất sâu, nhỏ yếu thiên tài kích giết càng có lời, thích hợp bại lộ thiên phú của mình, đây là nhất định! Không phải ngươi không cách nào thu hoạch được coi trọng, đạt được bồi dưỡng.”

“Nhưng lưu lại thủ đoạn, cũng là nhất định!”

Liễu Văn Ngạn nghiêm túc nói: “Lưu lại một tay, kia là có thể cứu mạng! Ngươi có thể đi biểu hiện ra tự mình, hướng chỗ có người chứng minh ngươi đáng giá đi bồi dưỡng, nhưng là nhất định phải lưu lại một chút át chủ bài, thời khắc mấu chốt quay giáo một kích!”

“Lão sư, ta biết!”

Tô Vũ liền vội vàng gật đầu, cái này hắn hiểu.

“Minh bạch liền tốt.”

Liễu Văn Ngạn vui mừng, cười nói: “Kia liền trở về tu luyện đi, mặt khác. . . Đã ngươi nắm giữ thần văn, vậy kế tiếp một tháng. . . Theo ta đi Tập Phong đường.”

“Tập Phong đường?”

“Không sai, Vạn Tộc giáo lần trước hành động mặc dù bị chúng ta đánh tan, người tới toàn bộ chết rồi, nhưng còn có một bộ phận ngoài thành quấy rối gia hỏa chạy trốn, đến bây giờ đều không có bắt sạch sẽ.”

“Trên tay bọn họ đều là vô tội quần chúng máu tươi, giữ lại không được bọn hắn!”

Liễu Văn Ngạn nhìn xem hắn, chậm rãi nói: “Theo Tập Phong đường cùng một chỗ hành động, bắt bọn hắn, kích giết bọn hắn! Ta muốn để ngươi. . . Thấy chút máu! Lần trước tại học phủ ngươi giết một cái là không sai, nhưng kia không đủ, ta muốn để ngươi khi tiến vào Văn Minh học phủ trước đó, không lại bởi vì thấy máu mà khẩn trương.”

“Văn Minh sư cũng giết người, giết rất nhiều người, không giết người Văn Minh sư, đều là tầng dưới chót nhất, bình thường nhất, vô dụng nhất cái chủng loại kia. Ta không hi vọng ngươi trở thành loại người này, mà là đạp vào cường giả đường dự bị cường giả!”

“Ngoại trừ một ngày phác hoạ thần văn đừng đi lộ ra ánh sáng, cái khác đều có thể lộ ra ánh sáng, tại khảo hạch bên trong xuất tẫn danh tiếng, độc chiếm đầu ngao, gây nên học phủ coi trọng, cho ngươi tương ứng đãi ngộ, đây mới là ngươi phải làm, bởi vì ngươi không có Sơn Hải cảnh bậc cha chú có thể dựa vào!”

“Đè xuống những cái kia phủ thành thiên tài, một đường hướng về phía trước, quật khởi!”

Liễu Văn Ngạn cười híp mắt nhìn xem Tô Vũ, “Lão sư có thể giúp ngươi không nhiều, cho nên. . . Nỗ lực a! Lúc này càng cố gắng, tương lai thu hoạch càng lớn!”

Tô Vũ có chút run lẩy bẩy, lão sư lúc nói lời này, hắn cảm thấy mình giống như muốn thảm.