Chương 27: Trấn định!

An Bình lịch năm 350, 18 tháng 5.

Khoảng cách Tô Vũ cùng Liễu Văn Ngạn đơn độc học tập đã gần một tháng, một tháng này, Tô Vũ rất mệt mỏi rất mệt mỏi, nhưng là mệt mỏi cũng vui vẻ.

Con đường tu luyện phía trên, Tô Vũ tiến bộ rất rõ ràng.

Lần nữa tiêu hao mấy giọt tinh huyết, hắn còn là vô dụng kia nửa giọt nguyên khí dịch, cho dù như thế, Tô Vũ cũng mở ra hai mắt chi khiếu, chính thức bước vào Khai Nguyên thất trọng.

Một tháng, hai mắt khiếu huyệt mở ra, cái tốc độ này rất nhanh.

Thời khắc này Tô Vũ, dù là thả tại cái khác thành lớn, cũng là danh phù kỳ thực thiên tài tu luyện.

Về phần Khai Nguyên bát trọng, cái này tại cái khác thành lớn đều rất ít gặp , dưới tình huống bình thường chỉ có Đại Hạ phủ có một ít, coi như tại Đại Hạ phủ, Khai Nguyên bát trọng cũng là thiên tài.

Bát trọng, mở ra Thần Khuyết khiếu huyệt.

Cái này khiếu huyệt mở ra về sau, tu giả liền có thể cảm ứng được một tia nguyên khí tồn tại, thậm chí có thể điều động một chút nguyên khí.

Giờ phút này, tu giả liền có sức chiến đấu.

Khai Nguyên bát trọng là cái đường ranh giới, là có chiến lực tu giả cùng không có chiến lực người bình thường đường ranh giới.

Nhục thân trên việc tu luyện tiến bộ rõ ràng, ý chí lực phía trên tiến bộ cũng rất rõ ràng.

Dựa theo Liễu Văn Ngạn thuyết pháp, ngắn ngủi một tháng, Tô Vũ ý chí chi lực đạt đến 15% tả hữu, đừng nhìn 5% không nhiều, trên thực tế đã khó có thể tưởng tượng, phải biết nhiều năm như vậy Tô Vũ cũng chỉ là chứa đầy10% mà thôi.

Như là dựa theo tốc độ này, Tô Vũ tại trước khảo hạch, có hi vọng đạt tới 20%.

Đến lúc đó, Tô Vũ liền không còn là non nớt, 20% ý chí lực có thể trực tiếp quan sát Thiên Quân xương cốt mảnh vỡ, cái giai đoạn này là Văn Minh sư cất bước, tính là chân chính bước lên Văn Minh sư chi đạo.

Ngoại trừ trên thực lực tiến triển, Liễu Văn Ngạn một tháng này dẫn hắn đi rất nhiều nơi, nhìn rất nhiều thứ, có chút thu hoạch, có lẽ so thực lực tiến bộ quan trọng hơn.

. . .

“20 vạn An Bình tệ, 10 mai kim tệ, hai giọt tinh huyết, 10 điểm điểm công lao.”

Một tháng tu luyện, Tô Vũ dùng không ít tinh huyết, nhưng bây giờ tiền không có tiêu bao nhiêu, điểm công lao không tăng phản trướng.

Một tháng này, Liễu Văn Ngạn phần thưởng hắn ba lần tinh huyết, Tô Vũ đều tuyển Thiết Dực Điểu tinh huyết.

Về phần điểm công lao, kia là trước kia Trần Hạo báo công thu hoạch.

Tô Vũ trên thực tế chỉ tốn 6 vạn khối tiền, dùng nội bộ giá tại Hạ thị thương hội mua hai giọt tinh huyết, Hạ thị thương hội cho nội bộ giá, đó là bởi vì lão sư hắn là Liễu Văn Ngạn.

“Khai Nguyên thất trọng!”

Một bên hướng Liễu Văn Ngạn văn phòng đi tới, Tô Vũ một bên nắm chặt nắm đấm, có chút nho nhỏ kích động.

Tối hôm qua hắn mới đột phá đến Khai Nguyên thất trọng, tiếp xuống liền là Khai Nguyên bát trọng.

Huyệt Thần Khuyết mở ra tương đối khó, mà lại mở ra về sau, Tô Vũ liền có thể chân chính đi tu luyện võ kỹ, có sức chiến đấu.

Hôm nay vốn là nghỉ mộc ngày, bất quá Tô Vũ có chút đã đợi không kịp.

“Máu” chữ thần văn gần nhất vẫn muốn hút máu, đều bị Tô Vũ cản lại, trước đó hắn nghĩ tự mình thí nghiệm một chút, kết quả “Máu” chữ thần văn thế mà muốn hút thu Tô Vũ trong tay tinh huyết, đem Tô Vũ hù dọa.

Hắn chỉ là Khai Nguyên cảnh, hiện tại thôn phệ tinh huyết, đó là bởi vì tinh huyết bị đồ sách hấp thu, mà không là chính hắn.

Thần văn thế nhưng là tại hắn ý chí trong biển, gia hỏa này thế mà muốn hút thu tinh huyết, cái này nếu là một cái sơ sẩy, đem đầu mình cho nổ, hắn đến đâu nói rõ lí lẽ đi.

Tô Vũ lần này không dám tùy tiện làm việc, liền phổ thông huyết dịch cũng không dám cho nó hút, hắn sợ mình bị “Máu” tiểu đệ giết chết.

Ý chí lực uẩn dưỡng “Máu” tiểu đệ một tháng, Tô Vũ cũng đột phá đến Khai Nguyên thất trọng, thời khắc này Tô Vũ cảm thấy, lúc này thực lực mình cường đại hơn nhiều, tính an toàn có lẽ lớn hơn một chút.

Lúc này tìm đến Liễu Văn Ngạn, liền hỏi thăm liên quan tới thần văn phía trên sự tình.

Liễu Văn Ngạn những ngày này cũng không dạy hắn như thế nào phác hoạ thần văn, có Bạch Phong lần trước dạy bảo, Liễu Văn Ngạn cảm thấy cái này một tháng thời gian, Tô Vũ không cần lại tiếp thu khác thần văn dạy bảo, chuyên tâm đi xem « Khai Nguyên quyết » là được.

. . .

Trong văn phòng.

Cho dù là nghỉ mộc ngày, Liễu Văn Ngạn cũng không có về nhà nghỉ ngơi.

Một tháng này hắn mang theo Tô Vũ chạy ngược chạy xuôi, không ít học phủ bên trong sự tình đều tích lũy lên, thừa dịp nghỉ mộc ngày, Liễu Văn Ngạn chính đang gia tăng xử lý.

Tô Vũ còn không, hắn liền cảm ứng được.

Chờ Tô Vũ gõ cửa tiến vào thời điểm, Liễu Văn Ngạn ngẩng đầu nhìn hắn, có chút cau mày nói: “Nghỉ ngơi liền nghỉ ngơi, khổ nhàn kết hợp càng tốt hơn một chút, một tháng này ngươi cũng rất mệt mỏi, hăng quá hoá dở.”

Tô Vũ rất cố gắng, cái này hắn biết, bất quá cái này một tháng qua, hắn phát hiện Tô Vũ so lúc trước hắn nhìn thấy còn muốn càng cố gắng.

Đệ tử như vậy rất tốt!

Nhưng đệ tử như vậy, cũng làm cho người lo lắng, lo lắng ngày nào hội mệt chết.

Huống chi Tô Vũ còn không có từ bỏ nhục thân chi đạo tu luyện, nhục thân một đạo tiến bộ cũng là nhanh chóng, cái này khiến Liễu Văn Ngạn đều có chút hoài nghi, tiểu tử này là không phải càng thích hợp nhục thân chi đạo tu luyện.

“Lão sư, ta không mệt.”

Tô Vũ vội vàng nói chuyện, tiếp lấy lập tức nói: “Lão sư, hôm nay đến ta là muốn hỏi một chút thần văn sự tình. . .”

“Ta nói, hiện giai đoạn, việc ngươi cần liền thần văn điện cơ, phác hoạ ra tự mình thần văn! Có lần trước Bạch Phong đánh nội tình, ngươi rất nhanh liền có hi vọng phác hoạ thuộc về mình thần văn.”

Liễu Văn Ngạn đánh gãy hắn, cái này không phải lần đầu tiên Tô Vũ hỏi thăm.

Nhưng hắn cảm thấy Tô Vũ hay là quá gấp.

Ý chí lực không đủ mạnh, hiện tại một vị địa nghiên cứu thần văn không phải chuyện tốt.

Liễu Văn Ngạn trầm giọng nói: “Tô Vũ, tu luyện muốn tiến hành theo chất lượng, không thể đột tiến!”

“Thần văn sự tình, ta đã răn dạy ngươi mấy lần, vì sao còn không nghe?”

“Chờ ngươi ý chí lực đạt tới 20%, ta sẽ vì ngươi viết một thiên ý chí chi văn, để ngươi bắt giữ thần văn, nhìn xem có thể hay không chính thức điện cơ, hiện tại đừng lại suy nghĩ thần văn sự tình.”

Liễu Văn Ngạn có chút không cao hứng.

Không nói chuyện bên trong ý tứ cũng biểu lộ rất rõ ràng, tiếp qua một chút trời, hắn sẽ vì Tô Vũ viết một thiên ý chí chi văn.

Lấy hắn vừa tấn cấp thực lực, đi viết một thiên ý chí chi văn, dù là Tô Vũ không biết muốn bỏ ra cái giá gì, cũng biết không dễ dàng.

Ngày đó Bạch Phong Đằng Không lục trọng, kém chút thất trọng, cứ như vậy, viết một thiên « Khai Nguyên quyết » cũng là sắc mặt trắng bệch.

Tô Vũ cười khổ, lúc trước hắn cũng có mấy lần muốn hỏi một chút lão sư. . . Mỗi lần đều là bị dạng này răn dạy.

Liễu Văn Ngạn có đôi khi rất cố chấp, nhà giáo, truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc, trừ đó ra, Liễu Văn Ngạn cảm thấy lão sư còn hẳn là dẫn đạo học sinh đi hướng chính đồ, không phải lối rẽ.

Hắn cảm thấy thời khắc này Tô Vũ một lòng hỏi thần văn, liền là lối rẽ.

Ý chí chi lực mới là căn bản, thần văn là hậu kỳ sự tình, giờ phút này tham thì thâm, ngược lại dễ dàng đạp vào lạc lối.

“Lão sư. . .”

“Không cho phép hỏi lại!”

“Lão sư!”

Tô Vũ đau đầu, lão đầu tử có đôi khi cố chấp đáng sợ, “Thần văn phác hoạ ta đã học xong. . .”

“Ngậm miệng!”

Liễu Văn Ngạn bỗng nhiên nổi giận!

Tô Vũ hơi chậm lại, nhìn về phía nổi giận Liễu Văn Ngạn, phát giác được có chút không đúng.

Liễu Văn Ngạn cũng bị lửa giận của mình kinh đến, tiếp lấy biến đổi sắc mặt một trận, khôi phục bình tĩnh, trầm giọng nói: “Ta có chút hối hận để Bạch Phong dạy ngươi, thần văn. . . Là chuyện tốt, nhưng là ta không nghĩ tới, ngươi hội cố chấp như thế địa truy cầu thần văn!”

“Tô Vũ, Văn Minh sư, thần văn, hai cái này không thể chia cắt, nhưng là ngươi phải nhớ kỹ, ý chí lực mới là căn bản!”

Hắn căn bản không có đi nghe Tô Vũ nói học được phác hoạ thần văn, đương nhiên, hắn cũng hiểu lầm, học được, không có nghĩa là phác hoạ ra tới.

Liễu Văn Ngạn hít sâu một hơi, ngoắc nói: “Ngồi xuống!”

Tô Vũ ngoan ngoãn ngồi xuống.

Chờ hắn ngồi xuống, Liễu Văn Ngạn ánh mắt hoảng hốt một chút, rất nhanh khôi phục bình thường, có chút giãy dụa, hay là mở miệng nói: “Có chút Văn Minh sư, cảm thấy thần văn cường đại, tại lúc còn trẻ, ý chí không kiên định thời điểm, một lòng theo đuổi thần văn!”

“Đại Hạ Văn Minh học phủ, mấy đời phủ trưởng đều lưu lại một đạo thần văn, trong đó diệu dụng vô tận, một chữ một thế giới, lệnh người hướng tới.”

“50 năm trước, Đại Hạ Văn Minh học phủ đời thứ năm phủ trưởng vẫn lạc, lưu lại một chữ. . . Cái chữ kia cải biến rất nhiều chuyện, cũng cải biến rất nhiều người.”

Liễu Văn Ngạn ánh mắt lộ ra một ít khổ sở chát chát, “Một chút truy cầu thần văn cường đại Văn Minh sư, bước lên Văn Minh sư một đạo khác —— thần văn chi đạo! Không phải phụ tu thần văn, mà là chủ tu thần văn, thần văn làm chủ, vạn vật làm phụ!”

“Có chút năm đó thiên tài, dưỡng tính giai đoạn thiên tài, kém một chút liền muốn đạp vào cụ hiện thiên tài, bọn hắn cũng nhận ảnh hưởng rất lớn, quyết định tại cụ hiện trước đó, phác hoạ cường đại thần văn, thậm chí muốn phác hoạ thần văn, vượt cấp đánh giết Đằng Không!”

“Bọn hắn hùng tâm tráng chí, bọn hắn cảm thấy mình thiên phú dị bẩm, không gì làm không được!”

“Bọn hắn không cam tâm trở thành phổ thông Văn Minh sư, muốn một tiếng hót lên làm kinh người, phác hoạ ra cường đại thần văn, thậm chí đi cụ hiện chân chính vĩnh hằng truyền thừa thần văn, trở thành chư thiên vạn tộc bên trong thiên kiêu!”

“Bọn hắn muốn dựa vào thần văn, chém giết Thần Ma, chinh chiến chư thiên, quét ngang cùng giai!”

“Thế nhưng là. . .”

Liễu Văn Ngạn nhìn về phía Tô Vũ, bình tĩnh nói: “Bọn hắn thất bại! Bọn hắn rất nhiều người đã chết, rất nhiều người cả một đời đều ngừng lưu tại dưỡng tính giai đoạn! Bọn hắn nguyên bản đều là thiên tài, có tốt hơn tương lai, có thể làm người tộc làm càng lớn cống hiến, nhưng bọn hắn tuyển lầm đường.”

“Giờ này ngày này, ngươi đi Đại Hạ Văn Minh học phủ, bọn hắn hội dạy các ngươi thần văn, nhưng là tại dạy dỗ trước đó, bọn hắn sẽ nói cho các ngươi biết, không muốn quá phận địa khu truy cầu thần văn cường đại, kia là chuyện sau này.”

“Bọn hắn hội nêu ví dụ tử nói cho các ngươi biết, năm đó nào đó nào đó, thiên phú dị bẩm, bởi vì tại cụ hiện trước đó truy cầu thần văn cường đại, cuối cùng chẳng khác người thường, triệt để phế đi!”

“Mà cái kia nào đó nào đó. . . Có lẽ. . . Liền có một người gọi Liễu Văn Ngạn!”

Tô Vũ trong lòng lăn lộn, kỳ thật đương Liễu Văn Ngạn nói trước mặt lời nói thời điểm, hắn liền có phán đoán, cuối cùng lại là xác định.

Liễu Văn Ngạn tâm tình sa sút, trầm giọng nói: “50 năm trước, ta cùng Bạch Phong lão sư là sư huynh đệ, cùng một cái lão sư. Năm đó ta cùng hắn đều là dưỡng tính giai đoạn, ta ý chí lực chứa đầy 80%, khoảng cách cụ hiện không tính quá xa xôi, hắn vừa bước vào dưỡng tính.”

“Khi đó, đời thứ năm phủ trưởng vẫn lạc, lưu lại một chữ. . . Cải biến nhân sinh của ta, cải biến rất nhiều người nhân sinh!”

“50 năm sau, ta là một cái vừa cụ hiện phế vật Văn Minh sư, mà sư đệ của ta, đã là Sơn Hải cảnh Văn Minh sư, trấn áp một phương, chinh chiến chư thiên, sát thần diệt ma!”

Liễu Văn Ngạn có chút đắng chát chát, “Tô Vũ, đừng lại quá phận truy cầu cái này, lão sư có chút hối hận, hối hận hẳn là sớm một chút nói cho ngươi, ta lo lắng ngươi đi lên con đường sai trái, thần văn là phụ, không là căn bản.”

“Coi như nghĩ cường đại ngươi thần văn, đến cụ hiện về sau lại nói.”

“Một cái Đằng Không nhất trọng, một cái Sơn Hải cảnh. . . Đây chính là lựa chọn đường khác biệt, kết quả cuối cùng trên trời dưới đất.”

Tô Vũ yết hầu hơi khô chát chát, nói khẽ: “Lão sư, thần văn. . . Sẽ làm nhiễu ý chí lực cụ hiện?”

“Phải, cũng không phải.”

“Dưới tình huống bình thường sẽ không, nhưng uẩn dưỡng thần văn tiêu hao ý chí lực quá nhiều, đương nhiên, bình thường uẩn dưỡng cũng không quan hệ, nhưng chúng ta năm đó đám người này. . . Điên rồi.”

Liễu Văn Ngạn nói “Điên rồi” thời điểm, có chút thống khổ.

“Chúng ta những người kia, muốn tại cụ hiện trước đó, chân chính uẩn dưỡng ra có thể cụ hiện hiện thực thần văn, không phải ý chí trong biển, mà là hóa thành hiện thực, ngưng vì thần binh lợi khí, thậm chí vĩnh hằng truyền thừa. . . Ngươi nói có phải điên rồi hay không?”

Liễu Văn Ngạn tự giễu nói: “Chúng ta mới dưỡng tính a! Ý chí lực có thể mạnh bao nhiêu? Ở trên đây tiêu hao quá nhiều ý chí lực, thậm chí đều thương tổn tới căn bản, không phải tên điên là cái gì?”

“Một đám không biết trời cao đất rộng ngớ ngẩn, đáng đời bọn hắn chết rồi, đáng đời bọn hắn phế đi, đáng đời bọn hắn. . . Bị khu trục!”

Hắn nói hắn bị Văn Minh học phủ khai trừ. . . Đó là thật.

Năm đó đám người này, đều là do thế thiên mới, kết quả thụ đời thứ năm phủ trưởng ảnh hưởng quá lớn, kết quả kia nhất đại hầu như đều phế đi!

Nhưng những bóng người này vang lực rất lớn, thậm chí lúc ấy ảnh hưởng đến toàn bộ Văn Minh học phủ truyền thừa.

Khi đó, đời thứ sáu cũng ngay tại lúc này phủ trưởng, làm ra lựa chọn.

Khu trục những người này!

Khai trừ bọn hắn!

Để bọn hắn rời đi Văn Minh học phủ, tự sinh tự diệt, đừng lại đi ảnh hưởng người đến sau lựa chọn, không phải rất đáng sợ, có lẽ Đại Hạ Văn Minh học phủ lại bởi vậy bị đứt đoạn truyền thừa.

Liễu Văn Ngạn không chuẩn bị nói cho Tô Vũ, nhưng hôm nay, Tô Vũ còn đang xoắn xuýt thần văn sự tình, hắn không thể không nhắc nhở hắn.

Đừng lại đi lầm đường!

Liễu Văn Ngạn tình thâm ý cắt, dùng tự mình ví dụ để chứng minh, đây là lối rẽ.

Nhưng Tô Vũ. . . Tô Vũ xoắn xuýt a!

Nhìn xem lão sư một mặt chờ mong mà nhìn mình, hi vọng tự mình có thể ý thức được sai lầm, thế nhưng là. . . Tô Vũ vò đầu, khô cằn nói: “Lão sư, bình thường tu luyện thần văn không có vấn đề a?”

“Bình thường tu luyện đương nhiên không có vấn đề, nhưng ngươi bây giờ ý chí lực quá yếu, đến dưỡng tính kỳ thật cũng không muộn.”

“Lão sư. . . Thế nhưng là ta đã vẽ ra a.”

Tô Vũ nhức đầu nói: “Đều gần một tháng, lần trước Bạch Phong lão sư chỉ điểm vào cái ngày đó, ta liền phác hoạ thành công, hắn còn để cho ta nhiều bắt giữ mấy cái thần văn đâu.”

“. . .”

Liễu Văn Ngạn nhìn xem hắn, một mặt bình tĩnh, “Ngươi phác hoạ thành công?”

“Đúng vậy a.”

“Bạch Phong dạy ngươi ngày đó?”

“Ừm.”

Liễu Văn Ngạn gật gật đầu, sắc mặt bình tĩnh như trước, nhưng trong lòng thì cuồng mắng!

Ngươi thành công, ngươi không nói!

Tô Vũ cái này ngớ ngẩn, Bạch Phong hỗn đản này, hai người các ngươi thế mà không ai nói cho ta!

Tô Vũ là ngớ ngẩn coi như xong, tiểu tử này căn bản không hiểu hàm nghĩa trong đó, Bạch Phong hỗn đản này. . . Khó trách, khó trách hỗn đản này muốn sớm thu Tô Vũ đương học sinh, hỗn đản này có mặt sao?

Trong lòng mắng túi bụi, trên mặt lại là bình thản như nước, “Vẽ ra thần văn, vậy ngươi chậm rãi phác hoạ ra hoàn chỉnh thần văn liền, còn hung hăng địa hỏi cái gì?”

“Không phải, lão sư, ta ngày đó liền đã vẽ ra hoàn chỉnh thần văn, chủ yếu là gần nhất cái này thần văn không an phận, vẫn muốn hút máu. . .”

“Ầm!”

Liễu Văn Ngạn bút trong tay đâm xuyên bàn làm việc, cau mày nói: “Cái bàn này, chất lượng quá kém! Học phủ kinh phí không đủ ta biết, nhưng lão Vương cũng quá tiết kiệm, ngươi cũng không nên học hắn, địa phương nào đều móc.”

Tô Vũ nháy mắt mấy cái, lão sư, ta đang nói thần văn sự tình.

“Cái gì nát cái bàn!”

Liễu Văn Ngạn khí vứt xuống bút, nghiêng đầu nhìn về phía Tô Vũ, ngưng lông mày nói: “Ngươi đệ nhất thiên liền vẽ ra hoàn chỉnh thần văn?”

“Ừm, là cái ‘Máu’ chữ.” Tô Vũ vội vàng nói: “Vài ngày trước ta muốn cùng lão sư nói nói tình huống này, thế nhưng là. . . Dù sao cũng không phải quá mau, lão sư nói để cho ta đánh tốt căn cơ, ta liền không có tiếp tục hỏi.”

Trước mấy ngày ngược lại là muốn hỏi, kết quả cũng cùng hôm nay đồng dạng, Liễu Văn Ngạn trực tiếp liền cắt đứt.

Tô Vũ đối Liễu Văn Ngạn tương đương tôn kính, lão sư đánh gãy, để hắn đặt vững căn cơ, hắn đương nhiên không lời nói, cũng không tốt cùng lão sư đỉnh lấy tới.

Nhưng hôm nay, hắn có chút đã đợi không kịp.

Lão sư liền quá khứ của mình đều nói, một bộ ngươi còn dám truy cầu thần văn, ta liền cùng ngươi đoạn tuyệt thầy trò quan hệ thái độ. . . Tô Vũ không thể không kiên trì toàn bộ nói xong mới được.

Tự mình sớm vẽ ra thần văn, không có sao chứ?

Bạch Phong ngược lại là không nói gì, nhưng mà ai biết Bạch Phong đáng tin cậy không đáng tin cậy.

“Chữ bằng máu. . .” Liễu Văn Ngạn gật gật đầu, “Cái chữ này có người phác hoạ qua, hút máu. . . Cũng bình thường.”

“Không phải hút chính ngươi, vậy liền vấn đề không lớn.”

“Một tháng trước, đệ nhất thiên, hoàn chỉnh phác hoạ. . .”

Liễu Văn Ngạn thì thào một tiếng, tiếp lấy khẽ gật đầu nói: “Cái kia ngược lại là ta hiểu lầm ngươi, coi như không tệ, nguyên lai đã phác hoạ thành công, ta nói ngươi những ngày này một mực xách việc này, thì ra là thế.”

Dứt lời, Liễu Văn Ngạn đứng lên nói: “Ta đi cùng Bạch Phong câu thông một chút, thuận tiện điều tra thêm tư liệu, nhìn xem ‘Máu’ chữ thần văn đặc tính có nào.”

“Ngươi chờ ở tại đây, ta đợi chút nữa liền trở lại.”

Liễu Văn Ngạn vừa đi vừa nói: “Đừng đi ra, đúng, việc này không cần tiếp tục ra bên ngoài nói, Nam Nguyên quá nhỏ, cẩn thận Vạn Tộc giáo biết xuống tay với ngươi. . .”

Lý do cùng Bạch Phong nói đồng dạng.

Nói, Liễu Văn Ngạn không có quản cửa phòng làm việc đã đóng lại, một tiếng ầm vang, phá vỡ đại môn, thẳng tiếp đi ra ngoài, vừa đi vừa nói: “Lão Vương gia hỏa này, thứ gì đều mua thấp kém!”

“Bàn làm việc chất lượng chênh lệch coi như xong, liền môn đều là thứ phẩm!”

“Cái này học phủ bị hắn chưởng khống xuống dưới, sớm muộn phải sập tiệm, tiết kiệm tiền cũng không phải như thế tỉnh!”

“. . .”

Liễu Văn Ngạn hùng hùng hổ hổ, cách đó không xa, lão phủ trưởng dắt lấy sợi râu, có chút ủy khuất.

Rất kém cỏi sao?

Không phải đâu!

Lão Liễu dùng làm việc vật dụng không kém a, đều là học phủ tốt nhất.

Bên ngoài, Liễu Văn Ngạn tiếp tục mắng lấy, tiếp tục đi tới, đi tới đi tới. . . Bay lên chạy!

Sau một khắc, bay đến một cái chốn không người.

Bỗng nhiên một đầu đụng phải trên cây cột, đau đến rút rút, như nói mê nói: “Một ngày phác hoạ thần văn, một ngày phác hoạ thần văn! Ta. . . Thảo! Mất mặt a, không ai nói cho ta, Bạch Phong, lão tử cùng ngươi không xong!”

“Ngươi nghĩ thu học sinh, ngươi hắn a nằm mơ đi!”

“Lão tử cùng ngươi không xong!”

“Quá mất mặt, ta vừa mới nói cái gì rồi?”

Liễu Văn Ngạn giống như có chút thanh tỉnh, hắn giống như đem tự mình hắc lịch sử cho bộc quang, sau đó chỉ điểm giang sơn địa nói cho Tô Vũ. . . Lúc này đừng đuổi cầu thần văn, mơ tưởng xa vời!

Thế nhưng là. . . Thật mất mặt a!

Một thế anh danh, hôm nay hủy sạch.

Tiểu tử kia cũng là hỗn đản, mấy lần mở đầu liền không nói, ngươi hắn a nhiều nói vài lời sẽ chết a!

“Làm lão sư nói không đúng thời điểm, muốn dũng cảm phản bác. . . Lời này ta không có dạy sao? Giống như. . . Không có a?”

Liễu Văn Ngạn thì thào, tiếp lấy thấp giọng gào thét vài câu, cái gì cũng đừng nói nữa, ngọa tào là được!

“Trấn định!”

“Tô Vũ liền là cái mao đầu tiểu tử, cái gì cũng không hiểu, ta không nói. . . Hắn biết cái gì! Một ngày phác hoạ thần văn mà thôi. . . Với ai làm không được giống như!”

Liễu Văn Ngạn xoa nắn một chút mặt mo, trấn định, cái này không tính là gì, ta Liễu Văn Ngạn kiến thức rộng rãi, gió to sóng lớn gì chưa từng gặp qua!