Chương 26: Học bá đang cố gắng

Văn phòng.

“Khai Nguyên ngũ trọng?”

Liễu Văn Ngạn bưng chén trà, trên dưới đánh giá Tô Vũ một trận, hơi kinh ngạc.

Lúc trước hắn cảm ứng không quá rõ ràng, bất quá theo hắn ý chí lực cụ hiện, hiện tại lại nhìn Tô Vũ, vậy liền rất rõ ràng.

Khai Nguyên cửu khiếu, người bình thường không nhìn thấy, cảm giác không thấy, bọn hắn Văn Minh sư lại là có thể cảm ứng được rõ ràng chín cái điểm sáng, Tô Vũ điểm sáng đốt sáng lên năm cái, đó chính là Khai Nguyên ngũ trọng.

“Ừm.”

Tô Vũ gật đầu, “Hôm qua hay là tứ trọng, bất quá Bạch lão sư viết một lần « Khai Nguyên quyết », ta sau khi xem, đã cảm thấy đối với Khai Nguyên cửu khiếu rõ như lòng bàn tay, trực tiếp liền tiến vào Khai Nguyên ngũ trọng.”

“Kia là cơ duyên của ngươi.”

Liễu Văn Ngạn cũng không hoài nghi, khẽ cười nói: “Bạch Phong nhìn như nhẹ nhõm, trên thực tế lấy thực lực của hắn, viết xong toàn thiên « Khai Nguyên quyết », ý chí lực tiêu hao hay là cực lớn, nếu không phải hắn nội tình thâm hậu, bình thường Đằng Không thất trọng đều khó mà viết xong bản này công pháp.”

“Tại Văn Minh học phủ, chấp giáo nhóm cũng sẽ không dễ dàng viết ý chí chi văn, bởi vì ý chí lực tiêu hao quá lớn, khôi phục rất khó, bọn hắn còn cần uẩn dưỡng thần văn , dưới tình huống bình thường là không nguyện ý đại lượng tiêu hao ý chí lực, cho nên chương trình học của bọn họ rất đắt, các học viên điểm công lao liền là đền bù cho bọn hắn.”

Liễu Văn Ngạn dứt lời, cười nói: “Khai Nguyên ngũ trọng, xem ra ngươi tại nhục thân chi trên đường thiên phú coi như có thể.”

“Bất quá, Khai Nguyên nhanh chậm, kỳ thật không quá quan trọng.”

Liễu Văn Ngạn thật không có quá để ý những này, Khai Nguyên cảnh, Khai Nguyên thiên tài, thì tính sao?

Ngươi dù là chín tuổi Khai Nguyên, lại có thể thế nào?

Văn Minh sư cụ hiện ngày đó, liền Đằng Không, đây mới là chênh lệch cực lớn.

“Hôm qua ta không hỏi ngươi, cái kia Vạn Tộc giáo gia hỏa ngươi giết?”

“Ừm.”

Tô Vũ không có phủ nhận, gật đầu, tại Liễu Văn Ngạn trước mặt, hắn cũng lười phủ nhận.

“Không sai, lúc nên xuất thủ liền muốn xuất thủ!”

Liễu Văn Ngạn khẽ cười nói: “Nuốt tinh huyết, bạo phát lực lượng đánh chết đối phương thật sao?”

“Lão sư, ngài có thể cảm ứng được?”

Tô Vũ hơi kinh ngạc.

“Đương nhiên, ngươi cho rằng ngươi có thể giấu diếm được Văn Minh sư?”

Liễu Văn Ngạn nở nụ cười, tiếp lấy nghiêm mặt nói: “Nhục thể của ngươi quá yếu, Khai Nguyên cảnh không thích hợp thôn phệ tinh huyết tu luyện, cũng không thích hợp thôn phệ tinh huyết bộc phát, ngươi tại hồ nháo!”

“Sự cấp tòng quyền, lúc ấy các ngươi nguy hiểm, là chúng ta những lão sư này bảo hộ không chu toàn, cho nên khi đó ngươi thôn phệ tinh huyết, ta không cách nào nói cái gì.”

“Nhưng bây giờ, không cho phép lại thôn phệ tinh huyết tu luyện!”

Liễu Văn Ngạn nghiêm túc nói: “Không muốn vì nhất thời tu luyện gia tốc, lầm cả đời mình! Tinh huyết là có thể cường hóa nhục thân, gia tốc tu luyện, nhưng ngươi còn không có Khai Nguyên hoàn thành, lúc này cửu khiếu không thông, tinh huyết trầm tích thể nội, ngươi cũng đã biết sẽ có bao nhiêu lớn phiền phức?”

“Chờ ngươi đến cụ hiện ngày đó, nhục thân bên trong trầm tích vạn tộc tinh huyết quá nhiều, đến lúc đó lại chú thể, tinh huyết cũng có kháng tính, hơn nữa còn hội xung đột, hội suy yếu rất lớn ngươi chú thể cường độ!”

Liễu Văn Ngạn giọng nói vô cùng vì nghiêm túc, “Nhớ kỹ, không cho phép lại thôn phệ tinh huyết tu luyện, không muốn một mực đi cược một cái cơ hội, không phải mỗi lần đều có thể bình yên vô sự!”

“Biết!”

Tô Vũ vội vàng ứng thanh, hắn thôn phệ tinh huyết, kỳ thật không phải mình thôn phệ, mà là bị đồ sách hấp thu, thể nội lưu lại một tia tinh huyết khí tức mà thôi.

Liễu Văn Ngạn cảm ứng chỉ là cái này, trên thực tế đối Tô Vũ hoàn toàn không có ảnh hưởng.

Đương nhiên, việc này cũng không cần cùng Liễu Văn Ngạn nói tỉ mỉ.

“Vậy là tốt rồi!”

Liễu Văn Ngạn khôi phục tiếu dung, “Còn có hơn hai tháng học phủ khảo hạch, ngươi đã coi như là sớm được trúng tuyển, nhưng là không có nghĩa là ngươi hai tháng này có thể hoang phế. Bạch Phong nói ngươi tại Nam Nguyên tính thiên tài, đến Đại Hạ phủ chỉ là hạng người bình thường, không tính sai lầm.”

“Nhưng là. . . Kia là trước kia!”

Liễu Văn Ngạn cười nói: “Trước đó ta còn không có ý chí cụ hiện, có nhiều thứ không cách nào dạy ngươi, có một số việc không cách nào giúp ngươi, nhưng là bây giờ thì khác. Tiếp xuống hai tháng, ngươi chủ yếu đi theo ta tu luyện.”

Tô Vũ muốn nói lại thôi, nghĩ nghĩ mới thấp giọng nói: “Lão sư, chỉ có một mình ta sao?”

“Ừm.”

“Lão sư. . . Cha ta. . . Không phải là ngài thất lạc nhi tử a?”

“. . .”

Liễu Văn Ngạn đều khí cười!

“Ngươi muốn cho ta đương cháu trai? Ta không có thèm!”

Liễu Văn Ngạn ngón tay chỉ một chút hắn, một lát sau mới bật cười nói: “Ngươi a, chớ suy nghĩ quá nhiều. Nam Nguyên bên này, ngươi cùng Lưu Nguyệt thiên phú cũng không tệ, nhưng là Lưu Nguyệt có người nhà chỉ điểm, có người nhà hỗ trợ, cung cấp tài nguyên, cho nên nàng hiện tại so với ngươi còn mạnh hơn.”

“Ngươi đây, cái gì cũng không có, phụ thân ngươi lại đi Chư Thiên chiến trường, ngươi tại trung đẳng học phủ năm năm này, cũng coi như ta nhìn lớn lên.”

“Lão sư cũng không tính hoàn toàn công bằng công chính vô tư người, học phủ những người khác. . . Nghiêm ngặt nói đến, tương lai có hạn, ngươi có lẽ sẽ so với bọn hắn đi càng xa một chút, mà nhân tộc. . . Cần cường giả.”

Liễu Văn Ngạn thẳng thắn, “Bởi vì ta cảm thấy ngươi tương lai có thể sẽ trở thành cường giả, cho nên tại lão sư đủ khả năng phía dưới, nguyện ý nhiều giúp ngươi một chút, để ngươi đi thuận lợi hơn một chút. Đương nhiên, có cái tiền đề, ngươi đáng giá ta đi bất công một chút, nếu là ngươi kiệt ngạo bất tuần, tự cho là đúng, lão sư cũng chỉ hội yên lặng nhìn xem, sẽ không nói thêm cái gì.”

“Cảm ơn lão sư!”

Tô Vũ nói lời cảm tạ, chân tâm thật ý.

Tại Nam Nguyên trung đẳng học phủ năm năm, Liễu Văn Ngạn cho trợ giúp của hắn rất lớn, vạn tộc ngữ học tập, nắm giữ thập bát môn ngôn ngữ, đây hết thảy đều không thể rời đi Liễu Văn Ngạn trợ giúp.

Thời gian năm năm, từ ngây thơ thiếu niên, đến bây giờ sắp đi vào Văn Minh học phủ, Liễu Văn Ngạn ở trong đó đóng vai rất trọng yếu nhân vật.

“Không cần cám ơn ta , chờ ngươi có một ngày thật cường đại, nhớ kỹ. . . Trên chiến trường, giết nhiều địch, đây chính là đối ta tốt nhất hồi báo!”

Liễu Văn Ngạn đứng dậy, bỏ xuống cái đề tài này, “Theo ta đi, những ngày này lại học vài môn vạn tộc ngữ, ý chí lực cũng muốn tăng lên một chút, hiện tại ngươi quá yếu.”

Tô Vũ không có lên tiếng âm thanh, yên lặng đi theo Liễu Văn Ngạn đi ra ngoài.

. . .

Hạ thị thương hội.

Khố phòng.

Tại thương hội quản sự cùng đi, hai người đi vào một cái cự đại trong khố phòng.

Khi thấy bên trong hết thảy, Tô Vũ sợ ngây người.

“Hôm nay là khóa thứ nhất, phân biệt thi!”

“Đây là Hạ thị thương hội tại Nam Nguyên tổng khố phòng, bên trong có yêu thi 132 cỗ, phần lớn đều là tại Chư Thiên chiến trường đánh giết, trực tiếp kéo về, không có trải qua xử lý, ngươi nhiệm vụ hôm nay liền là ở bên trong đợi một ngày, phân rõ thi thể!”

Liễu Văn Ngạn vứt xuống một quyển sách nhỏ, “Ghi chép bọn chúng số liệu, độ cao, độ rộng, trọng lượng, xương cốt số lượng. . .”

Tô Vũ giờ phút này một mặt ngốc trệ, mơ hồ trong đó có chút buồn nôn.

Mùi máu tanh quá nồng nặc!

Đợi một ngày?

“Đi vào, hôm nay nơi này một mình ngươi đợi, đương nhiên, chớ lộn xộn những yêu tộc này thi thể, giá trị rất lớn, ngươi không thường nổi.”

Liễu Văn Ngạn nói, lại nói: “Ban đêm ta muốn nhìn thấy ngươi ghi chép số liệu, mặt khác không rõ chủng tộc, ta muốn nhìn thấy ngươi suy đoán của mình, dù là bịa chuyện, cũng phải cho ta viết lên!”

“Lão sư. . . Ta một người?”

Tô Vũ một mặt đắng chát, muốn nói sợ, kia cũng không trở thành quá sợ hãi.

Nhưng như thế lớn khố phòng, nồng đậm như vậy mùi máu tanh, đem ta một cái mười tám tuổi thanh niên ném khỏi đây, thích hợp sao?

“Một người!”

Liễu Văn Ngạn thản nhiên nói: “Chẳng lẽ ngươi liền điểm ấy đều không thể thừa nhận? Chư Thiên chiến trường phía trên, có đôi khi quân sĩ cần tại trong đống xác chết mai phục rất nhiều ngày, nếu là liền cái này đều không thể chịu đựng được, ngươi không cần đi Chư Thiên chiến trường, bởi vì ngươi đi cũng là chịu chết.”

“Ta. . . Biết!”

Tô Vũ không còn nói, một người chỉ có một người đi, rất tốt, nơi này yêu tộc thi thể nhiều, tự mình có chút đều chưa thấy qua, không biết có thể hay không tìm tới tự mình trong mộng một chút quái vật.

“Đóng cửa!”

Liễu Văn Ngạn thối lui ra khỏi khố phòng, sau một khắc, Hạ thị thương hội người trực tiếp đóng lại khố phòng đại môn, cực kỳ nặng nề một cái cánh cổng kim loại.

. . .

Vừa đóng cửa, trước đó không lên tiếng vị kia quản sự, cười ha hả nói: “Liễu lão, cái này là của ngài nhập môn đệ tử?”

“Ừm.”

Liễu Văn Ngạn không nhiều lời, quản sự cũng không nhiều hỏi, đây là nói nhảm.

Không phải nhập môn đệ tử, Liễu Văn Ngạn cũng sẽ không nỗ lực lớn đại giới, để Hạ thị thương hội mở ra tự mình khố phòng, cho một người học viên tiến vào bên trong.

Hạ thị thương hội tổng khố phòng, cũng không phải ai cũng có thể tới.

“Liễu lão, dù sao cũng là không có đi qua chiến trường người mới, quá trẻ tuổi, ngày kế, ta sợ hắn mấy ngày đều phải làm ác mộng, muốn hay không mở đèn, để hắn dễ dàng một chút?”

Bên trong là tắt đèn, chỉ có mấy ngọn mờ tối đèn thợ mỏ chiếu sáng, dưới loại trường hợp này khố phòng càng âm trầm.

“Không cần, Văn Minh sư nhiều khi đều muốn cùng thi thể liên hệ, nếu là liền cửa này đều không qua được, ứng phó như thế nào tương lai?”

Liễu Văn Ngạn cười tủm tỉm nói: “Cường đại Văn Minh sư, trực tiếp đi Chư Thiên chiến trường bắt giữ Thần Ma, trở về tiến hành nghiên cứu, hắn đã muốn đi đạo này, vậy sẽ phải học được quen thuộc.”

Quản sự cười cười không có nhận lời nói gốc rạ, Văn Minh sư. . . Nói cái này sớm điểm.

Cả một đời kẹt tại dưỡng tính giai đoạn quá nhiều người, không phải người nào đều gọi Văn Minh sư.

Còn bắt giữ Thần Ma. . . Đại Hạ phủ có mấy người có thể làm được?

Liễu Văn Ngạn đối cái này học sinh nhìn quá nặng đi, cũng nhìn quá cao.

Đương nhiên, lão Liễu nói chuyện, hắn cũng phản bác không được, người ta ý chí lực cụ hiện, xem như Văn Minh sư.

Hạ thị thương hội cũng không quan tâm một cái vừa tấn cấp Văn Minh sư, nhưng người ta Liễu Văn Ngạn còn có cái sư đệ tại Đại Hạ Văn Minh học phủ đương cao cấp nghiên cứu viên, vậy liền không thể coi thường, dù sao hắn cái này Nam Nguyên thương hội người không thể trêu vào.

. . .

“Đây là Hỏa Đồn, cao 3. 1 mét, dài 7. 2 mét, am hiểu phun lửa, va chạm, Chư Thiên chiến trường pháo hôi chủng tộc, Thiên Quân cảnh làm chủ. . .”

Nhìn trước mắt một bộ cao lớn vô cùng thi thể, Tô Vũ bắt đầu ghi chép.

Liễu Văn Ngạn cảm thấy hắn sẽ sợ, hội buồn nôn, hội sợ hãi, trên thực tế Tô Vũ cảm giác ngược lại là không có khủng bố như vậy, liền là có chút gay mũi, cái này trong khố phòng mùi máu tươi quá nồng nặc, hắn có chút chịu không được.

“Trọng lượng. . .”

Tô Vũ tính toán một chút thể tích, về suy nghĩ một chút Hỏa Đồn thịt mật độ, cùng xương cốt chiếm so, đại khái phán đoán tại 20 tấn đến 25 tấn ở giữa.

Cũng chính là 4 vạn —- 5 vạn cân!

Đây là một con Hỏa Đồn trọng lượng!

Rất đáng sợ thể tích cùng trọng lượng, cho nên Hỏa Đồn loại này pháo hôi chủng tộc, dù là chỉ có Thiên Quân cảnh, va chạm cũng là doạ người.

Một chi Thiên Quân cảnh tiểu đội, nếu là không có sớm dự bị, rất dễ dàng bị Hỏa Đồn xung kích chia năm xẻ bảy.

“Ừm?”

Chính tính toán, Tô Vũ khẽ nhíu mày, trong đầu cái kia “Máu” chữ tiểu đệ đang sôi trào.

“Ngươi muốn hút máu?”

Tô Vũ nhe răng, “Cái này lại không là của ta, mặc dù tinh huyết bị tinh luyện, nhưng phổ thông máu cũng đáng tiền, trộm cầm đồ của người ta thật không tốt, hiểu chưa?”

Kỳ thật những thi thể này, huyết dịch đều rất ít.

Tinh huyết bị tinh luyện ra, còn lại phổ thông huyết dịch cũng không nhiều, đại bộ phận đều dung nhập tinh huyết trúng.

Có thể coi là ít hơn nữa, lại không phải là của mình đồ vật, lão sư mang tự mình đến mở mang hiểu biết, cầm đồ vật, đó cũng là Liễu Văn Ngạn cõng nồi, cái này không thể được.

“Ngươi lại có thể hút máu. . .” Tô Vũ nói thầm một tiếng.

“Máu” tiểu đệ giống như có chút không vui, nó là “Máu” chữ thần văn, hút máu không phải rất bình thường sao?

“Hút máu có thể cường hóa ngươi sao?”

Tô Vũ không rõ lắm, bất quá nơi này máu không thể hút, bằng không không tiện bàn giao.

“Đừng nóng nảy động, quay đầu có tiền, ta tự mua một điểm, phổ thông huyết dịch không quá đáng tiền.”

Lần trước mua một bình Thiết Dực Điểu phổ thông huyết dịch, giá trị 5000 khối, đương nhiên, số lượng không nhiều.

Trên thực tế thật còn nhiều hơn lượng mua sắm, giá trị không đắt, còn có rất lớn ưu đãi.

Mấu chốt là, không ai hội đại lượng mua sắm phổ thông huyết dịch, trừ phi. . .

Tô Vũ ánh mắt khẽ nhúc nhích, tinh huyết kỳ thật cũng là từ phổ thông trong máu đề luyện ra, Tô Vũ không nhịn được nói thầm: “Tiểu đệ, ngươi có thể tinh luyện tinh huyết sao?”

Nếu là có thể, như thế một cái phát tài con đường.

Văn Minh sư có ít người có thể tinh luyện tinh huyết, tinh luyện một giọt, tiền công cũng không ít.

Một giọt tinh huyết, Thiên Quân cảnh, Hạ thị thương hội dám bán 5 vạn!

Trên thực tế, không có gì chi phí, chủ yếu tại tồn trữ, vận chuyển, tinh luyện cái này mấy phương diện, cộng thêm nhân viên phí tổn.

Về phần bản thân chi phí. . . Đi Chư Thiên chiến trường, 10 vạn khối tiền, ngươi có thể tìm quân đội kéo cái mấy chục con thậm chí mấy trăm con Thiên Quân yêu thú trở về, đồ chơi kia tại Chư Thiên chiến trường liền là rác rưởi, quân sĩ đều không ăn vật kia, nhiều lắm, ăn không hết.

Đầu to đều tại hậu kỳ, tinh huyết tinh luyện phí tổn, chuyển vận phí tổn, từ Chư Thiên chiến trường vận Thiên Quân yêu thú trở về kỳ thật không có lời, trừ phi đại lượng vận chuyển, bằng không 5 vạn đều lỗ vốn.

Đương nhiên, quân đội cũng có Văn Minh sư, trực tiếp tại Chư Thiên chiến trường tinh luyện, bất quá Thiên Quân cảnh đồng dạng giá trị không lớn, Văn Minh sư đều chẳng muốn xuất thủ.

Những vật này, trước đó Tô Vũ không hiểu rõ lắm, bất quá bây giờ biết Văn Minh sư tồn tại, liên lạc một chút, ngược lại là biết cái bảy tám phần.

“Huyết tự thần văn muốn hấp thu huyết dịch. . .”

Tô Vũ thở dài, hắn cảm thấy mình tiếp xuống có phá sản, nếu là huyết dịch có thể uẩn dưỡng thần văn, tự mình không phải đến mua?

Khẳng định phải bán!

Thần văn uẩn dưỡng, rất trọng yếu.

Ý chí lực không đủ, vậy liền dùng cách thức khác đến uẩn dưỡng, tự mình xem ra tương lai sẽ rất thiếu tiền.

Tô Vũ một người tại trong khố phòng tự ngu tự nhạc, xem xét thi thể, mệt đầu đầy mồ hôi.

Những thi thể này quá nặng đi, hắn một cái Khai Nguyên cảnh, có đôi khi căn bản nhấc không nổi thi thể, đừng nói vận chuyển.

Có chồng chất cùng một chỗ, hắn đến một chút xíu dùng sức chuyển, bằng không thấy không rõ lắm.

Một lát sau, Tô Vũ liền toàn thân vết máu, bẩn thỉu thành huyết nhân.

“Máu” chữ thần văn khiêu động lợi hại hơn, giống như nghĩ ra được hút máu, Tô Vũ trấn áp đối phương, cái đồ chơi này lại muốn tìm đánh đúng không?

. . .

Một tận tới đêm khuya, khố phòng cửa mở, Tô Vũ mới bị thả ra.

Ngoài cửa, Liễu Văn Ngạn nhìn hắn bẩn thỉu bộ dáng, sách nhỏ bên trên viết đầy lít nha lít nhít văn tự, lộ ra một vòng tiếu dung.

Rất tốt!

Không kêu khổ, không có qua loa, rất không tệ.

“Hôm nay liền đến nơi này, ngày mai tiếp tục, nơi này đợi năm ngày, sau năm ngày đổi chỗ.”

Liễu Văn Ngạn nói xong, nghĩ nghĩ lại nói: “Trước đó Bạch Phong dạy ngươi nếm thử phác hoạ thần văn, đương nhiên, ngươi bây giờ không làm được đến mức này, nhưng là có thể sớm thích ứng một chút, nếm thử một phen.”

“Phác hoạ thần văn, đối ý chí lực tiêu hao rất lớn, kỳ thật còn có một cái đường tắt, dùng yêu tộc tinh huyết phác hoạ, tinh huyết tự mang ý chí lực cùng nguyên khí, trước tại ngoại giới phác hoạ ra có thần vận thần văn, lại ý chí phác hoạ, đây mới là Văn Minh học phủ học viên bình thường phương thức tu luyện.”

“Cái này trước kia ta không có dạy ngươi, tiếp xuống ta sẽ dạy ngươi, ngươi cách mỗi năm ngày, có thể ở ta nơi này nhận lấy một giọt thích hợp phác hoạ thần văn tinh huyết, điều kiện tiên quyết là ngươi chương trình học hoàn thành rất tốt!”

Tô Vũ đầu tiên là kích động, tiếp lấy lúng túng nói: “Lão sư, được rồi, ta không cần.”

Cái này tinh huyết trông cậy vào học phủ thanh lý, đó là không có khả năng.

Hiển nhiên, Liễu Văn Ngạn muốn tự móc tiền túi, dù là tại học phủ hối đoái, vậy cũng phải 1 điểm công huân.

“Ta nói chính là chương trình học hoàn thành ưu tú, ngươi cho rằng ta bạch tặng cho ngươi?”

Liễu Văn Ngạn tức giận nói: “Ngươi cảm thấy ngươi có thể nhẹ nhõm hoàn thành sao? Có lẽ hai tháng xuống tới, ngươi có thể cầm tới một giọt cũng không tệ rồi, 1 điểm công huân đối ta mà nói tính là gì?”

Tô Vũ ngượng ngùng, hắn nghĩ nói mình kỳ thật đã phác hoạ hoàn thành, bất quá bên cạnh còn có Hạ thị thương hội người, Tô Vũ chịu đựng không nói.

Lại nhìn đi, huống chi lão sư nói đúng, tự mình chưa hẳn có thể hoàn thành hắn lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Hôm nay nếu không phải là mình quen thuộc mộng cảnh bị giết, liền xông nhiều như vậy thi thể, nồng đậm như vậy mùi máu tanh, hắn chỉ sợ tiếp nhận không xuống.

“Đi, tối về nghỉ ngơi thật tốt, ngươi gần nhất nhiệm vụ rất nặng, Khai Nguyên tu luyện có thể thích hợp phóng nhất hạ.”

“Ừm, ta biết, lão sư yên tâm, sẽ không chậm trễ.”

“. . .”

Hai người trao đổi vài câu, Tô Vũ về nhà, Liễu Văn Ngạn về học phủ.

. . .

Thời gian, liền như thế trôi qua từng ngày.

Ban ngày Tô Vũ đi theo Liễu Văn Ngạn học tập, ban đêm hắn nhiệm vụ cũng rất nặng, Khai Nguyên tu luyện, quan sát « Khai Nguyên quyết », trong mộng cảnh chém giết, còn phải dành thời gian học tập vạn tộc ngữ.

Thiên Quân cảnh xương cốt mảnh vỡ nguyên bản, hắn cũng bắt đầu chính thức quan sát học tập, mặc dù còn không nhìn thấy, bất quá mỗi lần ý chí đối kháng đều có lợi cho hắn ý chí lực tăng lên.

Bạch Phong nói một ngày nhiều nhất hai lần, Tô Vũ. . . Một ngày tối thiểu nhìn cái hơn mười lần.

Hắn ngược lại là không có cảm thấy có gì không ổn, dù sao mỗi lần sau khi xem xong, đầu là có chút căng đau, nhưng rất nhanh liền khôi phục, không ảnh hưởng toàn cục.

“Máu” chữ tiểu đệ muốn hút thu huyết dịch sự tình, Tô Vũ giờ phút này cũng vội vàng căn bản không có thời gian đi làm.

Trước dùng ý chí lực uẩn dưỡng , chờ thời gian dư dả sẽ chậm chậm thí nghiệm cũng không muộn.

Trong chớp mắt, liền một tháng.

Thời gian, đến giữa tháng 5.