Chương 3: Mới gặp bóng đen

Đầu đau quá!

Tỉnh lại Lâm Bạch cảm giác mình đại não xé rách bình thường đau đớn.

Yết hầu lửa đốt như thế.

Uống xong ròng rã hai bình nước mới dễ chịu một ít.

【 cầu sinh ngày thứ hai

Thời gian: 05: 07, khoảng cách sương mù tản đi còn có 2 giờ 23 phút 】

【 khí trời: Sáng sủa

Nhắc nhở: Là cái thích hợp vặt hái tài nguyên khí trời tốt 】

Chính mình ngủ một giấc ngủ hơn hai mươi giờ!

【 khỏe mạnh trị: 3/10(bị bệnh xác suất tăng cường) 】

Cũng còn tốt, đã hạ sốt.

Lâm Bạch thở phào nhẹ nhõm.

Cưỡng bức chính mình ăn hai phân bánh mì ngũ cốc, cảm giác cái bụng dễ chịu chút.

Thân là nô lệ công ty, 9h đi 5h về sinh hoạt để Lâm Bạch đặc biệt quý trọng thuộc về mình thời gian.

Mỗi khi nhàn rỗi thời điểm, Lâm Bạch đều sẽ chìm đắm ở mạng lưới bên trong, không quan tâm chút nào chính mình thân thể bởi vậy trở nên vô cùng suy yếu.

Hiện tại ở không biết thế giới cầu sinh, trong tay không có có thể mang đến rất nhiều sung sướng điện thoại di động.

Một đêm khó chịu để Lâm Bạch hoàn toàn tỉnh ngộ.

Vì tại đây cái thế giới sinh tồn được, chính mình nhất định phải đem thể phách rèn luyện tốt.

Dù sao một thân một mình sinh tồn, vừa không có các loại thấy hiệu quả nhanh chóng thuốc, một cái cảm vặt liền có thể đem mình mang đi.

Mê man trước Lâm Bạch thăng cấp chỗ che chở, hiện tại tỉnh lại, Lâm Bạch mới có thời gian quan sát chỗ che chở biến hóa.

5 X5 mét hình vuông nhà gỗ, trên đất là đầm chặt bằng phẳng thổ địa.

Ngoại trừ vách tường bị thâm hậu ván gỗ thay thế, gió biển hầu như quát không tiến vào ở ngoài, thật giống cũng không có thay đổi gì.

【 keng! 】

【 xin mời lựa chọn ngươi thăng cấp khen thưởng! 】

Bảng điều khiển đột nhiên xuất hiện, Lâm Bạch trước mắt có thêm ba cái tuyển hạng.

【 bản vẽ (hàng rào) 】 【 bản vẽ (chén gỗ) 】 【 bản vẽ (bộ thú cạm bẫy) 】

Bản vẽ ba tuyển một, hẳn là thăng cấp chỗ che chở khen thưởng.

Lâm Bạch trước tiên bài trừ bộ thú cạm bẫy.

Chính mình vị trí hải đảo ngoại trừ một ít loại nhỏ chim biển, không có cái khác dã thú, bộ thú cạm bẫy có thể cung cấp tác dụng nhỏ bé không đáng kể.

Ở chén gỗ cùng hàng rào do dự không quyết định.

Xem qua không ít hoang dã cầu sinh video Lâm Bạch rõ ràng, chính mình vị trí hải đảo có một cái ưu thế thật lớn.

Muối!

Chỉ cần đem nước biển loại bỏ, ngao nấu, liền có thể được cuồn cuộn không ngừng muối biển.

Trên đảo cũng không giàu có tài nguyên khó mà chống đỡ được lên Lâm Bạch phát dục, biện pháp duy nhất chính là ven biển muối cùng cái khác cầu sinh người giao dịch vật tư.

Có thể hệ thống nhắc nhở, trong sương mù quái vật, lại để cho Lâm Bạch vì đó kiêng kỵ.

Hàng rào có thể vì Lâm Bạch cung cấp yếu ớt cảm giác an toàn.

Chính đang làm khó dễ thời khắc, Lâm Bạch vô ý xuyên thấu qua nhà gỗ trên tường bé nhỏ khe hở nhìn ra phía ngoài một ánh mắt.

Chính là cái nhìn này, để Lâm Bạch hô hấp hơi ngưng lại.

Theo ván gỗ khe hở ra bên ngoài, trong bóng tối, nồng nặc đến cực điểm sương mù bên trong, một cái khổng lồ đêm đen chậm rãi từ trên biển dò ra.

Ngồi dưới đất Lâm Bạch cảm giác toàn bộ nhà gỗ đều đang run rẩy.

Gian nan nuốt xuống một ngụm nước bọt, Lâm Bạch cũng không dám thở mạnh, nhìn chòng chọc vào cái kia trong bóng tối từ hải lý chui ra quái vật.

Quái vật tựa hồ phát hiện cạnh biển nhà gỗ nhỏ.

Tuy rằng không nhìn thấy quái vật kia con mắt, nhưng Lâm Bạch vẫn là cảm giác được một luồng cảm giác ngột ngạt cực cường tầm mắt.

May là, quái vật chỉ là hiếu kỳ đánh giá gặp nhà gỗ, tầm mắt liền chuyển đến một bên.

Nhận biết đè ở trên người khí tức biến mất, Lâm Bạch không nhẹ không nặng thở phào nhẹ nhõm, sau lưng đã sớm bị mồ hôi ướt nhẹp.

Trong bóng tối quái vật tựa hồ vẫn đứng ở cái kia, không nhúc nhích.

Ngay ở Lâm Bạch có chút không chống đỡ nổi lúc, toàn bộ đại địa bỗng chấn động lên, liên tiếp mấy lần, mang theo nặng nề tiếng sấm.

Tanh hôi cuồng phong xung tập mà đến, nhà gỗ lảo đà lảo đảo.

Một lát sau, mặt đất run rẩy, quái vật chậm rãi xuyên trở về hải lý.

Lâm Bạch cả người buông lỏng, mồ hôi không ngừng được tuôn ra, miệng lớn hô hấp vẩn đục không khí.

Thư giãn hạ xuống Lâm Bạch đã không còn chút nào may mắn, lựa chọn hàng rào bản vẽ.

Ít hơn nữa cảm giác an toàn cũng là cảm giác an toàn, chế muối biện pháp không chỉ một loại, vẫn là cái mạng nhỏ của chính mình quan trọng.

【 hàng rào: Vật liệu gỗ x3, dây leo x2, có thể yếu ớt tăng lên chỗ che chở năng lực phòng ngự 】

Lâm Bạch chợt nhớ tới mình mở bảo rương tựa hồ cũng ra bản vẽ, vội vàng kiểm tra.

【 lửa trại: Hòn đá x10, ngòi lửa x1, một đoàn ấm áp lửa trại có thể cho ngươi phòng ngừa hàn lạnh tập kích 】

Ngoài ra, còn có hai cái rìu đá.

【 chất liệu đá rìu: Chế tác thô ráp rìu, chặt cây hiệu suất +5% độ bền 8/10 】

Ngoài ra còn sót lại, bánh mì ngũ cốc bốn cái, một bình 500ml nước uống.

【 bánh mì ngũ cốc: Lúa mì chế tác bánh mì, đói bụng trị giảm thiểu 40 】

【 nước uống: Đạt đến dùng để uống tiêu chuẩn nước, đói bụng trị giảm thiểu 10 】

Tiết kiệm ăn, miễn cưỡng còn đủ chống đỡ hai ngày.

Bởi vì mở ra tăng gấp đôi, Lâm Bạch thu được lửa trại bản vẽ có hai phân.

Học tập một phần, một phần khác Lâm Bạch chuẩn bị đem ra giao dịch thích hợp vật tư.

Đã đến giờ sáu giờ, ngoài phòng vẫn như cũ đen kịt một mảnh, nhưng giao lưu khu đã náo nhiệt lên.

“Ta ngày hôm qua chém cả ngày khúc gỗ, cuối cùng đem chỗ che chở lên tới sơ cấp nhà gỗ, buổi tối tràn đầy cảm giác an toàn ”

“Ước ao, ta chung quanh đây đều là đất tuyết, liền cây có bóng tử cũng không thấy, chỗ che chở đến hiện tại vẫn là nhà lá ”

“Thật đói a, ai có thể cho ta điểm ăn, muốn ta làm gì đều được ”

“Ha ha, ta ngày hôm qua bảo rương mở ra năm cái bánh mì ngũ cốc, căn bản ăn không hết ”

“Đại lão cầu bánh mì, ta dùng vật liệu gỗ đổi với ngươi!”

···

Thời gian một ngày đủ lớn một số người phản ứng lại, một ít số may cầu sinh người, lợi dụng xoạt đến công cụ, đã ở ngày thứ nhất liền đem chỗ che chở thành công thăng cấp làm sơ cấp nhà gỗ.

Nhưng vẫn là có thật nhiều người, ảo tưởng đây là một giấc mộng, núp ở trong phòng cầu khẩn, lãng phí thời gian quý giá.

Lâm Bạch nhớ rõ, hệ thống nhắc nhở qua, có ba ngày tân thủ thời gian bảo vệ.

Lâm Bạch có linh cảm, này ba ngày là hệ thống cho cầu sinh người phản ứng, tích lũy vật tư then chốt thời gian.

Sau ba ngày nhất định sẽ có nguy hiểm gì biến hóa.

Lâm Bạch hiện tại đã hạ sốt, tuy rằng thân thể vẫn như cũ suy yếu, nhưng cảm giác nguy cơ mãnh liệt nói cho hắn, không thể ngồi lấy đợi c·hết.

Nhìn gặp khu giao dịch, đã xuất hiện không ít vật liệu, như vật liệu gỗ, hòn đá.

Bản vẽ đặc biệt ít ỏi.

Nhu cầu nhiều nhất như cũ là thức ăn nước uống, một khối bánh mì ngũ cốc đại khái có thể đổi 10 phân vật liệu gỗ.

Chính mình ngày hôm qua quải bánh mì ngũ cốc giá cả thiệt thòi không ít, cũng là bởi vì tiện nghi mới sẽ bị người thuấn sát.

Đem lửa trại bản vẽ treo lên, giả thiết giao dịch nhu cầu vì là ngòi lửa.

Lâm Bạch không có đem dư thừa một cái rìu đá cầm giao dịch.

Rìu đá có độ bền, giữ lại một cái đồ dự bị.

【 thăng cấp làm trung cấp nhà gỗ cần: Vật liệu gỗ x100, hòn đá x30 】

Khoảng cách thăng cấp chỗ che chở còn thiếu không ít tài nguyên, xem ra ngày hôm nay chủ yếu mộc tiêu chính là chặt cây.

Ngày hôm qua ở trên núi không phát hiện trên đảo có tảng đá nhiều địa phương, phải đến phía nam đá ngầm khu tìm vận may, đáng tiếc chính mình không có công cụ.

Âm thầm phân tích, bảng điều khiển trên bỗng nhiên biểu hiện có tin tức.

Quải bản vẽ đã có người liên hệ.

“Cái này có thể hay không? { đá lửa } ”

Tin tức mang theo đá lửa tin tức.

【 đá lửa: Đơn sơ châm lửa công cụ 】

“Có thể ”

Đồng ý giao dịch, một đoàn thâm thúy ánh sáng né qua, Lâm Bạch trong túi đeo lưng thêm ra một đôi đá lửa.

Đứng dậy làm chút đơn giản động tác nóng người, suy yếu Lâm Bạch lại ra cả người đổ mồ hôi.

Đợi được sương mù tản đi, Lâm Bạch nhanh chóng mở ra cửa gỗ, bước chân nhưng đột nhiên dừng lại, miệng chậm rãi lớn lên.