Chương 7: Đông Phương Húc

“Một khối nát thịt cá, ngươi là làm sao dám đổi hai mươi phân vật liệu gỗ? Hắc tâm quỷ, cầm ngươi nát thịt cá chơi bùn đi thôi ”

“Trên lầu SB, hiện tại ai không thiếu ăn? Sát vách một khối bánh mì ngũ cốc cũng dám báo giá đến 15 phân vật liệu gỗ, mua không nổi lăn ”

“Huynh đệ, chúng ta là xx hỗ trợ hội, gia nhập có phúc lợi, có ý định tư ”

“Ca ca, ta thật đói, nếu như ngươi có thể cho ta một khối thịt cá, muốn ta làm gì đều được nha ”

···

Lâm Bạch ở khu giao dịch quải thịt cá, nhắn lại bạo.

Có muốn chơi free, có tài nguyên không đủ, muốn đổi nữa phần, còn có tự gọi hỗ trợ hội cầu sinh người hướng về Lâm Bạch đệ cành ô-liu.

Một buổi tối, Lâm Bạch thịt cá toàn bộ giao dịch đi ra ngoài, thu được 800 phân vật liệu gỗ, 600 phân hòn đá cùng 600 phân ma.

Thời gian dài bên trong, Lâm Bạch sẽ không thiếu hụt chế tác lưới đánh cá vật liệu.

Hơn nữa có thể đem trung cấp nhà gỗ thăng cấp làm cao cấp nhà gỗ.

【 thăng cấp làm cao cấp nhà gỗ cần: Vật liệu gỗ X500, hòn đá x200 】

Lựa chọn thăng cấp, một chùm sáng mang bao khoả chỗ che chở.

Mấy phút sau, ánh sáng tản đi.

Thăng cấp sau nhà gỗ, diện tích có tới tám mươi bình, thêm ra một cái phòng.

Trên đất phủ kín bằng phẳng đá vụn.

Không cái gì biến hoá quá lớn.

【 chỗ che chở thăng cấp thành công! 】

【 xin mời lựa chọn phần thưởng của ngươi! 】

【 bản vẽ (ngư xoa) 】 【 kiến trúc (chế tác đài) 】 【 bản vẽ (lửa trại) 】

Bất ngờ chính là, lần này khen thưởng dĩ nhiên xuất hiện trừ bản vẽ ở ngoài công cụ đài.

Đáng tiếc khen thưởng chỉ có tuyển hạng, không có nhắc nhở.

Lửa trại bản vẽ lặp lại.

Có lưới đánh cá, ngư xoa tác dụng cũng không lớn.

Lâm Bạch lựa chọn công cụ đài.

【 chế tác đài: Hòn đá x100, khối thép X50, chất lượng tốt vật liệu gỗ X50, chế tác phức tạp công cụ thiết yếu thiết bị 】

Lại vẫn muốn vật liệu mới có thể kiến tạo?

Lâm Bạch nhíu nhíu mày, trực tiếp ở thế giới khu giao dịch tìm kiếm khối thép cùng chất lượng tốt vật liệu gỗ.

Không thu hoạch được gì.

Xem ra những này đều không đúng giai đoạn hiện tại cầu sinh người có thể được.

Tạm thời mắc cạn kiến tạo chế tác đài ý nghĩ.

Sở giao dịch đến vật liệu quá nhiều rồi, ba lô nhét không xuống, Lâm Bạch đem dư thừa vật liệu chất đống ở ngoài phòng, lũy thành núi nhỏ.

Không muốn rời đi ổ chăn, lại vô sự có thể làm.

Nhàn tẻ nhạt Lâm Bạch lại dòm ngó bình lên.

Không ít cầu sinh người cũng nhận biết dị thường khí trời, bị lạnh ngủ không được, không ngừng ở giao lưu khu phun ra nước đắng.

Không phát hiện cái gì tin tức hữu dụng, buồn bực ngán ngẩm Lâm Bạch lại xem ra nhắn lại.

Liền yêu thích các ngươi không ưa ta, lại không làm gì được ta dáng vẻ.

Đối với đông đảo chửi mình hắc tâm ngôn luận, Lâm Bạch không nhìn thẳng.

Một ít thiếu hụt tài nguyên cầu sinh người, sẽ chọn dùng cái khác vật tư đến trao đổi.

Lâm Bạch ở bên trong sàng lọc chính mình cần thiết.

Bỗng nhiên, Lâm Bạch bị một cái nhắn lại hấp dẫn ánh mắt.

“Đại lão, có thể nói cho ta ngươi là lấy cái gì bắt cá sao? Ắt sẽ có thâm tạ ”

Hấp dẫn Lâm Bạch không phải vị kia cầu sinh người nhắn lại, mà là tên của hắn.

Đông Phương Húc.

Tựa hồ là tối hôm qua ở khu vực tán gẫu nhìn thấy, chỗ che chở ở trên biển bè gỗ kẻ xui xẻo một trong.

Hiếm thấy họ kép để Lâm Bạch đối với hắn có thêm một tia quan tâm.

Nói mắt thấy dưới mặt biển có thật nhiều to lớn bóng đen người tốt xem cũng là hắn.

Lâm Bạch bị cái kia quái vật khủng bố sợ đến có chút bóng tối, người này hay là có thể làm cho mình được một ít liên quan với bên trong đại dương quái vật tin tức.

Tăng thêm bạn tốt, không tới một phút liền thông qua.

“Đại lão được!”

“Ừ”

Có chút cao lãnh trả lời một câu, Lâm Bạch gửi tin tức hỏi.

“Ngươi chỗ che chở ở trên bè gỗ?”

“Đúng đấy, chu vi đều là vô bờ biển rộng cùng nồng nặc sương mù, căn bản không tìm được có thể thăng cấp chỗ che chở tài nguyên, dưới mặt biển còn có một cặp hình thể quái vật khủng bố ··· ”

Tựa hồ tìm tới có thể khuynh thuật đối tượng, đối phương phát ra một tràng thật dài tin tức lại đây.

“Nói tỉ mỉ một chút quái vật tình huống ”

Lâm Bạch từ trong túi đeo lưng lấy ra một phần thịt cá, ngẩn người.

【 thoáng biến chất thịt cá: Đã thoáng biến chất không biết cá biển thịt, tận lực ăn ít 】

Đặt ở trong túi đeo lưng, còn có thể biến chất?

Mặc kệ, nên ăn không xấu người.

Đem thịt cá giao dịch quá khứ, Đông Phương Húc nhất thời phát tới rất nhiều lời cảm kích.

Lâm Bạch đem còn lại thịt cá toàn bộ treo lên khu giao dịch.

“Cảm tạ đại lão ··· ”

“Sương mù tản đi thời điểm, dưới mặt biển sẽ xuất hiện rất nhiều núi nhỏ bình thường đại bóng đen, như là đang đuổi bắt đàn cá ”

Nói đến bên trong đại dương cự vật, Lâm Bạch đệ nhất nghĩ đến chính là cá voi.

“Có thể hay không là cá voi?”

“Không thể, những quái vật kia đều dài bắt tay chân, hơn nữa hình thể so với cá voi còn muốn to lớn, chúng nó săn mồi lúc làm ra một chút động tĩnh đều suýt chút nữa đem ta bè gỗ lật tung ”

“Có điều những quái vật kia tựa hồ rất gấp, từ sớm đến tối vẫn luôn ở săn mồi, đây cũng quá có thể ăn đi ”

Đông Phương Húc nhổ nước bọt nói.

Lâm Bạch nhíu mày lên.

Sốt ruột? Vẫn săn mồi?

Vậy thì bài trừ là có thiên địch ở phụ cận.

Đói bụng?

Lâm Bạch cảm giác mình khoảng cách đáp án rất gần.

“Đại lão, có thể nói cho ta ngươi là làm sao bắt cá sao? Ta trên bè gỗ tìm tới một cái ngư xoa, nhưng ta sợ mùi máu tanh gặp đưa tới săn mồi quái vật, vẫn không dám dùng ”

Đông Phương Húc hồi phục đánh gãy Lâm Bạch tâm tư.

Lại hỏi vài câu, phát hiện không có có thể dùng tin tức.

Hơi một do dự, Lâm Bạch đem còn lại một tấm lưới đánh cá bản vẽ cùng vài phần chế tác lưới đánh cá vật liệu giao dịch quá khứ.

“Nếu như phát hiện những quái vật kia có cái gì không đúng địa phương, nhớ tới liên hệ ta ”

Không nhìn đối phương nói cám ơn, Lâm Bạch lại mở ra khu giao dịch.

Mặc kệ sắp sửa phát sinh chính là cái gì, Lâm Bạch trong lòng thời khắc có một luồng cảm giác gấp gáp.

Đem còn lại bản vẽ, thịt cá cùng dừa đồng loạt treo lên, đổi lấy thăng cấp chỗ che chở cần thiết vật liệu cùng với ngọn đèn dầu thắp.

Trong túi đeo lưng còn còn lại 24 phân bánh mì ngũ cốc, Lâm Bạch trong ngắn hạn không thiếu ăn.

Hiện tại quan trọng, là vội vàng đem chỗ che chở thăng cấp.

Hết bận tất cả, Lâm Bạch bắt đầu lập ra nhiệm vụ hôm nay.

Bắt cá trước đó để qua một bên, chính mình tạm thời không thiếu ăn.

Giữ ấm y vật, càng nhiều hữu dụng công cụ hoặc là bản vẽ ···

Xem ra cần phải hoa đại công phu tìm kiếm bảo rương.

Ngoài phòng chồng phẩn sơn cũng đến xử lý một chút, quá huân người.

【 thăng cấp làm sơ cấp nhà đá cần: Hòn đá x1000, bùn nhão x300, chất lượng tốt vật liệu gỗ x200 】

Chất lượng tốt vật liệu gỗ còn không thấy có người giao dịch, nhưng hòn đá cùng bùn nhão rất nhiều, có thể chuẩn bị nhiều.

Như vậy chờ chất lượng tốt vật liệu gỗ tập hợp được rồi, có thể lập tức thăng cấp chỗ che chở.

Dùng mười viên quả mọng đổi lấy hai cái vại nước, phối hợp trước đổi lấy xẻng gỗ, đây chính là Lâm Bạch xử lý phẩn sơn công cụ.

Ăn mấy viên quả mọng cùng phân bánh mì, lấp đầy cái bụng.

Lâm Bạch cố lấy dũng khí từ trong chăn chui ra.

Rùng mình một cái, Lâm Bạch run rẩy thân thể bắt đầu làm nóng người.

Sau hai mươi phút, thân thể ra một tầng giọt mồ hôi nhỏ Lâm Bạch từ từ ấm lên.

Hướng về trong lửa trại ném nhiều vài phần vật liệu gỗ, bảo đảm một trong số đó trực thiêu đốt, bảo đảm trong phòng nhiệt độ.

Sương mù tản đi.

Lâm Bạch nhấc theo thùng cùng xẻng gỗ ra ngoài, thẳng đến toả ra nồng nặc mùi vị phẩn sơn.

Chứa đầy một thùng, trực tiếp treo lên giao dịch.

Một thùng phân cá đổi lấy năm phần vật liệu gỗ.

Giá cả thấp, có thể ít lãi tiêu thụ mạnh, núi nhỏ giống như cao phẩn sơn đầy đủ Lâm Bạch tiêu xài một quãng thời gian rất dài.