Chương 10: Dầu thắp

Ngọn đèn dập tắt, sương mù bên trong quái vật sẽ chủ động tập kích chỗ che chở.

Giao lưu khu vì thế nhấc lên sóng lớn mênh mông.

Khu giao dịch một dầu khó cầu, tình cờ xuất hiện một ít, đều là giá trên trời, nhưng cũng rất nhanh bị giây đi.

Lâm Bạch chỗ che chở bên trong, kệ bếp một khắc không ngừng chế tác mỡ cá.

Lâm Bạch không vội đi kiếm này ngập trời phú quý, ít nhất trước tiên cần phải bảo đảm chính mình chỗ che chở có thể lưu lại một ngày dầu thắp dự trữ, hắn mới sẽ suy xét dùng dư thừa dầu thắp đi đổi lấy vật tư.

Huống hồ hiện tại có cái ăn vặt hàng, thịt cá mơ hồ có không đủ dùng dấu hiệu.

Không quá nhiều còn lại một phần mỡ cá bản vẽ có thể cầm đổi điểm thứ tốt.

Lâm Bạch đi dạo khu giao dịch, rất nhanh tìm tới mục tiêu của chính mình.

【 linh thạch X50, đổi lấy dầu thắp 】

Một cái màu xanh lục bảo rương mới có thể mở ra năm viên linh thạch, Lâm Bạch mở ra thu hoạch tăng gấp đôi, cũng mới miễn cưỡng có mười viên linh thạch.

Người này phải là vận khí tốt bao nhiêu, mở ra bao nhiêu bảo rương mới được những linh thạch này a.

Trong cõi u minh, Lâm Bạch cảm thấy lấy sau linh thạch nhất định sẽ có đại tác dụng, đến thừa dịp hiện tại phần lớn người thiếu tài nguyên thời điểm, từ trong tay bọn họ c·ướp đoạt một nhóm.

“Cái này có được hay không? { bản vẽ (mỡ cá)} ”

Phát ra tin tức, cũng không lâu lắm, hồi phục liền đến.

“Không đủ ”

Khá lắm, lòng ham muốn không nhỏ a!

Âm thầm nhổ nước bọt vài câu, Lâm Bạch cũng rõ ràng, đối phương hiện tại gấp thiếu dầu thắp.

Mà cá dầu chế tác, cần kệ bếp không nói, còn cần thịt cá.

Hiện tại đồ ăn giá cả vẫn cư cao không xuống.

Được bản vẽ, cũng chưa chắc có thể trong khoảng thời gian ngắn chế ra dầu thắp.

Nhìn một chút kệ bếp, trong chén gỗ đã tích góp non nửa bát dầu thắp, đại khái là năm tiếng lượng.

Đem hai phần ba dầu thắp gia nhập ngọn đèn bên trong, miễn cho chính mình lưu lại quên, ngọn đèn nửa đêm dập tắt.

Đem còn lại một phần ba dầu thắp phân phát đối phương.

“Thêm vào cái này ”

Nếu như đối phương còn chưa đồng ý, cái kia linh thạch Lâm Bạch không muốn cũng được.

Thu được 【 linh thạch X50 】

Đối phương đồng ý giao dịch, đồng thời phát tới xin kết bạn.

“Huynh đệ, ta thời gian dài giá cao thu cá dầu cùng thịt cá ”

Xem ra là vừa ý trong tay mình tài nguyên.

Không đồng ý xin kết bạn, hồi phục một câu.

“Đã không có ”

Sau đó liền không còn quản.

Trên lòng bàn tay tiểu Bạch làm ầm ĩ mệt mỏi, hiện tại yên tĩnh lại, đáng yêu ngáp một cái, vô cùng đáng thương nhìn Lâm Bạch.

“Bị nhốt?”

Nhìn thời gian, 10h30′ tối, đang không có điện thoại di động cùng mạng lưới tình huống, xác thực toán rất chậm.

Lâm Bạch cũng bay lên cơn buồn ngủ, gắng gượng không có ngủ.

Khoảng cách tân thủ thời gian bảo vệ kết thúc còn có không tới hai giờ, trực giác nói cho Lâm Bạch, 12 giờ vừa qua, chuẩn có chuyện gì phát sinh.

Đem tiểu Bạch nhét vào trong chăn, Lâm Bạch ngáp một cái.

“Ngủ trước đi ”

Không nghĩ đến tiểu Bạch ở trên giường thả người nhảy một cái, nhảy đến Lâm Bạch trên đầu, thoải mái hơi di chuyển vị trí, nằm úp sấp ngáy lên.

“Tên tiểu tử này ”

Lâm Bạch cười nhẹ nhàng lắc lắc đầu, động tác thả nhẹ, đi tới bên đống lửa sưởi ấm.

“Ngáy ngủ không phải là cái thói quen tốt ”

Ấm áp lửa trại huân người đánh thẳng buồn ngủ, Lâm Bạch thẳng thắn xoạt nổi lên khu vực giao lưu kênh.

Khiến Lâm Bạch không nghĩ đến chính là, ngăn ngắn một ngày, bên trong khu vực cầu sinh người lại giảm thiểu hơn một trăm người.

Hiện tại bên trong khu vực cầu sinh người tổng cộng không tới 800 người.

Thời gian trong chớp mắt, lại ít đi mấy cái.

Trong kênh không người nào lên tiếng.

Bất ngờ, Lâm Bạch phát hiện cái kia chỗ che chở ở bè gỗ Đông Phương Húc chính đang xoạt bình.

“Thịt cá đổi dầu thắp ”

Có chuyện nhờ người sống không chịu được, nhảy ra phát ra cú.

“Đừng phát ra, không ai để ý đến ngươi ”

Có thể tin tức mới ra đến không tới hai giây, liền bị Đông Phương Húc liên tiếp không ngừng tin tức đỉnh không gặp.

Hay là có chút đáng thương cái tên này xui xẻo, hay là tiểu Bạch khẩu vị lớn để Lâm Bạch đối với thịt cá dự trữ có nguy cơ.

Lâm Bạch chủ động liên hệ hắn.

“Ngươi có bao nhiêu thịt cá?”

“Đại lão? !”

Đông Phương Húc kinh hỉ trả lời: “Làm sao, đại lão ngươi cần thịt cá sao? Ta chỗ này có rất nhiều ”

“Ngày hôm nay có một nhóm cá biển bị quái vật truy đuổi, trùng hợp đến ta bên dưới bè gỗ, ta dùng lưới đánh cá bắt được không ít ”

Lâm Bạch sững sờ, nhất thời cảm thấy e rằng so với khâm phục.

Cái tên này, là cái không muốn sống.

“Ta có dầu thắp, ngươi có bao nhiêu thịt cá?”

“Thật sự? Đại lão ngươi muốn bao nhiêu có bao nhiêu, ta chỉ cần dầu thắp, ngọn đèn sắp tắt rồi, ta cảm giác dưới mặt biển có không ít quái vật nhìn chằm chằm ta ”

Nói, Đông Phương Húc phát tới giao dịch xin.

【 cá hồi thịt x1 】 đổi lấy 【 vật liệu gỗ x1 】

【 cá hồi thịt: Giàu có dầu mỡ thịt cá 】

Cùng phổ thông cá biển thịt giới thiệu không giống, đúng là để Lâm Bạch có chút bất ngờ.

Nhìn nó giới thiệu, Lâm Bạch bỗng bay lên một ý nghĩ.

Đem kệ bếp trên chính đang tinh luyện mỡ cá tiến độ bỏ dở, đem cá hồi thịt thả vào.

【 mỡ cá chế tác bên trong, còn lại thời gian: 10 phút 】

Chế tác thời gian so với phổ thông thịt cá muốn ngắn một chút.

Lâm Bạch kiên trì chờ đợi.

Đông Phương Húc đầu kia, phát hiện Lâm Bạch không còn đáp lại, cho rằng là Lâm Bạch không đủ thoả mãn, cắn răng một cái, giao dịch một trăm phần cá hồi thịt lại đây.

“Đại lão, những con cá này thịt trao đổi đầy đủ chống đỡ năm giờ dầu thắp, không đủ ta còn có thể thêm ”

“Đợi lát nữa ”

Đơn giản hồi phục một câu, Lâm Bạch không có tiếp thu đối phương giao dịch, mà là lẳng lặng chờ đợi.

Mười phút trôi qua, mỡ cá chế tác thành công.

Lâm Bạch đem ra một cái trống rỗng chén gỗ, đem mỡ cá sắp xếp gọn.

Cá hồi thịt ra dầu suất so với phổ thông thịt cá cao nhiều lắm, một khối phổ thông cá biển thịt đại khái có thể ra 10ml mỡ cá, mà một khối cá hồi thịt có thể ra 100ml mỡ cá.

Đầy đủ gấp mười lần!

Đem mỡ cá giao dịch quá khứ, tiện thể đem cá hồi thịt nhận lấy, tất cả đều để vào kệ bếp, chế tác mỡ cá.

Kệ bếp có không gian đặc thù, có thể đem vật liệu thu vào trong đó, chờ đợi chế tác quá trình sau khi kết thúc tự động bắt đầu dưới một phần mỡ cá chế tác.

100ml mỡ cá đại khái có thể để ngọn đèn nhiên thế 5 giờ, đầy đủ để Đông Phương Húc chống đỡ một quãng thời gian.

“Cảm tạ đại lão! Đại lão ngọc thụ lâm phong, rồng phượng trong loài người, đa tử đa phúc ··· ”

Lâm Bạch khóe miệng giật giật.

Tiểu tử này không đứng đắn.

“Còn lại mỡ cá chế tác được rồi, ta ở giao dịch với ngươi ”

Lâm Bạch còn không đến mức tham một cái kẻ xui xẻo đồ vật, này một trăm phần cá hồi thịt, hắn muốn một nửa là tốt rồi, còn lại một nửa chế tác mỡ cá quy hắn.

“Được rồi! Đại lão, còn thiếu không thiếu thịt cá? Ta này còn có ”

Lâm Bạch có chút ngạc nhiên.

“Còn có bao nhiêu?”

“Năm trăm phân, cái khác đều cho ta cầm giao dịch vật tư, thăng cấp chỗ che chở ”

Dù cho Lâm Bạch có suy đoán, nhưng không ngừng được hít vào một ngụm khí lạnh.

Khá lắm, so với mình còn mạnh hơn.

Xem ra hắn vẫn xứng không lên kẻ xui xẻo danh hiệu.

“Ngươi chỗ che chở hiện tại đẳng cấp nào?”

“Cao cấp nhà gỗ, đại lão, hơn nữa ta chỗ che chở thăng cấp, dưới chân bè gỗ cũng sẽ tùy theo lớn lên, đều sắp biến thành một cái tàu đánh cá ”

Lâm Bạch lại lần nữa hít vào một ngụm khí lạnh.

Này cái nào vẫn là kẻ xui xẻo a, chuyện này quả thật là âu hoàng!

Bắt đầu chỉ có một chiếc bè gỗ nhỏ, một hồi phú quý liền chiến thắng 99% cầu sinh người.

Còn có ai?

Lâm Bạch dần dần cùng Đông Phương Húc tán gẫu mở ra, thời gian cũng từng điểm từng điểm trôi qua.