Chương 5: Bắt cá

Nhìn ở vào hốc cây bảo rương, Lâm Bạch luôn mãi xác nhận chính mình thể lực gần như hoàn toàn khôi phục.

Hít sâu mấy hơi thở, Lâm Bạch mở ra bảng điều khiển, mở ra thu hoạch tăng gấp đôi.

【 thu hoạch tăng gấp đôi: Giới hạn thời gian bên trong sở hữu thu hoạch số lượng tăng gấp đôi, còn lại thời gian (59 điểm) 】

Đem bảo rương thu vào trong túi đeo lưng.

Lâm Bạch có chút căng thẳng mở ra ba lô, hai cái màu trắng bảo rương lẳng lặng nằm ở cái cuối cùng ô vuông bên trong.

“Thành công!”

Khó nén kích động trong lòng, Lâm Bạch nhanh chóng bắt đầu chạy, hướng về đá ngầm khu bảo rương vị trí chạy đi.

Bỏ ra 20 phút chạy tới đá ngầm khu, tìm tới bảo rương.

Lâm Bạch trong túi đeo lưng bảo rương số lượng nhất thời biến thành bốn cái.

Lúc này khoảng cách tăng gấp đôi thời gian trôi qua còn có phút 39.

Không thể chờ đợi được nữa đem bảo rương toàn bộ mở ra.

【 keng! 】

Thu được 【 bánh mì ngũ cốc x20 】

【 nước uống 500mlx4 】

【 làm bằng đá rìu x4 】

【 bản vẽ (lưới đánh cá)x2 】

【 bản vẽ (lửa trại)x2 】

【 bản vẽ (bàn gỗ)x2 】

【 chăn bông x2 】

【 quả mọng x30 】

Thu hoạch khá dồi dào!

Đặc biệt là chăn bông, buổi tối rốt cục không cần ở được đông.

Trước tiên học tập bản vẽ (lưới đánh cá).

【 lưới đánh cá: Ma X5, hòn đá X5, bắt cá lợi khí 】

Ba lô hoàn toàn không chứa nổi, Lâm Bạch không thể làm gì khác hơn là đem lửa trại bản vẽ cùng rìu cầm giao dịch.

Một phần bản vẽ đổi thập phần ma, một cái rìu đổi 15 phân ma.

Chỉ thay đổi một cái rìu cùng một tấm bản vẽ, cái khác trước tiên giữ lại.

Rõ ràng trên đảo cây rừng tài nguyên có hạn sau, Lâm Bạch liền không còn chặt cây, mà là lựa chọn dùng những khác tài nguyên cùng cái khác cầu sinh người trao đổi.

Đem trên đá ngầm nước biển khô cạn sau ngưng tụ muối biển quát vào trong chén gỗ, ở thu hoạch tăng gấp đôi bổ trợ dưới, Lâm Bạch thu được một chỉnh chén gỗ muối biển.

【 thô ráp muối biển: Đựng tạp chất muối biển, không đề nghị thời gian dài ăn được 】

Phân hai lần đem đồ vật chở về chỗ che chở.

Vì phòng ngừa phẩn sơn khủng bố mùi quấy rầy, Lâm Bạch đem cửa gỗ đóng lại.

【 vật liệu gỗ -100, hòn đá -30 】

【 chỗ che chở thăng cấp thành công! 】

【 xin mời lựa chọn phần thưởng của ngươi! 】

Lần này Lâm Bạch mắt thấy chính mình chỗ che chở ở một đoàn thâm thúy ánh sáng bao vây, trong phòng không gian cấp tốc mở rộng, vách tường ván gỗ càng thêm thâm hậu, bằng phẳng bùn đất trải lên một tầng đá vụn.

Trừ ngoài ra, còn nhiều ra hai gian phòng.

【 bản vẽ (kệ bếp) 】 【 bản vẽ (ghế gỗ) 】 【 bản vẽ (vườn hoa) 】

Khen thưởng vẫn như cũ là ba tuyển một.

Lần này Lâm Bạch không có quá nhiều do dự, dứt khoát lựa chọn vườn hoa.

【 vườn hoa: Bùn đất x4, hòn đá x2, thích hợp dùng với trồng trọt thực vật, tăng nhanh màu trắng phẩm chất thực vật 10% tốc độ sinh trưởng 】

Mà Lâm Bạch vừa nãy thừa dịp nhàn rỗi, lợi dụng giao dịch đến đá lửa chế tác một cái lửa trại.

【 lửa trại: Công dụng rộng rãi lửa trại, ngoại trừ cung cấp ấm áp ở ngoài, còn có thể đun nóng đồ ăn 】

Kệ bếp tác dụng bị lửa trại lặp lại, mà ghế gỗ ở khu giao dịch đã xuất hiện không ít, Lâm Bạch không cần thiết lãng phí một lần quý giá cơ hội lựa chọn.

Huống hồ, một loại nào đó bản năng để Lâm Bạch càng nghiêng về có thể trồng trọt thu hoạch vườn hoa.

Click lửa trại, bảng điều khiển trên xuất hiện một cái nhà gỗ giả lập mô hình, lựa chọn vị trí, lửa trại nhất thời xuất hiện ở trên.

Chế tác vườn hoa còn cần bùn đất, Lâm Bạch tạm thời không có.

Huống hồ cũng không có thực vật hạt giống.

Vì sau đó lâu dài phát triển, vườn hoa là tất tuyển, chỉ có điều hiện tại không phải sử dụng đến.

Mở bảo rương được hai giường hai người đại chăn bông, hiện tại còn thiếu thiếu một cái giường.

Ở khu giao dịch tìm biết, Lâm Bạch tìm tới vừa lòng mục tiêu.

Quả đoán tiêu tốn mười cái dừa thay đổi.

Lựa chọn vị trí thả xuống, bị Lâm Bạch tuyển làm phòng ngủ gian phòng nhất thời có thêm một tấm gỗ rắn giường lớn.

Đem một tấm chăn bông trải ra coi như nệm, Lâm Bạch nằm trên đó thử một chút.

Rất thoải mái.

Xem ra không cần lo lắng buổi tối bị cảm lạnh.

【 keng! 】

Thu được 【 trữ ma x15 】 【 đay thô x10 】

Quải bản vẽ cùng rìu đều bị đổi đi, Lâm Bạch được chế tác lưới đánh cá cần thiết ma.

Chế tác lưới đánh cá ma không có bất kỳ yêu cầu gì, chỉ cần là ma là được.

Lâm Bạch cũng không muốn trong đó có hay không hợp lý, lúc này chế tác ba phân lưới đánh cá.

【 ma -15, hòn đá -15 】

Thu được 【 lưới đánh cá x3 】

【 lưới đánh cá: Bắt cá lợi khí, độ bền 10/10 】

Chế ra lưới đánh cá phía dưới rơi hòn đá, đỉnh có căn dây thừng, triển khai đại khái là đường kính hai mét tròn.

Lâm Bạch có chừng chút ấn tượng, loại này lưới đánh cá tựa hồ chỉ cần quay về đàn cá triển khai bỏ lại, liền có thể trùm kín ngư.

【 thời gian: 16: 27, khoảng cách sương mù bao phủ còn có 1 giờ 48 phân 】

Gần như còn có thời gian hai tiếng, ngoại trừ qua lại nửa giờ, còn có thể còn lại nửa giờ.

Lâm Bạch thanh không ba lô, chỉ mang theo lưới đánh cá các loại rìu đá.

Thừa dịp còn có thời gian, Lâm Bạch chuẩn bị đến đá ngầm khu thử vận may.

Nhớ không lầm lời nói, đá ngầm khu phụ cận nên có không ít ngư.

Vội vàng thời gian, Lâm Bạch vội vã đi đến đá ngầm khu.

Một phen tìm kiếm, Lâm Bạch rất nhanh phát hiện hai khối đá ngầm trung ương lối đi hẹp bên trong, đang có một đám thành nhân to bằng lòng bàn tay cá biển gặm nhấm bám vào ở trên đá ngầm hải tảo.

Lâm Bạch lặng lẽ tìm thấy trên đá ngầm, lấy ra lưới đánh cá, học trước đây ở trên mạng nhìn thấy biện pháp, hướng về đàn cá bầu trời vung táp mà ra.

Bởi vì không có kinh nghiệm, lưới đánh cá ở giữa không trung chỉ triển khai non nửa, liền ở hòn đá trọng lượng ảnh hưởng thẳng tắp rơi vào hải lý.

Âm thanh đã kinh động đàn cá, dày đặc đàn cá trong nháy mắt tản ra.

Nhưng đàn cá thực sự là quá mức dày đặc, vẫn có mấy cái xui xẻo cá biển hoảng loạn bên trong xông vào mở một nửa lưới đánh cá bên trong, lung tung xông tới.

Lâm Bạch sáng mắt lên, vội vã lôi kéo sợi giây trên tay.

Lưới đánh cá ở hòn đá ảnh hưởng, dưới đáy duy nhất mở miệng nhanh chóng thu nạp, trùm kín cá biển, bị Lâm Bạch tha lên bờ.

【 keng! 】

Thu được 【 cá biển x3 】

【 cá biển: Không biết giống phổ thông cá biển, có thể ăn 】

“?”

Nhìn hệ thống đưa ra tin tức, Lâm Bạch trong lòng không còn gì để nói.

Cũng còn tốt viết có thể ăn.

Cầm rìu quay về cá biển chặt bỏ, không cần bất kỳ xử lý, Lâm Bạch trong túi đeo lưng liền có thêm ba phân xử lý sạch sẽ thịt cá.

Đồ ăn vẫn như cũ là khu giao dịch bên trong hút hàng giao dịch phẩm.

Lâm Bạch nhìn phía dưới khôi phục lại yên lặng đàn cá, trong mắt tràn đầy từng toà từng toà di động núi vàng.

Liên tiếp giăng lưới.

Ở một tấm lưới đánh cá độ bền triệt để tiêu hao hết, hoá thành tro tàn tán nứt.

Lâm Bạch ba lô có thêm ba mươi phân thịt cá.

Táp một lần mạng tiêu hao lưới đánh cá một điểm độ bền, so với rìu tiêu hao phải lớn hơn, nhưng thu hoạch cũng lớn hơn.

Lấy ra một tờ tân lưới đánh cá.

Dần dần nắm giữ phương pháp Lâm Bạch giăng lưới càng thông thạo, lưới đánh cá đã có thể ở giữa không trung mở ra hoàn toàn, một lưới chí ít có thể trùm kín 5 điều cá biển.

Ở ba tấm lưới đánh cá độ bền tất cả đều háo xong sau, Lâm Bạch trong túi đeo lưng đã có 200 phân thịt cá.

Này đầy đủ để những người thiếu hụt đồ ăn cầu sinh người vì thế điên cuồng.

Thời gian còn lại không nhiều.

Lâm Bạch nhìn phương xa trên mặt biển, nồng nặc sương mù chính đang chậm rãi hướng bên bờ tràn ngập mà tới.

Tiếc mệnh Lâm Bạch quả đoán đình chỉ, giao dịch ma chế tác tân lưới đánh cá tiếp tục bắt cá kích động, hướng về chỗ che chở chạy đi.

Trên bờ cát “Núi vàng” vẫn như cũ đang giải phóng đặc biệt mị lực.

Lâm Bạch quyến luyến không muốn nhìn chằm chằm nhìn một hồi, lệ rơi đầy mặt trốn về chỗ che chở.

Hết cách rồi, thật sự huân người.