Chương 8: Tìm bảo rương

Nhìn trước mắt thiếu mất một khối nhỏ phẩn sơn.

Nhìn lại một chút đã bị vật liệu gỗ tràn đầy vây nhốt chỗ che chở.

Lâm Bạch thoả mãn đập nện cay cay eo, dừng lại làm lụng.

Đầy đủ ba tiếng, Lâm Bạch đào 200 thùng phân cá, toàn giao dịch thành vật liệu gỗ.

Phân cá rất dễ bán, hầu như treo lên đi đến liền bị giây.

Xem ra có không ít cầu sinh người đã mở ra nông canh thời đại.

Mặt Trời đã lên tới đỉnh đầu, nhiệt độ tăng trở lại không ít, nhưng vẫn là làm cho người ta cảm giác thấy hơi phát lạnh.

Lúa mì hai phân bánh mì, cùng một bình nước, giải quyết bữa trưa.

Lâm Bạch bắt đầu mãn đảo tìm lên bảo rương đến.

【 tân thủ thời gian bảo vệ còn lại: 13 giờ 】

【 khí trời cố định vì là sáng sủa, chỗ che chở phụ cận bảo rương xuất hiện xác suất tăng lên, dã thú xuất hiện xác suất hạ thấp 】

Bảo rương tác dụng rất lớn, thừa dịp cuối cùng kỳ hạn, Lâm Bạch muốn làm hết sức thu thập nhiều hơn chút bảo rương.

Theo đường ven biển hướng về bắc, Lâm Bạch bỏ ra hơn một giờ đem đảo nhỏ đi vòng một vòng.

Liếc mắt một cái là rõ mồn một bãi biển, Lâm Bạch ròng rã phát hiện ba cái màu trắng bảo rương.

Ở trên bờ cát vẽ ra giản dị bản đồ, tìm ra thích hợp đường bộ, Lâm Bạch tính toán chính mình chạy chậm lời nói, nửa giờ thời gian liền có thể đem bảo rương tất cả đều nhận lấy.

Bãi biển tìm xong xuôi, Lâm Bạch lại bắt đầu đang đến gần bãi biển trong rừng cây tìm kiếm.

Kinh hỉ ở một thân cây quan sum xuê dưới cây phát hiện một cái màu trắng bảo rương.

Mà ở sum xuê tán cây bên trong, một cái đồng dạng to nhỏ bảo rương đang tản phát ra lục quang nhàn nhạt.

Màu xanh lục bảo rương!

Căn cứ từ trên kênh thế giới hiểu rõ tin tức, màu trắng trong hòm báu mở ra nhiều là đồ ăn, phổ thông công cụ, cùng với cơ sở bản vẽ.

Mà so với màu trắng bảo rương cao nhất phẩm cấp màu xanh lục bảo rương, lại có xác suất mở ra màu xanh lục phẩm chất bản vẽ, hoặc là v·ũ k·hí, thậm chí còn có có thần kỳ tác dụng vật phẩm.

Ngừng lại vui mừng trong lòng, Lâm Bạch dưới tàng cây khôi phục thể lực, trong đầu kế hoạch con đường.

Màu xanh lục bảo rương khoảng cách lúc trước phát hiện ba cái màu trắng bảo rương có không ngắn khoảng cách, chính mình toàn lực không ngừng chạy trốn lời nói, đem bảo rương thu sạch dưới đại khái muốn 45 phút.

Đã là cực hạn.

Ham nhiều tước không nát đạo lý, Lâm Bạch tự nhiên hiểu được.

Đợi được thể lực gần như hoàn toàn khôi phục, Lâm Bạch leo lên cây, khoảng cách màu xanh lục bảo rương chỉ cách xa một bước.

Sớm cẩn thận phân biệt phương hướng, Lâm Bạch mở ra thu hoạch tăng gấp đôi, nhanh chóng thu hồi bảo rương.

Leo xuống cây, tiện thể thu hồi dưới cây bảo rương, Lâm Bạch một khắc không ngừng hướng về còn lại bảo rương phương hướng chạy đi.

Hơn năm mươi phút sau, Lâm Bạch thở hồng hộc ngã nhào trên đất, đem cái cuối cùng bảo rương thu hồi.

Phổi cảm giác muốn nổ, trong cổ họng tràn đầy tinh ngọt mùi vị.

Lâm Bạch vẫn là quá mức đánh giá cao chính mình, có điều vẫn là thành công đem sở hữu bảo rương nhận lấy.

Thu hoạch tăng gấp đôi thời gian còn còn lại không tới năm phút đồng hồ.

Không kịp nghỉ ngơi nhiều, Lâm Bạch lấy ra trong túi đeo lưng số lượng tăng gấp đôi sau tám cái màu trắng bảo rương cùng hai cái màu xanh lục bảo rương, toàn bộ mở ra.

【 keng! 】

Thu được 【 làm bằng đá cái cuốc x6 】 【 làm bằng đá rìu x12 】

【 bánh mì ngũ cốc x60 】 【 nước uống 500mlx12 】 【 quả mọng x40 】

【 lúa mì hạt giống x12 】 【 cải trắng hạt giống x16 】 【 cà chua hạt giống x10 】 【 khoai tây hạt giống X8 】

【 bản vẽ (lửa trại)x6 】 【 bản vẽ (lưới đánh cá) X8 】 【 bản vẽ (mỡ cá)x2 】 【 bản vẽ (cung gỗ)x6 】

Màu trắng bảo rương mở ra không ít hạt giống, thêm vào đã có vườn hoa chế tác bản vẽ, nghĩ đến Lâm Bạch rất nhanh sẽ có thể ăn mới mẻ rau dưa.

Không khỏi, Lâm Bạch đối với màu xanh lục bảo rương có thể mở ra đồ vật tràn ngập chờ mong.

Thu được 【 cung sắt x2 】 【 tinh chế ngư xoa x4 】 【 đao sắt x4 】 【 chủy thủ x4 】

【 bản vẽ (tường vây)x2 】 【 bản vẽ (bể khí sinh học)x2 】 【 bản vẽ (kệ bếp)x2 】

【 trứng sủng vật (lục)x2 】

【 linh thạch x10 】

“Linh thạch?”

Lâm Bạch sững sờ, nhìn bảo rương cuối cùng mở ra vật phẩm.

To bằng ngón cái chất ngọc hòn đá, vào tay : bắt đầu ôn hòa.

【 linh thạch: Giàu có linh khí đặc thù khoáng thạch, công dụng cực lớn 】

Dần dần bình phục dưới trái tim ầm ầm nhảy lên lên.

Nhìn mọi khi chỉ ở trong tiểu thuyết xuất hiện linh thạch, Lâm Bạch không khỏi nghĩ đến.

“Chẳng lẽ thế giới này tồn tại tu tiên hệ thống?”

Nếu như là thật sự, vậy có hứng thú sự tình nhưng là hơn nhiều.

Ý dâm một hồi tung kiếm ngao du thiên địa, Lâm Bạch lấy lại tinh thần, cẩn thận từng li từng tí một đem linh thạch thu vào trong túi đeo lưng.

Đây chính là thứ tốt.

Nhìn về phía những vật khác.

Màu trắng trong hòm báu, duy nhất có thể hấp dẫn Lâm Bạch chú ý chính là mỡ cá bản vẽ.

Chỗ che chở bên trong ngọn đèn dầu thắp cũng không nhiều.

【 mỡ cá: Thịt cá x1, phổ thông mỡ cá, có thể làm vì là dầu thắp sử dụng, chế tác cần (kệ bếp) 】

Có thể thành tựu dầu thắp sử dụng, có thể chế tác cần kệ bếp.

Vừa vặn mở ra kệ bếp bản vẽ.

【 kệ bếp: Hòn đá X50, bùn nhão x20, ngòi lửa x1, chế tác các loại đồ ăn địa phương 】

Lâm Bạch hiện tại không thiếu vật liệu, trở lại vừa vặn kiến tạo kệ bếp.

Có điều thịt cá đều cầm giao dịch, xem ra lưu lại phải đến đá ngầm khu một chuyến.

Lâm Bạch tiện thể nhìn một chút mặt khác hai phân bản vẽ.

【 bể khí sinh học: Hòn đá x100, bùn nhão x100, vật liệu gỗ X80, ủ phân địa phương tốt 】

【 tường vây: Hòn đá x30, bùn nhão x20, thâm hậu tường vây, có thể trúng chờ tăng lên chỗ che chở năng lực phòng ngự 】

Không nghĩ đến trước hàng rào bản vẽ còn không phát huy được tác dụng, liền muốn bị thay thế được.

Lâm Bạch không thể không biết đáng tiếc, hiện tại trọng yếu vẫn là cái mạng nhỏ của chính mình, mà không phải tài nguyên.

Mà để Lâm Bạch không tưởng tượng nổi, là màu xanh lục bảo rương còn mở ra hai viên trứng sủng vật.

【 trứng sủng vật (lục): Có thể ấp ra tùy cơ vật chủng sủng vật, sủng vật đối với tự chủ tuyệt đối trung thành, trước mặt ấp độ: 0 】

Thứ tốt!

Tốt nhất có thể ấp ra hai con xem cổng lớn, như vậy buổi tối lúc ngủ có thể xem cương, quái vật lên bờ thời điểm cũng có thể nhắc nhở mình làm chuẩn bị cẩn thận.

Đồ vật quá nhiều rồi, ba lô hoàn toàn nhét không xuống.

Lâm Bạch lặp lại vài chuyến mới đưa đồ vật đều chở về chỗ che chở.

Xây xong kệ bếp, lại chế tác mấy đống tường vây.

Làm bằng đá tường vây có tới cao một mét, dày đặc thực thực, nhìn thì có cảm giác an toàn.

Dùng tường vây cho chỗ che chở vây lên một vòng.

Cảm giác không đủ, Lâm Bạch thẳng thắn lại tiêu tốn lượng lớn vật liệu, đợi đến chế tác tường vây đầy đủ vây quanh chỗ che chở ba vòng mới dừng lại.

Hiện tại an toàn chút.

Khoảng cách sương mù bao phủ còn có không tới 3 giờ, Lâm Bạch dành thời gian chạy về phía đá ngầm khu.

Ở một phen nỗ lực, tiêu hao hết năm tấm lưới đánh cá độ bền, Lâm Bạch thu được 320 phân thịt cá.

Trước ở sương mù bao phủ trước vội vã trở lại chỗ che chở.

Chỗ che chở ở ngoài bắt đầu lên phong, thế gió mắt trần có thể thấy dần dần lớn lên, liền mang theo nhiệt độ cũng gấp tốc giảm xuống.

Cũng may chỗ che chở bên trong lửa trại vẫn không dập tắt, làm nổi bật chỗ che chở bên trong ấm vù vù.

Hướng về kệ bếp Riese một phần thịt cá, chế tác mỡ cá.

【 mỡ cá chế tác bên trong, còn lại thời gian: 15 phút 】

Phải đợi thêm 15 phút.

Lâm Bạch ngồi vào bên đống lửa, nướng lên một phần thịt cá, bắt đầu kiểm tra ngày hôm nay thu hoạch.

Đồ ăn đầy đủ chính mình chống đỡ hơn một tháng, tài nguyên cũng nhiều chính mình chẳng muốn quên đi.

Ngược lại trong ngắn hạn dùng không hết.

Vũ khí cũng có.

Vườn hoa ngày mai làm tốt, là có thể đem được hạt giống gieo xuống.

Một ngày mệt nhọc Lâm Bạch có chút lười biếng, thẳng thắn thu về trong chăn, mở ra giao lưu kênh.