Chương 38 Người Nhái

Diệp Viễn bị Hứa Hàng kéo đến một cái quân khu trong đại viện, xe lập tức chạy đến một cái cùng loại hầm trú ẩn bên ngoài, trạm gác thấy Hứa Hàng biển số xe trực tiếp cho đi.

Xe ở trong sơn động chạy năm phần chung, ở một cái nhìn giống phòng thí nghiệm cửa dừng lại.

Xuống xe sau, Diệp Viễn đối với Hứa Hàng nói giỡn nói: “Không phải đem ta đương tiểu bạch thử đi?”

“Không phải, chỉ là cho ngươi làm thân thể kiểm, đừng nghĩ như vậy nhiều.”

Diệp Viễn ở một ngày thời gian nội, làm các loại kiểm tra, thử máu, huyết áp, huyết chi, phổi hô hấp lượng……

Diệp Viễn chính mình từ nhỏ đến bây giờ, cũng chưa đã làm như thế nhiều kiểm tra.

Suốt làm một ngày thời gian, cuối cùng Hứa Hàng lái xe đem Diệp Viễn đưa về nhà khách, cũng nói cho hắn bảo trì di động thẳng đường là được.

……

“Cái gì? Hết thảy bình thường? Chỉ là so người bình thường cường một chút? Còn không bằng chúng ta người nhái thân thể?”

Hứa lão gia tử nhận được kiểm tra sức khoẻ bên kia kết quả cũng thực giật mình.

Buông điện thoại, đối với trung niên nhân nói: “Có lẽ ngươi là đúng, hắn chính là một người bình thường.

Nhưng như thế nào giải thích như vậy thâm trong biển phát hiện tàu ngầm?”

Hứa lão lâm vào thật sâu tự hỏi trung.

Trung niên nhân không biết như thế nào trả lời lão gia tử hỏi chuyện. Chỉ có thể uống ngụm nước trà sau nói:

“Kia còn gọi hắn tiếp tục sao?”

Lão gia tử nghĩ nghĩ “Tiếp tục đi, chỉ là không thể nói cho hắn quá nhiều, chỉ làm hắn hỗ trợ tìm xem đi.

Chúng ta như thế nhiều người nhái, dùng ba tháng thời gian, chỉ tìm được tam khối kia đồ vật, căn cứ phân tích, nơi đó hẳn là còn có rất nhiều.”

“Vì cái gì không cần tàu ngầm hoặc dưới nước vội vàng người?”

Trung niên nhân hỏi ra đã sớm muốn hỏi vấn đề.

Không phải không cần, mà là căn bản tìm không thấy, phát hiện mấy khối đều là ở hải sa phía dưới, người nhái dùng chân dẫm ra tới, tàu ngầm cùng người máy đều không thể được.

“Tùy ngươi, nếu ngươi như vậy xem trọng tiểu tử này, liền kêu hắn thí một hồi”

Nói xong trung niên nhân đứng lên, sửa sang lại hạ quần áo, hướng ra phía ngoài đi đến.

……

Thượng Kinh Thị hải quân tổng bệnh viện, một người quân trang ngoại ăn mặc áo blouse trắng trung niên đại phu, đứng ở bàn làm việc trước, đối với microphone bên kia gào thét lớn: “Các ngươi bên kia đã cho tới đều là cái gì số liệu, người bệnh căn bản không phải ung thư, chúng ta làm nhiều hạng kiểm tra, không có phát hiện bất luận cái gì ung thư tế bào.”

Đối phương không biết nói cái gì, trung niên bác sĩ thanh âm đột nhiên đề cao, mang theo châm chọc ngữ khí nói: “Ý của ngươi là, chúng ta bên này ba cái, tam cấp hạng nhất bệnh viện quyền uy chủ nhiệm hội chẩn, không bằng các ngươi Lam đảo thị một cái tam giáp bệnh viện bình thường đại phu?”

“Vẫn là nói các ngươi Lam đảo chữa bệnh thiết bị so với chúng ta bên này còn tiên tiến?”

“Hảo, không nói, hiện tại người bệnh đã ở chúng ta bên này, ta sẽ đối chúng ta lời nói phụ trách.” Nói xong trực tiếp treo điện thoại.

……

Diệp Viễn trở lại nhà khách, xem thời gian còn sớm, liền đi nhìn hạ Lý Huy phụ thân, đi vào phòng bệnh, người một nhà, ở nơi đó vừa nói vừa cười.

Thấy Diệp Viễn tiến vào, Lý Huy vội vàng đứng dậy, cấp Diệp Viễn cầm ghế làm hắn ngồi xuống.

Diệp Viễn nhìn đến Lý phụ tâm tình không tồi liền mở miệng hỏi: “Bên ngoài liền nghe được các ngươi tiếng cười, cái gì sự như thế cao hứng.”

Lý mẫu mặt mang tươi cười trực tiếp mở miệng: “Đại bệnh viện chính là không giống nhau, chúng ta làm kiểm tra, buổi chiều kết quả ra tới, căn bản không phải ung thư. Bác sĩ nói rất có khả năng là bên kia bệnh viện khám sai.

Mấy ngày nay quan sát một chút, không có gì sự tình, liền có thể xuất viện.”

Xem ra buổi sáng cho hắn phụ thân uống không gian thủy, khởi đến tác dụng, còn cũng may kiểm tra trước kia uống, này nếu là kiểm tra sau đột nhiên ung thư tế bào biến mất, Lý phụ nghĩ ra viện đều không thể, không bị bắt lại đương tiểu bạch thử đều do.

Diệp Viễn không biết, bởi vì lần này hành vi, Lam đảo bên kia bệnh viện, nghênh đón một cái xưa nay chưa từng có đại kiểm tra.

Mà chính là lần này kiểm tra trung, kiểm tra ra Lam đảo thị bệnh viện nội rất nhiều vấn đề. Cũng giúp Lam đảo thị dân giải quyết rất nhiều xem bệnh khó chạy chữa khó vấn đề.

Trong phòng bệnh, Diệp Viễn lôi kéo Lý mẫu ngồi xuống, nhìn Lý phụ đã khôi phục một chút tinh thần mặt, đối với một nhà ba người nói: “A di, kỳ thật lần này ta là muốn đi nhà ngươi in ấn xưởng……”

Diệp Viễn đem chính mình bởi vì cái gì đi tìm Lý phụ, như thế nào biết bọn họ một nhà tình hình gần đây, lại như thế nào tìm được Lý Huy trải qua, toàn bộ nói ra.

Cuối cùng Diệp Viễn đối Lý Huy mở miệng: “Ta hiện tại nhận thầu một cái đảo, công nhân đều là chúng ta thôn ngư dân, tuổi phổ biến khá lớn, ta phụ thân ở giúp ta quản lý, ta muốn tìm cái chuyên nghiệp một chút người tới giúp ta quản lý, ngươi có thể lại đây giúp ta sao?”

Lý Huy một nhà như thế nào cũng không nghĩ tới Diệp Viễn hiện tại sự nghiệp làm như vậy đại, đều thế Diệp Viễn cao hứng.

“Không thành vấn đề, chỉ cần ngươi không chê ta đại học không tốt nghiệp là được, ta học chính là xí nghiệp quản lý.”

“Đương nhiên không thành vấn đề, thúc thúc a di có thể đi ta bên kia trụ, bên kia giao thông không tính phương tiện, nhưng hoàn cảnh thực hảo, đối thúc thúc khôi phục có rất lớn trợ giúp.”

Diệp Viễn cáo từ rời đi, thuận tiện nói cho Lý Huy mấy ngày nay hắn còn có việc liền không qua tới, Lý Huy bởi vì phụ thân bệnh tình chuyển biến tốt đẹp, tâm tình cũng rộng rãi không ít, làm Diệp Viễn không cần lo lắng bên này sự tình, liền đem Diệp Viễn đưa ra phòng bệnh.

……

Nam Hải, Hoa Quốc quan trọng hải vực chi nhất, nơi này có nhiều quốc đường ven biển, rất nhiều phân tranh không ngừng, một con thuyền quân hạm chạy ở rộng lớn mặt biển thượng.

Diệp Viễn ngồi ở khoang thuyền, nghe Hứa Hàng kể ra.

Ở kiểm tra sức khoẻ sau ngày hôm sau, Hứa Hàng liền đem Diệp Viễn kéo đến hải cửa hàng bán lẻ, hai người ngồi trên này con quân hạm trực tiếp đi vào Nam Hải.

Hứa Hàng nói cho Diệp Viễn, nhiệm vụ lần này nha là yêu cầu Diệp Viễn, ở một vùng biển tìm kiếm một loại cục đá. Loại này cục đá, đúng là Diệp Viễn ở hứa lão gia tử gia, trung niên nhân cho hắn xem cái loại này.

Loại này cục đá tại đây Phiến hải vực cụ thể có bao nhiêu, ai cũng không rõ ràng lắm, tin tức nơi phát ra ngay cả Hứa Hàng đều không có quyền lợi biết.

Hứa Hàng chỉ biết loại này cục đá rất ít thấy, hải quân xuất động đại lượng người nhái, tại đây Phiến hải vực tìm kiếm hơn ba tháng, chỉ tìm được tam khối như vậy cục đá.

Diệp Viễn một bên nghe Hứa Hàng kể ra, một bên nhìn trong tay tư liệu, này Phiến hải vực khoảng cách đại lục khá xa, gần nhất đảo nhỏ là nam uy đảo.

Tuy nói nơi này là quốc gia của ta lãnh hải, nhưng khoảng cách F quốc khoảng cách so với chúng ta còn muốn gần.

Này chỗ hải vực địa hình bên dưới thực phức tạp, có một cái rãnh biển tồn tại, rãnh biển chiều sâu đạt tới 5000 nhiều mễ. Lần này Diệp Viễn nhiệm vụ chính là sưu tầm rãnh biển phụ cận, thủy thâm 100-150 mễ này phiến đáy biển.

Đi vào chỉ định thuỷ vực, Diệp Viễn đổi hảo trang bị, đồng thời cùng nhau xuống nước còn có 10 danh người nhái.

Người nhái, chính là gánh vác dưới nước trinh sát, bạo phá, chấp hành đặc thù tác chiến nhiệm vụ bộ đội, nhân bọn họ mang theo trang bị trung hữu hình tựa ếch xanh chân hình dạng bơi lội công cụ, cho nên xưng là “Người nhái”. Thời gian dài ở dưới nước bơi lội mà mang mặt nạ bảo hộ, bị có chân màng, cục tẩy y, dưỡng khí ống chờ gánh vác đặc thù nhiệm vụ lưỡng thê bộ đội.

Đây là hải quân ở đáy biển một cổ không thể thiếu lực lượng, lần này tới người nhái đều là các bộ đội tinh anh, theo bay liên tục nói “Lần này là cuối cùng một lần tìm kiếm, vô luận lần này thành tích như thế nào đều sẽ không lại nơi này tiếp tục tìm kiếm.”

Diệp Viễn tại hạ thủy trước, muốn cùng quân đội ký tên một phần bảo mật hiệp nghị, đại khái nội dung chính là lần này hành động hoàn toàn bảo mật, Diệp Viễn bất đắc dĩ bất luận cái gì nguyên nhân, bất luận cái gì hình thức, hướng bất kỳ ai để lộ lần này hành động.