Chương 31 Không Gian Thức Ăn Chăn Nuôi

Đi vào boong tàu thượng. Lão nhị như cũ còn ở nơi này, chính nghiên cứu này căn âm trầm mộc, nhìn đến Diệp Viễn đã đến.

“Như thế nào lộng minh bạch là cái gì sao?”

Diệp Viễn cũng không vô nghĩa, trực tiếp nói cho lão nhị, này căn rất có khả năng là tơ vàng gỗ nam âm trầm mộc. Lão nhị nghe xong cũng là liền nói gần nhất Diệp Viễn này vận khí, quả thực vô pháp nói.

Cuối cùng, hắn dùng một loại lấy lòng ngữ khí đối với Diệp Viễn nói: “Huynh đệ, bán ta một đoạn, ngươi như thế đại một cây chính mình cũng dùng không xong, ta lão ba chính là thực thích uống trà, ta cho hắn lộng cái tơ vàng nam âm trầm mộc làm trà hải, còn không cho hắn nhạc điên rồi?”

Diệp Viễn suy xét lần tới đáp “Có thể, ta đưa ngươi một khối, bất quá ngươi đừng miệng rộng, nơi nơi đi nói.”

“Kia như thế nào hành, ta mua, ngươi cũng đừng cùng nhị ca khách khí.”

“Không bán, chỉ đưa không cần liền tính.” Diệp Viễn trực tiếp trở về một câu.

Đừng nhìn ngày thường lão nhị tùy tiện, kỳ thật hắn là phòng ngủ bốn người trung nhất cẩn thận cái kia.

Ở đi học bốn năm thời gian, cấp Diệp Viễn hoa không ít tiền, nhưng người này liền có một chút hảo, hắn cho ngươi tiêu tiền vĩnh viễn kêu ngươi xong việc mới phản ứng lại đây.

Một lần, bởi vì trong nhà ra điểm sự, Diệp Viễn sinh hoạt phí tương đối thiếu, Diệp Viễn kia giai đoạn thời gian, một ngày chỉ ăn hai bữa cơm.

Kết quả lão nhị lôi kéo Diệp Viễn, liên tục đi giáo ngoại ăn mấy ngày tiệm cơm, mỹ kỳ danh dự chính mình thất tình, yêu cầu người an ủi.

Cứ như vậy vẫn luôn lôi kéo Diệp Viễn ăn cơm, đến sau lại vẫn là cái kia học tỷ nháo đến chính mình lớp học mới biết được, là lão nhị hoa tâm bị học tỷ phát hiện, hai người mới chia tay. Căn bản là không tồn tại thương tâm vừa nói.

Giống như vậy sự tình, lão nhị mấy năm nay không thiếu càn, trong phòng ngủ vài người, chỉ cần xuất hiện vấn đề, trước tiên lão nhị đều có thể phát hiện đến.

Hiện tại chính mình lại không phải nhu cầu cấp bách tiền, này khối đầu gỗ chính mình vốn dĩ cũng chính là muốn đánh điểm gia cụ cùng lắc tay một loại đồ vật, nếu lão nhị có yêu cầu liền đưa hắn một khối.

“Cảm tạ, huynh đệ”

Lão nhị cũng biết hiện tại Diệp Viễn là thật sự không thiếu tiền, tuy rằng cùng chính mình gia vô pháp so, ở giống nhau gia đình trong mắt, cũng coi như là phú ông cấp bậc nhân vật.

Diệp Viễn phân phó thuyền viên đem đầu gỗ xóa bên ngoài ngạnh da sau cất vào trong khoang thuyền.

Lại ở vùng biển quốc tế lưu lại hai ngày, hai ngày này kéo mấy võng cá, thu hoạch giống nhau.

Này vài lần đều là làm thuyền viên nhóm chính mình kéo, hắn cũng không nghĩ thường xuyên dùng chính mình gian lận công năng, rốt cuộc trên thuyền còn có cái lão nhị đâu.

Thuyền đánh cá ở vùng biển quốc tế liên tục vớt hai ngày, Diệp Viễn liền quyết định trở về địa điểm xuất phát.

Ra tới cũng có một ít thời gian. Trở về địa điểm xuất phát trong quá trình, Diệp Viễn lại kéo hai võng cá hoạch, trong đó một võng, thế nhưng còn kèm theo năm điều cá đỏ dạ, này cũng coi như thu hoạch ngoài ý muốn.

Thuyền đánh cá an ổn ngừng ở Bình Hải huyện bến tàu thượng, Vương Việt Sơn sớm cũng đã ở trên bến tàu chờ đợi, đây là Diệp Viễn trước tiên gọi điện thoại thông tri.

Đi vào thuyền đánh cá thượng, thấy lần này như thế nhiều cực phẩm hải sản, nhưng đem Vương Việt Sơn nhạc hỏng rồi, hai người thương lượng một chút giá cả, lần này tổng cộng 310 vạn hải sản khoản, Diệp Viễn cũng không nghĩ tới sẽ như thế nhiều.

Dùng Vương Việt Sơn nói, cực phẩm hải sản hắn là dựa theo thị trường giới, dật giới cấp Diệp Viễn, này đó cực phẩm hải sản, hắn phần lớn trực tiếp vì trong nhà khách sạn mua sắm, giá cả đương nhiên so hải sản thương thu mua muốn quý rất nhiều.

Vương Việt Sơn vội vàng tá hải sản thời điểm, lão nhị lôi kéo Diệp Viễn đến một bên, hắn tính toán trực tiếp hồi thượng kinh, ở thượng kinh tìm một vị điêu khắc đại sư, cấp lão ba gia công trà hải.

Diệp Viễn cũng không có giữ lại hắn, trực tiếp làm đinh nhị đi trong huyện mua tới công cụ, dựa theo lão nhị yêu cầu kích cỡ cắt một khối âm trầm mộc cho hắn, lại dùng chuẩn bị tốt đóng gói bao lên.

Đưa tiễn Vương Việt Sơn cùng lão nhị, Diệp Viễn mang theo thuyền đánh cá trở lại Ngư Loan đảo, hiện tại Ngư Loan đảo đã có thể nói là cơ bản làm xong.

Ngư Loan đảo thượng rực rỡ hẳn lên, đảo thành trăng non hình, nam bắc đi hướng, phía nam là một tòa tiểu sơn, ven biển một bên là huyền nhai, dưới vực sâu có một cái tiểu đá ngầm đàn, thuyền là vô pháp ở bên này cập bờ.

Phía bắc thành bình nguyên, bến tàu kiến ở chỗ này, khoảng cách bến tàu cách đó không xa chính là công nhân ký túc xá, bởi vì đảo nhỏ nguyên nhân, tu sửa thành hai bài bình phương, mỗi gian đều có độc lập phòng vệ sinh. Ký túc xá mặt sau là nước biển làm nhạt hệ thống.

Một cái vòng xoay quốc lộ đang ở tu sửa trung, đảo nhỏ tuy rằng không lớn, cũng thật muốn đi bộ cũng là thực phiền toái một sự kiện.

Diệp Viễn gia biệt thự liền ở chân núi, khoảng cách công nhân ký túc xá vẫn là có nhất định khoảng cách.

Ở nguyên lai Diệp gia thôn vị trí thượng, thành lập khởi một ít gia công phân xưởng. Bởi vì hiện tại còn không có mua sắm thiết bị, tất cả đều tạm thời để đó không dùng.

Đảo trung gian tu sửa một cái rất lớn kho lạnh, kho lạnh biên còn kiến mấy cái tiểu kho hàng.

Kho hàng cùng Diệp Viễn gia biệt thự trung gian này đoạn, tu sửa thuyền viên nghỉ ngơi khu, bên trong có rất nhiều tập thể hình giải trí phương tiện.

Nguyên bản Diệp Viễn không tính toán tu sửa này đó, rốt cuộc chính mình thuyền viên đều là người máy, Diệp Viễn trải qua gần nhất quan sát phát hiện, này đó ngoại tinh khoa học kỹ thuật người máy, có thể cùng người bình thường giống nhau ăn cơm, này đó đồ ăn ở trong thân thể có thể thay đổi thành năng lượng cung cấp cho bọn hắn. Cho nên cũng liền cho bọn hắn tu sửa nơi này.

Nhìn trên đảo một ít hiện đại hoá công nghiệp cùng tự nhiên kết hợp phi thường hảo, chính mình trong lòng cũng là thực kiêu ngạo, đây chính là sinh hắn dưỡng hắn hơn hai mươi năm tiểu đảo, ở trong tay chính mình trở nên càng ngày càng tốt.

Về đến nhà, tỷ tỷ một nhà cũng đều ở, cùng tỷ phu câu thông một chút, tính toán ở ly biệt thự không xa, ven biển biên kia khối đất trống, xây dựng một cái nghỉ phép sơn trang, đây là lúc này lão nhị bọn họ lại đây chơi, Diệp Viễn nghĩ đến.

Tuy nói này tòa đảo không có tính toán đối ngoại mở ra. Nhưng bằng hữu tới, tổng phải có chỗ ở không phải sao? Không thể về sau tới bao nhiêu người đều ở nhà.

Trực tiếp lại cấp tỷ phu một số tiền sau cùng tỷ phu nghiên cứu khởi sơn trang chi tiết tới.

Nghiên cứu hơn một giờ sau, hai người liền trở lại phòng khách.

Lão mẹ vốn là tưởng lưu tỷ phu một nhà ở chỗ này ăn cơm chiều, tỷ phu nói trong huyện còn có chuyện, liền mang theo tỷ tỷ cùng Nữu Nữu rời đi.

Diệp Viễn ăn qua cơm chiều trở lại chính mình phòng, hiện tại trại chăn nuôi bên này đã làm xong, ăn cơm thời điểm lão ba còn hỏi chính mình cái gì thời điểm tiến cá bột đâu.

Diệp Viễn không có quên, chính mình chính là ở lam hải bào ngư mầm đào tạo căn cứ mua không ít bào ngư mầm, như thế nhiều ngày đi qua, hơn nữa hệ thống thức ăn chăn nuôi, cũng không biết bào ngư trưởng thành bộ dáng gì.

Đi vào không gian, Diệp Viễn đi vào bào ngư mầm này phiến hải, nhìn trước mắt bào ngư, Diệp Viễn quả thực không thể tin được

“Này thật là chính mình mấy ngày hôm trước mua trở về bào ngư mầm sao?” Diệp Viễn nhỏ giọng nói thầm.

Chỉ thấy từng cái cực đại bào ngư, an tĩnh ghé vào bờ biển đá ngầm cái đáy.

Nhớ rõ chính mình tổng cộng phân hai lần hướng trong không gian phóng bào ngư.

Một lần là ở Lam đảo mua 10 vạn đuôi bào ngư mầm, một khác thứ ở phụ cận cái kia đá ngầm đàn đế bắt một đám, có thể có mấy trăm chỉ bộ dáng, cuối cùng một lần lớn nhỏ không đồng nhất, cụ thể cái gì tình huống chính mình cũng có chút nhớ không rõ.

Lại xem hiện tại chính mình trong không gian bào ngư, nhỏ nhất cũng có bốn đầu bào lớn nhỏ, đại đều đã có hai đầu bào kích cỡ, cũng không biết đây là bởi vì những cái đó thức ăn chăn nuôi nguyên nhân vẫn là bởi vì không gian đối cá sinh trưởng có chỗ lợi tạo thành.

Lại xem một ít ngày thường Diệp Viễn thuận tay ném vào không gian tôm hùm, cùng một ít hi hữu chủng loại loại cá, tuy nói cũng so bên ngoài lớn lên mau không ít, nhưng cùng bào ngư so sánh với vẫn là không tính cái gì.

Hẳn là những cái đó thức ăn chăn nuôi nguyên nhân, như vậy xem ra, này đó thức ăn chăn nuôi hiệu quả thật tốt quá, nhưng như vậy lại cho chính mình ra cái nan đề, để cho người khác biết chính mình một tháng là có thể đem 2cm bào ngư bồi dưỡng thành bốn đầu bào, kia chính mình bí mật cũng liền ly cho hấp thụ ánh sáng không xa.

Trái lo phải nghĩ, cuối cùng bị Diệp Viễn nghĩ đến một cái chủ ý, chính là dùng giống nhau thức ăn chăn nuôi tới pha loãng chính mình không gian thức ăn chăn nuôi.

Ngày hôm sau, Diệp Viễn trực tiếp đi vào mua sắm bào ngư cái kia đào tạo căn cứ, vẫn là lần trước người phụ trách tiếp đãi Diệp Viễn, trực tiếp mua 10 vạn đuôi bào ngư mầm, vẫn là giống nhau trả tiền chạy lấy người không có nửa câu vô nghĩa.

Nhìn đi xa Diệp Viễn, kia người phụ trách lẩm bẩm tự nói “Có thể đem bào ngư mầm ở một tháng thời gian dưỡng chết người thật đúng là không nhiều lắm, không nghe nói gần nhất có cái gì virus nha.”

Cái này người phụ trách cho rằng, Diệp Viễn là đem lần trước mua bào ngư mầm đều dưỡng đã chết, mới có thể như thế đoản thời gian lại lần nữa mua sắm.