Chương 11 : Sóng dữ lại nổi lên

Hàn Nguyên Cốc đám tu sĩ ào ào xuống núi, Linh Khí vừa có trả ngày, mọi người cũng đem tổn thất xuống đến thấp nhất, cởi ra một Đại khúc mắc.

Hàn Lỗi vốn cũng sải bước cùng tại trong mọi người, đột nhiên thần sắc khẽ động, dần dần chậm lại cước bộ, thoát ly mọi người, tại tại chỗ ngây người một lúc lâu, mới chậm rãi xoay người lại.

Chỉ thấy một cái ngốc nghếch tiểu tử đang ở cách đó không xa nhìn hắn, hình dạng phổ thông, chỉ có một đôi con ngươi giống như bầu trời đêm sao, đen nhánh sáng sủa, lóe ra không rõ ánh sáng.

“Ngươi muốn tìm ta phiền phức?” Hàn Lỗi rất là trầm ổn, khuôn mặt bình tĩnh, một chút không có ở trước mặt mọi người phó ngây ngốc dáng dấp.

Lâm Dịch nở nụ cười, nhún nhún vai, không chút nào ẩn dấu đạo: “Có quyết định này.”

Hàn Lỗi khóe miệng đánh động một cái, đạo: “Ngươi ngược lại đủ thẳng thắn thành khẩn.”

“Nếu biết, vì sao còn ở lại chờ ta?”

“Ta có một chuyện mù mịt.”

“Nga?”

“Dựa thực lực của ngươi, tranh thủ còn lại bốn cái vị trí, không huyền niệm chút nào, vì sao ra tay với chúng ta, thu đi chúng ta Linh Khí? Sợ rằng đổi lấy Linh Thạch cũng không phải ngươi mục đích thật sự.” Hàn Lỗi dừng một chút, than thở: “Ta tuy có Ngưng Khí bảy tầng đỉnh phong thực lực, nhưng đối với ngươi tuyệt không uy hiếp, thu đi ta Linh Khí còn lo lắng, còn muốn nhằm vào ta trấn áp ta?”

Lâm Dịch thu dáng tươi cười, lắc đầu nói: “Ta sẽ không đi tranh bốn cái vị trí, không có hứng thú.”

Hàn Lỗi sửng sốt, dần dần nhíu mày, sau đó đột nhiên thoáng nhìn Lâm Dịch phía sau xa xa chính chậm rãi đi tới hai người, một cái tuổi thanh xuân thiếu nữ, một cái cụt một tay tiểu tử, chợt nói: “Ngươi là đang vì hai người kia lót đường!”

Lâm Dịch im lặng không nói, chỉ là hai mắt bộc phát sáng rực.

Hàn Lỗi trong nháy mắt cảm thụ được bị một cổ cường đại khí cơ tập trung, mồ hôi lạnh trực tiếp chảy xuống, vội vã lên tiếng nói: “Đạo hữu ngươi đại khái không cần như thế, trước hết nghe ta nói hết lời.”

Lâm Dịch mí mắt hơi rũ, thần quang nội liễm, đứng yên không nói, một đầu tóc đen theo gió phiêu khởi, quần áo bay phất phới.

Hàn Lỗi cảm giác áp lực đốn nhẹ, âm thầm lau một cái hãn, trầm giọng nói: “Như đạo hữu không tranh đoạt cái này bốn cái danh ngạch, ta tuyệt đối có lòng tin tranh đến một vị trí!”

Lâm Dịch lắc đầu, mặt không thay đổi nhẹ giọng nói ra: “Đây không phải là ta muốn nghe.”

Hàn Lỗi khẽ cắn môi, thấp giọng nói: “Ta Hàn Lỗi như đang tỷ đấu trong gặp hai người nhất định thoái nhượng, như vi nơi này thề, làm cho ta tu vi vĩnh viễn không tinh vào, thiên lôi đánh xuống mà chết!”

Lâm Dịch có hơi động dung, gật đầu nói: “Tốt, ta tin ngươi.”

Sau đó Lâm Dịch móc ra món đó Địa Giai Linh Khí ném cho Hàn Lỗi, lần thứ hai lộ ra cộc lốc dáng tươi cười, đạo: “Này, trả lại cho ngươi, hy vọng ngươi cũng có thể tranh đoạt đến một cái danh ngạch.”

Nói xong, Lâm Dịch xoay người rời đi, nghênh hướng chính Hướng bên này đi tới Thạch Sa cùng Diệp Uyển Nhi, Hàn Lỗi lúc này mới cảm giác phía sau lưng rốt cuộc đã ướt đẫm, bị gió thổi qua, có hơi lạnh cả người.

Không có chân chính cùng Lâm Dịch tương đối, căn bản không cách nào tưởng tượng hắn thân thể gầy ốm trong cất dấu thế nào năng lượng cùng uy áp.

Hàn Lỗi mới vừa rõ ràng có thể cảm giác được, nếu là nói sai một câu nói, người thiếu niên kia tuyệt đối sẽ không chút lưu tình xuất thủ trấn áp hắn, mà hắn tuyệt không sức phản kháng.

Hàn Lỗi cũng xoay người rời đi, sờ sờ cái trán tầng mồ hôi mịn, thầm nghĩ: “Thiếu niên này tuyệt đối không thể chọc, hàm hậu đàng hoàng bề ngoài hạ, có tĩnh táo kín đáo tư duy, cất dấu một cái thường người không thể phỏng đoán tâm.”

“Lâm tử, đa tạ.” Thạch Sa đi tới, lạnh lùng khuôn mặt lộ ra một tia nhu hòa.

Diệp Uyển Nhi thay đổi thái độ bình thường, trở nên có phần im lặng, nói lầm bầm: “Tiểu Lâm Tử, ngươi làm như vậy, sư tỷ thật là cảm động.”

Lâm Dịch cười nói: “Các ngươi không cần như thế, lúc đầu ta cũng chỉ là muốn nghiêm phạt một chút những tu sĩ kia, chỉ là sau lại ngẫm lại, có thể ta có thể làm được càng nhiều.”

Diệp Uyển Nhi quơ quả đấm nhỏ, tự tin nói: “Ngươi yên tâm đi, chúng ta nhất định sẽ xông vào trước mười tên. Ba phái trong phàm là lợi hại đều là hạt giống tu sĩ, không cần tham gia tỷ đấu, còn dư lại cũng bất quá là Ngưng Khí bảy tầng, chúng ta ứng phó được đến, hơn nữa Hàn Nguyên Cốc tu sĩ lại bị ngươi tu lực vừa thông suốt, Linh Khí đều bị mất, khanh khách.”

“Vẫn là câu nói kia, sống trở về!”

Lâm Dịch nói xong, Hướng Trúc Phong đi đến, đạo: “Các ngươi thừa dịp mấy ngày nay nắm chặt tu luyện, tranh thủ đột phá tới Ngưng Khí tầng tám, ta đi xem sư phụ.”

Lâm Thanh Phong bị thương nặng nằm trên giường, sinh cơ so với mấy tháng trước còn muốn yếu ớt, mặt như nhạt Kim, hơi thở mong manh, nếu không phải Kim Đan cảnh giới đại viên mãn tu vi cứng rắn chống, sợ rằng từ lâu cưỡi hạc tây đi.

“Cái gì, đã Ngưng Khí bảy tầng? Đến, để cho ta xem.” Lâm Thanh Phong vừa mừng vừa sợ, làm cho hắn càng kinh ngạc chính là, lấy cảnh giới của hắn nhãn lực dẫn nhìn không thấu Lâm Dịch tu vi.

Lâm Dịch linh khí trải rộng toàn thân, phóng xuất ra Ngưng Khí bảy tầng khí tức, Lâm Thanh Phong cảm thụ được, mắt lộ ra kích động, gật đầu mỉm cười nói: “Tốt, ngươi tốt!”

Đi qua cả đêm nghiên cứu, Lâm Dịch đã phát hiện, nếu là bình thường không dùng tới linh khí, toàn bộ linh khí yên lặng ở đan điền ở vào bao vây lấy thiết phiến, những người khác tựu nhìn không thấu tu vi của hắn. Nếu là vận dụng pháp thuật, linh khí vận chuyển, tu vi cảnh giới sẽ gặp hiện ra, hắn bước đầu dự đoán, là mai thiết phiến có thể ẩn dấu tu vi của hắn cảnh giới.

Ý vị này, từ nay về sau, Lâm Dịch có thể tùy tâm sở dục khống chế tu vi cảnh giới, rất lâu có thể đem linh lực giấu ở thiết phiến ở vào, tạo thành tu vi yếu ớt biểu hiện giả dối, mê hoặc đối thủ.

Sau đó Lâm Thanh Phong mắt lộ ra ngưng trọng, trầm giọng nói: “Tiểu Lâm Tử, kỳ thực năm đó ngươi vô phương Ngưng Khí, ta từng vận dụng pháp lực tại bên trong cơ thể ngươi dò xét qua, đan điền của ngươi ở vào có cổ quái, chỗ đó bị một cổ quỷ dị khó lường năng lượng bao vây lấy, bằng vào ta Kim Đan Kỳ Thần Thức vẫn không có pháp nhìn thấu. Khi đó ta liền dự đoán trong cơ thể của ngươi chắc là có một cái bí bảo, nhưng thay ngươi ẩn giấu đi, ngươi thập tuổi trước không có ký ức, cái này bí bảo lai lịch cũng không được biết, có thể cùng thân thế của ngươi có quan hệ, cũng là duy nhất có thể chứng minh thân phận ngươi đầu mối. Nói chung, hắn là của ngươi cơ duyên, là phúc hay họa, ngươi đều phải chịu đựng.”

“Thân thế của ta…” Lâm Dịch hai mắt lộ ra mê man, nhẹ giọng nỉ non.

Một hồi tiếng ho khan đem Lâm Dịch tâm tư kéo hồi, hắn liền vội vàng tiến lên nâng dậy Lâm Thanh Phong, khẽ vuốt hắn bối, người sau trầm giọng nói: “Ngươi cái này bí bảo Vạn chớ làm cho người biết được, bằng không tất có họa sát thân. Ẩn giấu tu vi, khiêm tốn hành sự sẽ làm ngươi tại tu chân giới tốt hơn sinh tồn. Sư phụ sợ là không chống nổi một kiếp này, các ngươi sau này phải chiếu cố kỹ lưỡng bản thân.”

Lâm Dịch im lặng nửa ngày, thấp giọng nói: “Sư phụ, nếu để cho ngươi trở lại quá khứ, ngươi còn sẽ chọn cùng Công Tôn Cổ Nguyệt tranh phong sao?”

“Có lẽ sẽ đi.” Lâm Thanh Phong suy nghĩ một chút, có phần do dự.

Sau đó khẽ thở dài: “Thế đạo thay đổi, hôm nay Tu Chân Giới quy tắc là cá lớn nuốt cá bé, không có đạo lý, không có chính nghĩa, quả đấm của người nào cứng rắn ai thì có sống tiếp vốn liếng, giống ta loại này người cổ hủ, nếu là không có một kiếp này, sợ là cũng sống không lâu lâu.”

Lâm Dịch lắc đầu, thấp giọng nói: “Thế đạo không thay đổi, có lẽ là nhân tâm thay đổi.”

Lâm Thanh Phong cả người chấn động, nhìn Hư Không như có điều suy nghĩ, Công Tôn Cổ Nguyệt đánh tan không chỉ là thân thể hắn, càng suýt nữa đánh bại hắn đạo tâm, đạo trong lòng lại có một tia mịt mờ vết thương.

Lâm Dịch suy nghĩ một chút, chậm rãi nói ra: “Sư phụ, đổi lại là ta, cũng sẽ làm ra với ngươi đồng dạng quyết định, không tiếc mạng sống, dù cho trên đời đều là địch, ta cũng muốn giữ gìn trong lòng ta đại đạo, không hỏi đúng sai, bất luận thành bại, nhưng cầu không thẹn với lòng.”

“Không hỏi đúng sai, bất luận thành bại, nhưng cầu không thẹn với lòng.” Một câu nói này phảng tựa như quét mãi mãi Hư Không, dư âm còn văng vẳng bên tai, nhiều tiếng không dứt, tràn đầy Hạo Nhiên Chính Khí, giống như một xoá bỏ Dương Quang chiếu xuống Lâm Thanh Phong đạo trong lòng.

Lâm Thanh Phong nhiều lần nỉ non, tựa hồ như có sở ngộ, hai mắt rồi đột nhiên sáng choang, cả người trong phút chốc trở nên thần thái rạng rỡ, thần quang toả sáng, đạo trong lòng vết thương tại mới vừa trong nháy mắt khép lại, đạo hạnh tinh tiến, Thần Thức tăng mạnh, Nguyên Thần cảnh giới lần thứ hai đề thăng, đạt đến Nguyên Anh cao độ.

Lâm Dịch cũng là vẻ mặt vô cùng kinh ngạc, không rõ ràng lắm phương mới đã xảy ra chuyện gì, rốt cuộc làm cho sư phụ xúc động to lớn như thế, nhìn hắn trạng thái, tựa hồ có khôi phục dấu hiệu.

Lâm Thanh Phong Thần Thức một thổi liền thu, trong mắt có chút thần thái, nhưng sinh mệnh khí tức vẫn là cực kỳ yếu ớt, hắn nhìn Lâm Dịch, hơi có vui mừng nói: “Tiểu Lâm Tử, đa tạ ngươi mới vừa một phen nói, làm cho ta vững chắc đạo hạnh, chữa trị đạo đau lòng vết, bằng không ta chính là thương thế phục hồi, sau này tu vi sợ cũng khó vào thốn cho phép.”

“A? sư phụ thương thế của ngươi có hay không sẽ từ từ tốt?” Lâm Dịch mắt lộ ra kinh hỉ, liên thanh hỏi.

Lâm Thanh Phong lắc đầu khẽ cười nói: “Nào có đơn giản như vậy, thương thế của ta vẫn đang vô phương phục hồi như cũ, nhưng tựa như lời ngươi nói, không tiếc mạng sống, nhưng cầu không thẹn với lòng, sư phụ chết cũng không tiếc.”

Trong ngày ban đêm, Lâm Dịch trở lại nơi ở, trở mình lần 《 Hoàng Đế Nội Kinh 》 cũng không có tìm được chữa khỏi sư phụ nội thương phương pháp, trong lòng không khỏi có phần phiền muộn, nhớ tới sư phụ căn dặn lời của hắn, thầm nghĩ: “Cơ thể của ta nội lộn xộn cái gì cũng có, một cái Thần Bí thiết phiến, một cái vô danh hòn đá, còn có một cái không biết sống bao nhiêu năm tháng ngã xuống Nguyên Thần, đối với vu lai lịch của bọn họ, ta một chút đều không rõ ràng lắm, có thể đúng như sư phụ nói, là phúc hay họa, ta đều phải chịu đựng.”

Tiếp được một đoạn thời gian, ba phái trong tiểu bối tỷ đấu tiến hành hừng hực khí thế, tuy rằng còn lại bốn cái danh ngạch, nhưng cạnh tranh vô cùng kịch liệt, hắn chỉ là thỉnh thoảng có thể nghe được một chút tin tức, hôm nay người nào thắng, ngày mai người nào thua, mọi người nghị luận nhiều nhất dĩ nhiên là, Sơn Nhạc Môn vị kia Ngưng Khí chín tầng hạt giống tu sĩ là một phong hoa tuyệt đại đại mỹ nhân, mê đảo đông đảo tu sĩ, kinh hãi là tiên nữ.

Những thứ này cũng không có Lâm Dịch chuyện, hắn chính là mỗi ngày nhín chút thời gian tu luyện, chiếu cố một chút sư phụ, chỉ đạo Viện Viện tu hành, thời gian ngược lại cũng thập phần phong phú.

Mấy ngày này, Lâm Dịch đánh cướp Hàn Nguyên Cốc tu sĩ Linh Thạch cũng đã tiêu hao không sai biệt lắm, óc nội cũng không có quá nhiều biến hóa, tử khí dày, chỉ là Nguyên Thần phía sau Tôn Cổ Lão thần bí Tử Tinh bộc phát rõ ràng, trên hòn đá vị tiền bối kia Nguyên Thần không có tiêu tán, lại cũng không có sống lại dấu hiệu.

Lúc đầu bắt được hòn đá lúc, vùng đan điền thiết phiến từng có qua một tia rung động, mà ở cái này sau, hai người lại không nửa điểm phản ứng, điều này làm cho Lâm Dịch vô cùng thất vọng.

Sáng sớm, Lâm Dịch ngồi xếp bằng, hai mắt rồi đột nhiên mở, khóe miệng lộ ra một tia cười ngây ngô, trên mặt linh quang lưu chuyển, cả người thấu phát xuống không đồng dạng như vậy thần thái, linh khí mông lung, giống như Tiên Vương tới đời.

Lâm Dịch ngón tay khẽ búng, khí tức chợt co rút lại vào đan điền, cả người đần độn, nhìn qua coi như một cái thông thường nông gia oa, nhưng mà không người biết, ngay mới vừa, hắn đã là Ngưng Khí tầng tám tu sĩ.

Đột nhiên, một hồi tiếng bước chân dồn dập Hướng bên này truyền đến, có người hô lớn: “Lâm sư đệ, không tốt rồi, đã xảy ra chuyện!”

Lâm Dịch cau mày một cái, trong lòng dâng lên một hồi bất an, đẩy cửa đi ra ngoài, quát khẽ: “Chuyện gì?”

Người vừa tới vẫn là Trương Đại Long, Nguyễn Tiểu Cường hai người, người trước hơi kinh hoảng nói ra: “Diệp sư muội bị Hàn Nguyên Cốc một cái tu sĩ đánh thành bị thương nặng, ban nãy chúng ta cho đưa đến Lâm Thanh Phong chưởng giáo vậy đi, Thạch sư đệ giận dữ, đang theo người nọ giằng co, hai người bản muốn động thủ, lại bị chưởng môn ngăn lại.”