Chương 19 : Mới vào hiểm địa

Một chỗ băng lãnh cùng âm u cùng tồn tại đất hoang trong, đầy trời cát vàng, Cuồng Phong cuốn Địa, mang đến trận trận huyết tinh khí tức, nơi đây không có một tia sinh cơ, trong không gian tràn đầy Sát Lục cùng tuyệt vọng.

Đột nhiên, không trung một điểm nào đó hé một cái đen nhánh nứt ra, coi như như thiểm điện quét bầu trời đêm, nứt ra Loan Loan chiết chiết, giống như từng cái độc xà, xé mở bầu trời, mấy đạo thân ảnh theo ở vào trong khe té ra ngoài, ngã ở đất hoang trên.

Lâm Dịch mới vừa vừa rơi xuống đất, liền đứng dậy, nhìn khắp bốn phía, cái này Thần Ma Chi Địa tràn ngập ẩn số cùng nguy hiểm, nhất định phải trước quen thuộc hoàn cảnh chung quanh, mới quyết định.

“Tốt linh khí nồng nặc a!”

“Đúng vậy, nơi này linh khí so với ngoại giới dày đặc mười mấy lần, nơi này thực sự là tu sĩ thiên đường.”

Vài cái tu sĩ ầm ỉ lên, Lâm Dịch cười cười.

Thiên đường?

Lâm Dịch Thần Thức xa so với hắn người cường đại, có thể cảm nhận được rõ ràng chỗ này không gian có mặt khắp nơi kinh thiên uy áp, ngửi xung quanh cái này nồng nặc mùi máu tươi nha, trận trận cảm giác nguy cơ kích thích thần kinh của hắn, sợ rằng không ra thập ngày, mấy người này thì sẽ biết, nơi đây sẽ chỉ là sinh mệnh Luyện Ngục, mà không phải cái gì thiên đường.

Lâm Dịch tiện tay nhặt lên một tảng đá, cảm thụ một chút, nhân tiện nói: “Nơi này phổ thông Thạch Đầu đi qua mười vạn năm linh khí thoải mái, hôm nay ít nhất đều chống được với một khối Trung Phẩm Linh Thạch.”

Xem ra tông môn giao phó nhiệm vụ rất dễ hoàn thành.

“A, ta nhặt được một cái tàn phá binh khí, ta thiên, nơi này quả nhiên khắp nơi trên đất là bảo.”

Một cái tu sĩ kinh hô một tiếng, sau đó cảm giác không đúng, phát hiện mọi người đều nhìn về phía hắn vật trong tay, hắn liền đánh giật mình, lộ ra vẻ đề phòng, nhanh chóng đem binh khí kia cất vào trong túi đựng đồ, sau đó nhìn chằm chằm mọi người chậm rãi thối lui, một hồi liền đi được không gặp tung tích.

Tại đây Thần Ma Chi Địa, không có bằng hữu, chỉ có địch nhân, trừ mình ra, ai cũng không thể tin.

Một lát sau, mười người đã đi được không sai biệt lắm, Tiêu Thiên Trúc ngược lại cùng Tống Hàm Yên kết bạn mà đi, chỉ còn lại có Lâm Dịch, Thạch Sa, Sơn Nhạc Môn Quân Như cùng Hàn Nguyên Cốc cái kia lăng đầu tiểu tử Hàn Lỗi.

Hàn Lỗi vóc người cường tráng, cao lớn vạm vỡ, so với Lâm Dịch cao hơn chừng một đầu, đi tới thấp giọng nói: “Lâm huynh đệ, một tháng này chúng ta nếu là gặp phải, cho nhau giúp đỡ một chút, ta đây không có gì đừng đích tâm tư, có thể sống được đi tới được.”

Lâm Dịch đối với hắn không sao phá hư ấn tượng, người này tuy rằng giả vờ ngây ngốc, nhưng nói giữ lời, đối với hắn ngược không có sử dụng tới phá hư, Vì vậy gật đầu nói: “Lẽ ra nên như vậy, chuyến này không đơn giản, cẩn thận một chút.”

Hàn Lỗi nghe được câu này, liệt ở miệng rộng cười cười, sau đó xoay người rời đi.

Quân Như chậm rãi đi tới, nhìn quanh đang lúc, ba quang lưu chuyển, nũng nịu nói ra: “Lâm đạo hữu, tại đây Thần Ma Chi Địa, ngươi không có ra tay với Quân Như đi, tiểu nữ tử có thể không chịu nổi nga.”

Lâm Dịch nheo cặp mắt lại, cười hắc hắc, đạo: “Người không phạm ta, ta không phạm người.”

“Khanh khách, nói cho ngươi cười đấy, nhìn ngươi khẩn trương. Được rồi, Quân Như cáo từ, Lâm đạo hữu bảo trọng nga.” Nói xong, Quân Như người nhẹ nhàng đi, lưu lại một giảo tốt bóng lưng.

Lâm Dịch nhìn lên đi xa, mới đúng Thạch Sa thấp giọng nói: “Thạch Đầu, như gặp cô gái này khi nhượng bộ lui binh, đề phòng nhiều hơn, cô gái này không đơn giản.”

Thạch Sa gật đầu, đạo: “Chúng ta tách ra đi, tranh thủ mau chóng tìm được Thái Cổ Thần Dược.”

Hai người phân công nhau rời đi.

Lâm Dịch đi không bao xa, trong lòng khẽ động, mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, trong mắt xẹt qua một tia hàn ý, dưới chân lại không ngừng nghỉ chút nào.

Cũng không lâu lắm, Lâm Dịch đi nhanh thân hình đột nhiên dừng lại, đột nhiên quay đầu lại, hai mắt nơi tận cùng bất quá một mảnh Hoang Vu, không hề bóng người.

Hắn hai mắt híp một cái, cười nhạt một chút, Thần Thức phóng ra ngoài, hướng bốn phía tìm kiếm, một lúc lâu qua đi, vẫn là không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Lâm Dịch tu luyện Tử Vi Tinh Thuật đã có thời gian, Thần Thức cường đại, linh giác vượt xa cùng giai tu sĩ, ngay mới vừa, hắn đột nhiên cảm thấy tựa hồ có người ở xa xa nhìn trộm, tản mát ra một tia như có như không sát khí, một loại cảm giác nguy cơ liền xông lên đầu.

Nhưng khi hắn dừng bước lại, tơ khí cơ lại biến mất, chút nào vô tung ảnh.

Hắn biết đây cũng không phải là ảo giác.

Loại cảm giác này thật không tốt, hắn ở ngoài sáng, địch nhân ở trong tối, làm cho hắn sinh ra một loại vô phương nắm trong tay Vận Mệnh bất đắc dĩ cảm, cái này hung hiểm tùy thời bạn bên người, chẳng biết lúc nào chỉ biết bạo phát.

Lâm Dịch hít sâu một hơi, trong lòng đã có tính toán, lần thứ hai sải bước đi về phía trước.

Mấy ngày trôi qua, hoàn cảnh chung quanh tra xét không sai biệt lắm, không có một chút Thái Cổ Thần Dược đầu mối, Thượng Phẩm Linh Thạch ngược lượm không ít, tơ sát khí nhưng cũng lại không có xuất hiện, nhưng Lâm Dịch biết, nguy hiểm vẫn chưa giải trừ.

Lâm Dịch bắt đầu từ từ khuếch trương phạm vi lớn sưu tầm, chuyển qua một chỗ chân núi, đột nhiên nhìn thấy một người lén lút, trong tay cầm một ngụm tàn phá chuông lớn, hắc hắc cười khúc khích.

Cái này Thần Ma Chi Địa đồ đạc đều là Thái Cổ Thần Ma đại chiến để lại, mặc dù là vỡ vụn đồ vật cũng nhất định không phải là phàm vật, phàm là là đồng hồ, đỉnh, linh những thứ này đồ vật tế luyện rất khó, hắn có thể nhặt được một ngụm phá đồng hồ, quả thực số mệnh không sai.

Nhưng nơi này là Thần Ma Chi Địa, người này có chút đắc ý vênh váo, liền cách hắn cách đó không xa khối kia Cự Thạch sau giấu người, đều không có chút nào phát hiện.

Hơi lơ là, kết quả chỉ có một loại.

“Phốc!”

Đao quang lóe lên, huyết hoa văng khắp nơi.

Người kia đầu thật cao vung lên, sau đó rơi trên mặt đất, mở to một đôi vô tội hai mắt, sắp chết cũng không biết đã xảy ra chuyện gì.

Tại Thần Ma Chi Địa, không dựa số mệnh, chỉ nhìn thực lực.

Lâm Dịch tại cách đó không xa yên tĩnh nhìn một màn này, nhưng không xuất thủ, tu sĩ tranh chấp, thân tử đạo tiêu chẳng trách người ngoài, hắn cũng không có xen vào việc của người khác thời gian.

Cự Thạch phía sau, một người áo đen xoay người xuất ra, bàn tay nhẹ bày, triệu hồi món đó coi như mang vết máu bảo đao, nhưng không đi nhặt miệng phá đồng hồ, xuất ra lộ ra phòng bị thái độ, chăm chú nhìn Lâm Dịch, không dám thả lỏng, rất có xuất thủ ý.

Loại tràng diện này, mấy ngày đến Lâm Dịch thấy cũng nhiều, ngược lại cũng không thèm để ý, chỉ là yên tĩnh thối lui, vẫn chưa cùng với tranh chấp, hắn nhiệm vụ chủ yếu chỉ là tìm kiếm Thái Cổ Thần Dược.

Thần Ma Chi Địa trong khắp nơi tràn đầy sát khí, mấy ngày đến, cũng có mấy người chủ động tìm tới Lâm Dịch, đều bị hắn mấy quyền đả bạo, đối với người như thế, hắn ngược không có lưu thủ, sát nhân người, gia giết chi.

Không chỉ người với người tràn đầy tranh đấu, có chút địa vực càng liền chạm cũng không thể chạm.

Lâm Dịch từng tận mắt nhìn thấy, một cái tu sĩ được tới một chỗ không tầm thường chút nào ao đầm Địa, lại ở nơi này mất tính mệnh. Theo đạo lý, tu sĩ Luyện Khí, tuyệt không đến mức bị một chỗ ao đầm Địa thôn phệ, nhưng sự tình thường thường quỷ dị tuyệt luân, tên tu sĩ kia hai chân bước vào, tựa như cùng trúng tà giống nhau, không có một tia giãy dụa, mặt xám như tro tàn, thẳng đến toàn thân bị thôn phệ hầu như không còn.

Khắp nơi sát khí, từng bước kinh tâm.

Lâm Dịch tìm vài ngày, không có đầu mối, cũng xông qua mấy chỗ hiểm địa, suýt nữa chết, Thái Cổ Thần Dược Ảnh Tử đều chưa thấy, lúc này hắn đã cách điểm hạ cánh càng ngày càng xa.

Thần Ma Chi Địa, ngày thứ bảy.

Lâm Dịch đi tới một chỗ cao chân núi, mấy ngày này, hắn biết chỗ này không gian mùi máu tươi càng ngày càng nặng, mà ở trước mặt xa xa, có thể rõ ràng cảm giác được một cổ tận trời sát khí cuồn cuộn tới, nếu là ở đi về phía trước, sợ rằng cả người đều phải mất phương hướng tại sát khí trong, biến thành một cái chút nào vô ý thức Sát Lục người.

Lấy Lâm Dịch Nguyên Thần tu vi, chịu đựng áp lực đi ở đây đã cực hạn, hắn suy nghĩ một lúc lâu, vẫn còn có chút hiếu kỳ, Vì vậy theo chân núi, leo lên bên người cái này tòa núi cao, tại đỉnh núi hướng cái hướng kia xa xa nhìn lại.

Cái này vừa nhìn, Lâm Dịch trong nháy mắt trợn mắt hốc mồm, toàn thân tóc gáy chợt nổi lên, chỉ cảm thấy tay chân lạnh lẽo, không khỏi kinh hãi, không khỏi ngược lui lại mấy bước.

Một màn trước mắt, đích thực quá mức chấn động.

Đó là một con sông chảy.

Chuẩn xác mà nói, là một cái Huyết Hà, máu chảy thành sông, Tiên Huyết đỏ thấm nhân.

Huyết Hà cuồn cuộn xuống, huyết hoa văng khắp nơi, thao thao bất tuyệt, không biết chảy tới đâu, Huyết Hà trong thỉnh thoảng phập phòng mấy cổ thi thể, binh khí vô tận, đây là một đạo Thi Hải Huyết Hà.

Đến tột cùng năm đó trận chiến ấy bỏ mình bao nhiêu sinh linh, mới tạo thành như vậy một cái sát khí tận trời sông, mà chỗ này chiến trường, chỉ là Thần Ma đại chiến một góc mà thôi, có thể thấy được năm đó đại chiến chi thảm liệt.

Nhìn một hồi, Lâm Dịch chợt cảm thấy hai mắt đau đớn khó nhịn, chảy xuống nước mắt, hắn vội vã quay đầu chỗ khác, hít sâu mấy hơi, bình phục tâm thần.

Lúc này, trong lòng hắn cả kinh, đột nhiên phát hiện đỉnh núi một chỗ trên tảng đá rốt cuộc khoanh chân ngồi một người, cách hắn rất gần, hai mắt lạnh lùng theo dõi hắn.

Cái này vừa nhìn, chỉ đem Lâm Dịch sợ đến hồn phi phách tán.

Tại đây Thần Ma Chi Địa bị người cận thân, cư nhiên không hề phát hiện, nếu là người này xuất thủ, hắn nhất định không có phòng bị, chỉ có ngã xuống một đường.