Chương 12 : Chí thân không thể lấn

Lâm Dịch thân thể không khỏi run lên, mắt híp lại, bên trong hàn quang lóe ra, diện vô biểu tình, chỉ có run rẩy song quyền có thể để cho ngoại nhân nhìn ra hắn tức giận trong lòng.

“Đi, trước đi xem Uyển Nhi.”

Lâm Dịch trước bước đi, Trương Đại Long hai người vội vàng đuổi theo, trên đường đem Uyển Nhi tỷ đấu đi qua đại khái nói một lần.

“Ngưng Khí chín tầng? không phải là hạt giống tu sĩ sao, làm sao sẽ kết quả tỷ đấu?” Lâm Dịch khẽ nhíu mày.

Trương Đại Long thở dài nói: “Hàn Nguyên Cốc chưởng môn quá khôn khéo, hai cái còn lại danh ngạch cho bọn hắn môn phái hai vị Ngưng Khí tầng tám tu sĩ, mà phái Sở Trường Phi, nga, cũng chính là cái kia Ngưng Khí chín tầng tu sĩ, kết quả cùng ba phái tu sĩ tranh đấu, Uyển Nhi sư muội số mệnh kém, cuối cùng rút ra cùng hắn quyết đấu cây thăm bằng trúc.”

Nguyễn Tiểu Cường tiếp lời nói: “Đúng vậy, kém hai cái tiểu cảnh giới, căn bản không phải đối thủ, nếu không phải chưởng môn ngăn cản Thạch Sa, sợ là hắn cũng sẽ bị Sở Trường Phi cho phế bỏ, người nọ cộng đánh ba trận, xuất thủ tàn nhẫn, không lưu tình chút nào, đối thủ tất cả đều kết quả thê thảm, có một cái suýt nữa bị phế rơi tu vi.”

Lâm Dịch nhàn nhạt ‘Ân’ một tiếng, Trương Đại Long hai người lại không khỏi cảm giác được một hồi lạnh lẻo thấu xương, biết hắn nhất định sẽ xuất thủ, là Diệp Uyển Nhi tìm về chỗ dựa.

Trương Đại Long do dự một chút, vẫn là trầm giọng nói: “Lâm sư đệ, người nọ tu vi cực cao, thâm bất khả trắc, ba trận tỷ đấu xuống tới, liền Linh Khí đều không tế xuất qua, chỉ là dùng nhiều thông thường pháp thuật, liền đã vô địch cùng Ngưng Khí Kỳ, ngươi, ngươi vẫn là…”

Lâm Dịch phất tay cắt ngang, ghé mắt đạo: “Hắn đến Trúc cơ kỳ sao?”

Trương Đại Long sửng sốt, theo bản năng lắc đầu.

“Trúc Cơ tu sĩ, ta cũng từng giết.” Những lời này tại Lâm Dịch trong lòng vang lên, vẫn chưa nói ra khỏi miệng.

Khi Lâm Dịch đẩy ra sư phó cửa phòng, phát hiện toàn bộ phòng trong dày lượn lờ, linh khí bốc hơi, trong mông lung có thể mơ hồ thấy Lâm Thanh Phong chính vây quanh Diệp Uyển Nhi rất nhanh chạy, song chưởng loạn chụp, về phía sau người trong cơ thể Độ nhập từng đạo tinh thuần linh khí.

Lâm Dịch biết sư phụ đang ở là sư tỷ chữa thương, không dám lên tiếng quấy rối, lặng lẽ rời khỏi, đứng yên ở cửa, hai mắt thâm thúy, không biết nghĩ cái gì.

Trương Đại Long hai người liếc nhau, cũng không lưu lại nữa, thông báo một tiếng, xoay người rời đi.

Nửa ngày qua đi, Lâm Thanh Phong hơi lộ ra thanh âm mệt mỏi truyền đến: “Tiểu Lâm Tử sao, vào đi.”

Lâm Dịch đẩy cửa mà vào, liền nhìn thấy Lâm Thanh Phong sắc mặt khô vàng, khí tức yếu ớt, như là thoáng cái già đi rất nhiều, hắn biết sư phụ liều mạng trọng thương thân thể cứu Uyển Nhi sư tỷ, hao phí số lớn tinh khí, thương thế chuyển tiếp đột ngột, đã có thể ngửi được một tia tử khí.

Lâm Dịch đôi môi run lên, mũi suy sụp chua xót, viền mắt đỏ bừng không ngờ ướt át.

“Sư phụ…” Lâm Dịch khẽ gọi một tiếng, liền cũng nữa nói không được.

Lâm Thanh Phong cởi mở cười cười, mắt lộ ra vui mừng nói: “Tiểu Lâm Tử chớ khóc, ta còn có thể kiên trì một năm, Uyển Nhi không việc gì, ngươi có thể yên tâm.”

Lâm Dịch quay đầu nhìn một chút mê man ở một bên Diệp Uyển Nhi, khóe miệng vết máu coi như tại, nhưng trên mặt cũng đã dần dần lộ hồng nhuận, biết được thương thế của nàng đã không còn đáng ngại.

Sư phụ vốn là tông môn nội nhất có thiên phú tu sĩ, đụng phải Công Tôn Cổ Nguyệt bị thương nặng sau, gần như tuyệt cảnh, vốn cũng không có mấy năm thọ mệnh, như vậy tiêu hao chính mình tinh khí, sợ là thật không nhanh được.

Lâm Dịch vốn là áp lực tại cừu hận trong lòng trong nháy mắt này đạt đến mức tận cùng, hắn nghĩ tới Công Tôn Cổ Nguyệt.

Nếu không phải hắn, sư phụ liền không có thụ nơi này bị thương nặng, gặp kiếp nạn này, thậm chí liên luỵ tính mệnh.

Lâm Dịch nghĩ tới Sở Trường Phi, nếu không phải hắn, Uyển Nhi không có thụ thương, sư phụ cũng sẽ không lần thứ hai tiêu hao nguyên khí, vốn là còn dư lại không nhiều thọ nguyên lần thứ hai giảm thiểu.

Thù này tất báo!

Thân nhân của mình bị bị thương, hơn nữa còn là bị người hạ nơi này nặng tay, Lâm Dịch trong lòng dâng lên căm giận ngút trời.

“Bị thương sư tỷ của ngươi tu sĩ này sợ là có Ngưng Khí chín tầng đỉnh phong thực lực, quả thực thiên phú thật tốt, nhưng xuất thủ quá nặng nhiều, nếu không phải đưa tới đúng lúc, sư tỷ của ngươi sau này tu vi cũng đừng nghĩ có tăng lên.” Lâm Thanh Phong thanh âm khàn giọng, trung khí không đủ, có vẻ cực kỳ suy yếu.

Lâm Thanh Phong nhìn im lặng không nói Lâm Dịch, thở dài một tiếng, đạo: “Ngươi cũng chớ trách tông môn cái khác trưởng lão, bọn họ nếu là tiêu hao nguyên khí là Uyển Nhi chữa thương, sợ là khó đem hết toàn lực mở ra Thần Ma Chi Địa, dù sao vậy cần mười cái Kim Đan tu sĩ Tề lực mới được. Hôm nay tông môn trừ bỏ ta đây một phế nhân, liền chỉ còn lại có tông chủ và Đỗ sư muội là Kim Đan tu sĩ, chính là Dư sư đệ cũng chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ, thọ nguyên sợ là cũng mau hết. Ai, tông môn thế suy sụp, thẹn với Dịch Kiếm tổ sư.”

Lâm Dịch trong lòng rõ ràng, cái khác trưởng lão cũng không phải là không thể tiêu hao nguyên khí, mà là không bỏ được, tại đây Dịch Kiếm Tông, cũng chỉ có sư phụ một người đối với ba người hắn thật tâm thật ý tốt, sáu năm nhân tình ấm lạnh lòng người dễ thay đổi, hắn từ lâu nhìn thấu.

Sáu năm trước, khi Lâm Thanh Phong tại Dịch Kiếm Tông trước mặt mọi người lớn tiếng nói ‘Tại sao tính vô duyên, ta nói hắn liền có duyên’ lúc, Lâm Dịch liền biết, sư phụ là hắn cả đời này trong muốn dùng tánh mạng đi bảo vệ nhân, huống chi cái này sáu năm dưỡng dục giáo dục chi ân.

Rời khỏi gian nhà, Lâm Dịch nhìn phía tông môn sân đấu Thí Kiếm Bình phương hướng, nhẹ phun một ngụm Khí, thấp giọng nói: “Ngưng Khí chín tầng rất giỏi sao.”

Gió lạnh thổi qua, phất rối loạn tiểu tử trên trán tóc dài, lộ ra cặp kia tràn ngập linh tính, lại có chứa lành lạnh hàn ý hai tròng mắt, hắn cầm nắm đấm, sải bước hướng Thí Kiếm Bình bước đi.

Thí Kiếm Bình, ba phái tỷ đấu đã rơi vào kết thúc, mười cái danh ngạch cũng đã xao định, trừ bỏ các phái hai cái còn lại danh ngạch, ba phái tiểu bối cũng chỉ là tranh thủ còn sót lại bốn cái vị trí.

Sơn Nhạc Môn một cái Ngưng Khí bảy tầng đỉnh phong tu sĩ thu được còn lại bốn cái vị trí trong một cái, Hàn Nguyên Cốc Sở Trường Phi không hề nghi ngờ, chính là lăng đầu tiểu tử Hàn Lỗi không có đất cấp Linh Khí, bằng vào vững chắc tu vi cũng xông tiến nhập.

Dịch Kiếm Tông trừ bỏ Tiêu Thiên Trúc, Tống Hàm Yên hai cái còn lại danh ngạch, chỉ có Thạch Sa tranh thủ đến còn sót lại danh ngạch, mặc dù là cụt một tay, nhưng ở trước trận chiến đột phá tới Ngưng Khí tầng tám, lại Linh Khí phong phú, lực áp mọi người, điều này làm cho Dịch Kiếm Tông mấy vị trưởng lão chuẩn bị không kịp, tông chủ Lăng Kiếp cũng bắt đầu đối kỳ nhìn với cặp mắt khác xưa.

Nhưng lúc này Thạch Sa chính diện có sắc mặt giận dữ cùng tông chủ Lăng Kiếp cải cọ xuống cái gì, ngón tay Sở Trường Phi, trong mắt nổ bắn ra ra hừng hực lửa giận.

“Tông chủ, bất quá là tiểu bối tỷ đấu, mọi người đều là điểm đến đó thì ngừng, hắn lại suýt nữa đem Uyển Nhi phế bỏ, xuất thủ tàn nhẫn, việc này có thể nào tại đây bỏ qua!”

Tiêu Thiên Trúc hừ lạnh một tiếng, quát lên: “Thạch sư đệ, chú ý ngươi giọng của, như thế nào cùng tông chủ nói, có công phu này không bằng trở lại chiếu cố Uyển Nhi sư muội, cũng may hao tổn ở chỗ này làm nhiều vô vị khắc khẩu.”

Thạch Sa tức giận vô cùng mà cười, cao giọng nói: “Đại sư huynh, ta mời ngươi là sư huynh, nhưng lời của ngươi nói giống như thối lắm!”

“Ngươi…” Tiêu Thiên Trúc trợn mắt nhìn, sau đó phất tay áo cười lạnh nói: “Bất quá là người tàn phế, bằng vào vận khí xông vào mười cái danh ngạch, có gì kiêu ngạo vốn liếng.”

Thạch Sa trong ngày thường kiêng kị nhất người ngoài nói hắn tàn phế, hắn liều mạng nỗ lực tu luyện, cũng chỉ có một mục đích, chính là làm cho người ngoài đối kỳ nhìn với cặp mắt khác xưa, cho dù hắn chặt đứt một cái cánh tay, cự tuyệt không kém gì nhân.

“Ngươi có can đảm lập lại lần nữa!” Thạch Sa cắn răng nắm tay, khí huyết dâng lên, rốt cuộc không để ý đông đảo tông môn tiền bối ở đây, muốn vung tay.

“Ha ha, các ngươi Dịch Kiếm Tông ngược lại náo nhiệt, người một nhà trước rùm beng, Lăng đạo hữu, ngươi mặc kệ quản?” Hàn Nguyên Cốc cốc chủ xuy cười một tiếng, mặt lộ vẻ trào phúng.

Lúc này, một cái tuổi thanh xuân thiếu nữ đứng lên, vóc người thon dài, dung mạo vô cùng mỹ, giống như bức tranh trong tiên tử, đạc bộ đi tới Thạch Sa phụ cận, ôn nhu nói: “Thạch sư đệ vạn chớ nổi giận, mọi người đều là đồng môn, hà tất khí phách tranh chấp?”

Cô gái trước mắt đúng là Dịch Kiếm Tông Tống Hàm Yên, Ngưng Khí tầng tám tu sĩ, Thạch Sa trong lòng đối kỳ ái mộ đã lâu, lúc này nghe nàng nói khuyên bảo, không khỏi có chút bối rối, cũng không tiện đối kỳ ác nói tương hướng.

Tống Hàm Yên thấy Thạch Sa phản ứng, khóe miệng cười khẽ, đạo: “Kỳ thực Tiêu sư huynh cũng là vì muốn tốt cho ngươi, vị kia sở đạo hữu Ngưng Khí Kỳ vô địch, ngươi như đi, nhất định sẽ gặp đánh bại, đây cũng tội gì? Rồi hãy nói sở đạo hữu cũng không phải là nhằm vào Uyển Nhi sư muội, hắn xuất thủ đối với người nào đều thật nặng.”

Tống Hàm Yên thanh âm vô cùng ôn nhu, giống như Bách Linh kêu to, nhưng Thạch Sa lúc này nghe tới, lại nghĩ chưa bao giờ có chói tai.

“Ha ha a…” Thạch Sa đột nhiên không rõ nở nụ cười, mặt có bi sắc, hắn chẳng bao giờ dám trực tiếp qua Tống Hàm Yên, nhưng lúc này hắn lại chăm chú nhìn chằm chằm người sau như nước hai tròng mắt, thê tiếng đạo: “Mọi người tức là đồng môn, đồng môn gặp nạn, vì sao không giúp? Uyển Nhi ta coi như thân nhân, thân nhân gặp nạn, ta có thể nào ngồi yên không lý đến? Hắn đối với người nào xuất thủ đều trọng, nhưng đây chính là hắn đem Uyển Nhi đánh thành trọng thương lý do sao! Rắm chó không kêu!”

Thạch Sa nói ra phía sau, bộc phát lớn tiếng, chấn đắc Tống Hàm Yên hoa dung thất sắc, rốt cuộc chịu không nổi Thạch Sa khí thế của, ngược lui lại mấy bước, lăng ngay tại chỗ, không biết làm sao.

“Đủ rồi! Không cần ở nơi này đồ chó sủa, nhiễu nhân thanh tĩnh, bất quá là người tàn phế, ngươi như muốn báo thù, có thể đến tỷ thí, ta cho ngươi một tay!”

Nói người này vẻ mặt ngạo khí, khuôn mặt lạnh lùng nghiêm nghị, mang theo ánh mắt khinh thường nhìn Thạch Sa, đúng là Hàn Nguyên Cốc Sở Trường Phi.

Ở đây trong nháy mắt trở nên lặng ngắt như tờ, châm rơi có thể nghe, lời nói này được có thể nói bá đạo tột cùng.

Đột nhiên, một tiếng cười nhạo tiếng truyền đến, tại đây trống trải nơi sân có vẻ phá lệ rõ ràng. Tiếu ý trong cái loại này xem thường cùng trào phúng, mọi người tại đây đều có thể nghe được.

Thạch Sa cả người chấn động, mặt lộ vẻ vui mừng, nghe thấy hắn tiếng biết một thân.

“Ai, đi ra! Dấu đầu lộ đuôi, nhát gan bọn chuột nhắt!” Sở Trường Phi hét lớn một tiếng.

“Giáo huấn ngươi, đâu dùng Thạch sư huynh xuất thủ, ta với ngươi đùa giỡn một chút.”

Vừa dứt lời, một cái ngốc nghếch tiểu tử chen vào đoàn người, quần áo mộc mạc, vẻ mặt dáng vẻ quê mùa, nhưng mắt vô cùng có thần, song đồng đen nhánh sáng sủa, nhìn chằm chằm Sở Trường Phi diện vô biểu tình, nhàn nhạt nói.