Chương 17 : Thái Cổ Thần Dược

Được làm vua thua làm giặc, người thất bại có rất ít nhân quan tâm, lúc này Sở Trường Phi chính là một cái người thất bại.

Mọi người cảm khái không đồng nhất, cái này tiểu bối tranh cũng là biến đổi bất ngờ, vốn muốn kết thúc, nhưng không nghĩ đâm nghiêng trong giết ra một thiếu niên, kinh diễm toàn trường, trấn áp thôi được khen là Ngưng Khí vô địch Sở Trường Phi.

Sơn Nhạc Môn chủ lúc này có hơi nghiêng đầu, hướng về phía cô gái tuyệt sắc thấp giọng nói: “Quân Như, tiến nhập Thần Ma Chi Địa, phải cẩn thận người này, tận lực không muốn cùng là địch, nhìn hắn điệu bộ, sợ vẫn còn con bài chưa lật.”

Gọi là Quân Như cô gái tuyệt sắc khẽ vuốt càm, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lâm Dịch, trong mắt ở chỗ sâu trong lại xẹt qua một tia cổ quái.

Hàn Nguyên Cốc chủ lúc này cũng đã trở về thiếu phương pháp, tra xét đến Sở Trường Phi thương thế bên trong cơ thể, có hơi thở dài, trong lòng thầm nghĩ, đáng tiếc một cái thiên tài tại đây ngã xuống.

Nhưng rơi xuống Thiên Tài, liền không là thiên tài, ít nhất tại Lâm Dịch trước mặt không phải là.

Hàn Nguyên Cốc chủ lúc này ngược trấn định, cho thấy đứng đầu một phái lòng dạ, vẫn chưa chuyện như vậy vung tay, dù sao ván đã đóng thuyền, việc đã đến nước này, song phương tương hợp lại cũng không có kết quả, chỉ là lạnh lùng nhìn Lâm Dịch liếc mắt, cái nhìn này bao hàm đồ đạc nhiều lắm.

Nhưng Lâm Dịch không có biết, chuyện của hắn đã làm xong.

Lâm Dịch đi xuống đài, Thạch Sa tiến lên đón, gật đầu nói: “Tốt.”

Thạch Sa không nói nhiều, nhưng chỉ một chữ lại truyền lại ra nội tâm hắn mừng rỡ.

Trương Đại Long lại gần, cười nịnh nói: “Lâm sư đệ tốt dạng, là chúng ta Dịch Kiếm Tông dương uy phong, ngươi là danh xứng với thực Ngưng Khí đệ nhất nhân.”

Lâm Dịch vẫn chưa nói tiếp, chỉ là nhìn chung quanh mọi người, ánh mắt lấp lánh, giống như đôi mắt ưng, phong mang sắc nhọn.

Khi hắn đột nhiên bộc phát ra Ngưng Khí tầng tám khí tức lúc, hắn đã có hơi cảm nhận được một tia sát khí, tuy rằng rất nhanh liền ẩn núp, nhưng Lâm Dịch Thần Thức vẫn là rõ ràng bắt được tơ khí cơ, có người muốn giết hắn!

Tu đạo một đường quả nhiên hung hiểm vạn phần, liền tại nhà mình tông môn trong, vẫn có người muốn đối kỳ xuất thủ, lại không biết là Hàn Nguyên Cốc người, vẫn là Sơn Nhạc Môn người.

Lăng Kiếp lúc này đứng dậy, hai tay yếu án, cao giọng nói: “Việc này kết thúc, mười người danh sách cũng đã nhóm ra, ta Dịch Kiếm Tông Lâm Dịch thay thế Hàn Nguyên Cốc Sở Trường Phi tiến nhập Thần Ma Chi Địa.”

Hàn Nguyên Cốc chủ hừ lạnh một tiếng, sắc mặt xấu xí, nhưng cũng không có thốt ra phản bác.

Lâm Dịch vốn là đối với Thần Ma Chi Địa không có hứng thú, vừa muốn lên tiếng phản bác, liền nghe được có người truyền âm cho hắn, vẫn là tông chủ Lăng Kiếp.

“Tiểu Lâm Tử, ta biết ngươi không muốn tiến nhập cái này Thần Ma Chi Địa, nhưng ngươi cũng biết đây là duy nhất cứu sư phụ của ngươi cơ hội.”

Lâm Dịch trong mắt sáng ngời, nếu là có thể cứu sư phụ, nói không chừng cái này Thần Ma Chi Địa, hắn thật muốn xông vào một lần.

Lăng Kiếp biết nói thế đã đả động Lâm Dịch, truyền âm nói: “Sư phụ của ngươi thụ thương rất nặng, nếu có đại pháp lực tu sĩ không tiếc tổn hao nguyên khí, cũng có thể cứu trị, nhưng hôm nay tu sĩ đều chỉ lo thân mình, tuyệt không có cứu trị một cái làm không nhận thức người, ta Dịch Kiếm Tông cũng tìm không được người như thế. Còn có một loại biện pháp, chính là tìm kiếm Thái Cổ Thần Dược, mặc dù là không trọn vẹn không thể tả Thái Cổ Thần Dược, chỉ cần có chút cho phép dược tính liền đủ để sinh tử nhân nhục bạch cốt, cứu trị Thanh Phong sở thụ chi bị thương càng nhẹ mà dễ dàng lấy.”

“Thái Cổ Thần Dược?” Lâm Dịch lẩm bẩm, tư liệu lịch sử ghi chép trong, loại này thần dược từ lúc Thái Cổ thời đại tận cùng thời gian, liền biến mất ở Thần Ma đại chiến trong, hóa thành thiên địa linh uẩn, Hồng Hoang cả vùng đất không xuất hiện nữa qua.

“Ngươi không cần hoài nghi, nếu là cái này Hồng Hoang cả vùng đất tồn tại Thái Cổ Thần Dược, cũng chỉ có chính là vài cái địa phương có thể, Thần Ma Chi Địa liền là một cái trong số đó, nhưng ta không dám cam đoan ngươi nhất định tìm được.”

“Tóm lại là có hi vọng, sư phụ nói hắn chỉ có một năm có thể sống, thời gian không đợi nhân, có thể đây là cơ hội cuối cùng.”

Lúc này, cách đó không xa truyền đến cái thanh âm, tuy rằng suy yếu, nhưng vẫn lộ ra một phần mừng rỡ.

“Tiểu Lâm Tử, Tiểu Thạch Đầu.”

Lâm Dịch nhìn lại, vẫn là sư tỷ Diệp Uyển Nhi, nhưng nhìn dáng dấp, thương thế đã không còn đáng ngại.

Diệp Uyển Nhi đi tới phụ cận, nắm tay của hai người, nhẹ giọng nói: “Tiểu Lâm Tử, mới vừa một màn ta nhìn thấy, đa tạ ngươi giúp sư tỷ ra nhất khẩu ác khí, ngươi cùng Tiểu Thạch Đầu dụng tâm tiến nhập Thần Ma Chi Địa, sư phụ ta tới chiếu cố, các ngươi chỉ cần bình an trở về, chúng ta muốn cùng nhau bồi sư phụ đi hết sau cùng đường.”

“Yên tâm, sư phụ sẽ không chết, làm ta trở về ngày, nhất định sẽ mang về Thái Cổ Thần Dược, đây là ta Lâm Dịch hứa hẹn.”

Đi qua việc này, ba người trong lúc đó cảm tình càng sâu tầng một, giữa bọn họ không có tính toán, không có lời nói dối, chỉ có tín nhiệm.

Lăng Kiếp nhìn ba người, mắt lộ ra vui mừng, có thể ba người này thực sự sẽ làm Dịch Kiếm Tông tại Hồng Hoang Đại Lục trên danh dương tứ phương. Cảm khái một chút, chợt cao giọng nói: “Những người khác đều tản đi đi, trở lại chớ có chậm trễ, tiếp tục tu luyện. Các ngươi mười người lưu lại, có một số việc dặn các ngươi.”

Cái này Thí Kiếm Bình tranh đấu rất có hí kịch tính, chúng tiểu bối chậm rãi tản đi, nhưng vẫn nghị luận ầm ỉ, Trương Đại Long, Nguyễn Tiểu Cường hai người lúc này đã đối với Lâm Dịch tâm phục khẩu phục, ngay sau đó hộ tống thương thế mới khỏi Diệp Uyển Nhi trở về Trúc Phong.

Tiêu Thiên Trúc thấy như vậy một màn, sắc mặt hơi trầm xuống, dù sao hai người này đã từng là cùng hắn lăn lộn, kết quả Lâm Dịch ngang trời xuất thế, dù chưa cùng với chính diện giao phong, nhưng trong lúc vô tình lại yếu đi hắn danh tiếng.

Sơn Nhạc Môn chủ cũng đứng dậy, đạo: “Có một chút sự tình, mỗi lần mở ra Thần Ma Chi Địa đều phải giảng, nhưng chúng ta không nề kỳ phiền, bởi vì… này nhiều sự tình nếu là ngươi môn không chú ý, tại nơi vân… vân hiểm địa chỉ có một con đường chết.”

Dưới đài mười người tất cả đều vểnh tai, thận trọng nghe.

“Đệ nhất, Thần Ma Chi Địa kỳ hạn chỉ có một tháng, một tháng này đầy đủ các ngươi hoàn thành tông môn sai khiến nhiệm vụ. Chúng ta mấy vị Kim Đan tu sĩ mở ra một cái lối đi, các ngươi sau khi đi vào, địa điểm ngẫu nhiên, tận lực không cần đi được quá xa, một tháng sau nhất định phải trở lại ban đầu địa điểm, bằng không các ngươi tựu cả đời ở bên trong ngây ngô đi. Không muốn vọng tưởng ở bên trong giống nhau tu luyện, Thần Ma Chi Địa tương đối ổn định thời gian cũng chỉ có một tháng này, sau bên trong khắp nơi đều là không gian liệt phùng, các ngươi ở bên trong có hài cốt không còn, thần hồn câu diệt.”

“Đệ nhị, các ngươi sau khi tiến vào khiêm tốn hành sự, không phải vạn bất đắc dĩ, không thể cùng người tranh đấu, cái này Hồng Hoang Đại Lục trên tông môn san sát, trăm tộc cũng khởi, đúng là một cái Hoàng Kim thịnh thế, so với thực lực các ngươi mạnh nhiều người như đầy sao, rộng như biển khói, không thể thật mạnh giành thắng lợi, mới vừa có người ta nói rất khá, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.”

Dưới đài mười người không khỏi phát ra một tiếng cười khẽ, hòa hoãn một chút đè nén bầu không khí, Hàn Nguyên Cốc chủ lại sắc mặt bất thiện, kỳ quái đạo: “Nói điểm chính, đừng chỉnh nhiều vô dụng.”

Lâm Dịch khẽ nhíu mày, hỏi: “Ở trong đó mọi người đều là Ngưng Khí tu vi, chính là tu vi cao tới đâu cũng có cái giới hạn, ta nghe người ta nói, ai đánh ra Trúc Cơ tu vi, sẽ gặp bị không gian liệt phùng thôn phệ, mọi người đều là Ngưng Khí tu vi, lại có sợ gì.”

Lâm Dịch trong lòng đối với thực lực của chính mình cũng có cái đại khái giảng giải, thân thể cường hãn, tuy là Ngưng Khí tầng tám tu vi, nhưng linh khí tinh túy trình độ lại chống được với Ngưng Khí chín tầng, khi hắn nghĩ đến, hắn không hãi sợ bất kỳ Ngưng Khí tu sĩ.

Huống chi, tiến nhập cái loại này hiểm địa, có thể nào không có tranh đấu, hắn còn phải tìm Thái Cổ Thần Dược, cái này ở giữa lại càng không biết sẽ phát sinh loại nào tình huống đặc biệt.

Hàn Nguyên Cốc chủ xuy cười một tiếng: “Ếch ngồi đáy giếng, bất quá thấy bàn tay tưởng là trời.”

Sơn Nhạc Môn chủ cũng không có trả lời, ánh mắt chuyển biến, nhìn về phía Lăng Kiếp, người sau chậm rãi nói: “Trên lý thuyết, mọi người đều là Ngưng Khí tu sĩ, nhưng các ngươi phải biết rằng, Hồng Hoang Đại Lục mấy Đại đỉnh tiêm thế lực đều có đại năng có thể phong bế tự thân tu vi pháp thuật, xuống tới Ngưng Khí Kỳ, biểu hiện ra hắn là Ngưng Khí Kỳ, nhưng hắn thực tế thực lực lại có thể là Trúc Cơ, Kim Đan, thậm chí Nguyên Anh. Cho dù bọn họ không dám đánh ra Trúc Cơ pháp thuật, nhưng cái này nhiều năm đạo hạnh kinh nghiệm, tu vi thủ đoạn, cũng tuyệt không phải là các ngươi vài cái Ngưng Khí Kỳ tiểu bối có khả năng chống lại.”

Hàn Nguyên Cốc chủ cười lạnh một tiếng, đạo: “Ngươi cho là thân thể ngươi cường đại, cận chiến vô địch? Tại người ta trong mắt bất quá là con kiến hôi, tứ đại Hoàng tộc huyết mạch cao quý, Truyền Thừa đến nay, cho dù có thể huyết mạch lực có điều giảm, nhưng giết chết ngươi đầy đủ, thể chất của bọn họ có thể cùng Yêu Tộc đại năng tranh chấp phong, chưởng đoạn linh khí bất quá đường nhỏ.”

Hàn Nguyên Cốc chủ nắm lấy cơ hội, liền nói trào phúng Lâm Dịch, nhưng người sau diện vô biểu tình, cũng không đi phản bác, cũng làm cho hắn có dũng khí một quyền đánh vào chỗ trống cảm giác, khó chịu tột cùng.

Lăng Kiếp thâm ý sâu sắc nhìn Lâm Dịch liếc mắt, thấp giọng nói: “Nhân Tộc trong Hoàng tộc một trong Công Tôn gia, Bất Tử Kim Thân vô địch Thiên Hạ, mãi mãi trường tồn, là Thái Cổ Truyền Thừa xuống tới nhất nghịch thiên thể chất một trong, cứng cỏi Vô Song, Bất Tử Bất Diệt, cũng không phải chúng ta thân thể phàm thai có khả năng chống lại, huống chi trăm tộc cũng khởi, đều có cường hãn khí lực xuất thế, mấy người các ngươi nghìn vạn phải cẩn thận, bên trong không có người nào là dễ dàng hạng người.”

Lâm Dịch trong lòng khẽ động, biết Lăng Kiếp những lời này vẫn là nói cho hắn nghe, để cho hắn yên tâm bỏ báo thù, song phương chênh lệch giống như trời đất khác biệt, không những là tự thân thực lực, thế lực trên cũng kém cự quá lớn.

Lâm Dịch chỉ là cười cười, hắn mới tu đạo sáu năm, Ngưng Khí cũng mới mấy tháng, hắn còn có cơ hội đuổi kịp, sư phó Cừu là nhất định phải báo, ở trong lòng hắn, có một số việc không thể bởi vì sợ hãi nhút nhát tựu không đi làm.

Hắn là cái rất có nguyên tắc, nắm chắc tuyến người, không chạm đến điểm mấu chốt, tất cả dễ bàn, nhưng nếu phạm đến trên đầu hắn, hắn tuyệt không sẽ nhịn.

Hắn hướng tới cái loại này Thái Cổ thời đại, khắp nơi trên đất tiên hiệp, quần hùng cũng khởi năm tháng, hắn muốn tu ‘Hiệp’, mà không đơn thuần là tu tiên.

Lăng Kiếp đạo: “Thần Ma Chi Địa mỗi mười năm mở ra một lần, chân chính bảo vật sớm bị lấy đi, các thế lực lớn cũng không có đại tu sĩ có tùy tiện áp chế tu vi tiến nhập, dù sao thuộc về một chỗ sinh mệnh cấm địa, là gần với Hồng Hoang lục đại tử vong Ma Vực hiểm địa, hơi lơ là, sẽ gặp thân tử đạo tiêu.”

Sơn Nhạc Môn chủ có chút không nhịn được nói ra: “Lăng đạo hữu hà tất cùng bọn chúng giảng nhiều như vậy, bọn họ chỉ phải hoàn thành tông môn giao phó nhiệm vụ, trở lại ban đầu hạ xuống địa điểm là được.”

“Ta nói điểm thứ ba, liền là các ngươi chuyến này nhiệm vụ, Thần Ma Chi Địa linh khí nếu so với ngoại giới dày đặc không chỉ gấp mười lần, các ngươi không có đạt đến Ngưng Khí chín tầng đỉnh phong nhân đi vào, tốn hao hơn mười ngày đủ để đột phá, còn thừa lại thời gian tận khả năng hơn mang về Linh Thạch. Về phần thảo dược, binh khí, mặc dù là tàn phá binh khí, cũng muốn mang về, tông môn tự chỗ hữu dụng, trở về luận công ban thưởng. Đương nhiên, các ngươi ở bên trong có lẽ sẽ thu được một chút công pháp bí thuật, mấy thứ này trở về nộp lên tông môn, cũng sẽ đổi lại được tương ứng khen thưởng.”

Sơn Nhạc Môn chủ nghiêm sắc mặt, nghiêm túc nói: “Một điều cuối cùng, Thần Ma Chi Địa cũng không phải là đất lành, tuyệt cảnh khắp nơi trên đất, đi nhầm một bước có thể chính là vực sâu vạn trượng, nhưng đối với các ngươi uy hiếp lớn hơn là những người khác, nếu là gặp phải bảo vật, sát nhân diệt khẩu, hủy thi diệt tích việc lại bình thường bất quá, các ngươi tự giải quyết cho tốt.”

Sơn Nhạc Môn chủ trong những lời này những người khác bao hàm phạm vi quá lớn, đương nhiên cũng bao gồm mười người trong mỗi một cái, đám tu sĩ liếc mắt nhìn nhau, trong mắt không khỏi bộc lộ một tia đề phòng.

Lâm Dịch cùng Thạch Sa ngược lại không nhiều muốn, người trước thấp giọng nói: “Thạch Đầu, sau khi tiến vào ta ngươi cùng một chỗ ổn thỏa một chút, nếu như xung quanh tìm không được Thái Cổ Thần Dược, sợ rằng còn muốn đi xa xa tìm xem.”

Thạch Sa biết Lâm Dịch là lo lắng thực lực của hắn không đủ, dễ bị người giết chết, nhưng vẫn lắc đầu nói: “Thần Ma Chi Địa tuy là một chỗ tiểu thế giới, nhưng diện tích bao la, vô biên vô hạn, Thái Cổ Thần Dược loại vật này không biết giấu ở nơi nào, chúng ta chỉ có phân công nhau tìm, mới có thể tìm được.”

Lâm Dịch biết tính tình của hắn, cũng không ra lại nói khuyên bảo, đạo: “Sau khi tiến vào, cẩn thận một chút, nếu là nguy hiểm hãy mau trở lại ban đầu hạ xuống Địa, ba phái người không có cách quá xa, nói vậy an toàn một chút.”

Ba phái chủ nhân lại hướng mọi người dặn dò vài câu, liền mỗi cái tản đi, định ra ba ngày sau mở ra Thần Ma Chi Địa.