Chương 20 : Ô Sao Trường Kiếm

Lâm Dịch vững vàng tâm thần, yên tĩnh nhìn người nọ, cước bộ không dám di động mảy may, hắn có một loại cảm giác, nếu là vọng động một cái, chính là thân thủ chỗ lạ kết quả.

Chỉ thấy người nọ áo trắng như tuyết, mặt không râu, giữa hai lông mày lộ ra một tia sát khí, nhưng vẻ mặt lại có một loại không nói ra được cô đơn, hai đầu gối trên hoành một thanh hình thức kỳ Cổ Ô Sao Trường Kiếm, Kiếm không ra phong, nhưng tản ra trận trận hàn ý, nhiếp tâm thần người.

Song phương giằng co chẳng được thời điểm, đột nhiên truyền đến một hồi ‘Tuôn rơi’ tiếng bước chân của, Lâm Dịch mắt lé một nghễ, nhìn thấy hai cái mặc đạm kim sắc đạo bào tu sĩ vừa leo lên đỉnh núi, đạo bào chính diện viết hai cái đại tự, Công Tôn!

Hoàng Tộc Công Tôn!

Lâm Dịch đồng tử chợt co rút lại, khí tức bất ổn, không nghĩ tới tại đây Thần Ma Chi Địa, rốt cuộc nhanh như vậy liền cùng đối phương gặp nhau, Công Tôn Cổ Nguyệt là Kim Đan tu sĩ, nói vậy sẽ không tới nơi đây mạo hiểm, hai người này nên Công Tôn Hoàng Tộc tiểu bối tu sĩ.

Trong đó một vị tu sĩ lạnh lùng nhìn Lâm Dịch liếc mắt, sau đó thoáng nhìn Bạch y nhân kia, khẽ di một tiếng, lập tức hình như có cảm giác, mặt lộ vẻ hoảng sợ, bị hắn khí cơ chấn nhiếp, cũng không dám lộn xộn, cái trán từ từ trồi lên tầng một tinh mịn mồ hôi hột.

Phía sau theo tu sĩ kia vẻ mặt âm trầm, cách xa hơn một chút, vuốt cằm trầm ngâm một lúc lâu, đột nhiên xuy cười một tiếng, đạo: “Nhìn đem ngươi sợ đến, đó bất quá là cái người chết, ngươi đều không có nhìn ra sao?”

Trước tu sĩ đâu có tin tưởng, hét lớn: “Công Tôn Phái, ngươi thiếu ở nơi này nói lời châm chọc, mau tới đem ta kéo trở lại.”

Gọi là Công Tôn Phái tu sĩ thiểm động, cười lạnh một tiếng, đạo: “Ngươi thận trọng cảm thụ một chút, người nọ nào có sinh mệnh khí tức, hắn ở chỗ này tọa hóa mười vạn năm, sớm chết hẳn, vừa đụng chỉ biết hóa thành tro tàn, ân… Không có lưu lại cái gì bí bảo đi, thanh kiếm kia nhìn như Bất Phàm.”

Ngoài miệng nói như thế, nhưng dưới chân hắn không nhúc nhích, không đi tiến lên, chỉ là xa xa quan vọng.

Lâm Dịch vẻ mặt bình tĩnh, thầm nghĩ: “Cái này Công Tôn Hoàng Tộc tuy là tứ đại thế gia, nhưng tiểu bối trong nhưng cũng tràn đầy lục đục với nhau, gọi là Công Tôn Phái tu sĩ rõ ràng không có hảo ý. Cái này bạch y nhân tuy nói đã chết, nhưng này tơ sát khí lại có mặt khắp nơi, nếu là đi kém một bước, khó bảo toàn không có rơi vào thân tử đạo tiêu kết quả.”

“Di, tựa hồ xác thực như ngươi nói, người này đã đã chết, ha ha ha, thực sự là trời giáng cơ duyên.” Tu sĩ kia ngửa mặt lên trời cười to, nhưng vẫn là có giữ lại, cẩn thận một chút về phía trước dúm một bước nhỏ.

Tu sĩ kia âm thầm cười nhạt, thầm nghĩ: “Ngươi Công Tôn Phái tâm tư gì, ta sẽ không biết? Muốn cho ta đem làm thương, ta coi như cho ngươi xem, không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, bảo bối này ta nếu là bắt được tay, ngươi mơ tưởng phải đi, hừ!”

Tu sĩ kia động khẽ động, nhìn bạch y nhân không có động tĩnh gì, mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, chậm rãi Hướng Bạch y nhân kia đi đến, bước tiến thật chậm, vẫn là không dám khinh thường.

Thẳng đến đi tới bạch y nhân trước mặt, tu sĩ kia vẫn hoàn hảo không việc gì, không khỏi yên lòng, cười ha ha, tà nghễ Công Tôn Phái, khóe miệng mang theo một tia trào phúng, đạo: “Công Tôn Phái, ngươi tính toán sợ là muốn rơi vào khoảng không, thanh kiếm này ta tựu từ chối thì bất kính.”

Công Tôn Phái trong lòng thầm buồn, thật chẳng lẽ tính sai? Ngoài miệng lại lạnh lùng quay về: “Ngươi cái này nói xong nói cái gì, đều là Công Tôn tộc nhân, ai bắt được không phải là giống nhau.”

“Hắc hắc, chỉ sợ ngươi hiện tại đau lòng rất đi.”

Tu sĩ kia nói xong, trực tiếp chụp vào chuôi này Ô Sao Trường Kiếm, trường kiếm trực tiếp rơi vào trong tay, mà Bạch y nhân kia hai tay của bị trường kiếm lôi kéo, trực tiếp hóa thành một mảnh Hôi sa, từ từ lan tràn tới toàn thân, cuối cùng hóa thành một mảnh hư vô.

Mặc cho ngươi năm đó ngang dọc tứ hải, oai phong một cỏi, kết quả là vẫn đánh không lại năm tháng, cuối cùng hóa thành bụi bặm, tiêu tán tại Thiên Địa.

Tất cả không hề dị thường, cũng không có một tia nguy hiểm.

Nhưng Lâm Dịch mắt sắc, Bạch y nhân kia thân thể tiêu tán trước, hắn rốt cuộc mơ hồ thấy bạch y nhân khóe mắt lộ ra một tia đùa cợt.

“Không tốt!”

Lâm Dịch linh giác cường đại, báo động chợt lóe lên, đột nhiên cảm giác tóc gáy ngược dựng thẳng, đuôi chuy tê rần, theo bản năng trực tiếp quỳ rạp trên mặt đất, ngẩng đầu Hướng tu sĩ kia nhìn lại.

“Ha ha ha ha.”

Tu sĩ kia vẫn chưa ý thức được nguy hiểm, vẫn cười to.

Đột nhiên, Ô Sao Trường Kiếm ở vào bộc phát ra chói mắt hoa mắt bạch quang, giống như một đạo sấm sét quét bầu trời đêm, lấy Ô Sao Trường Kiếm chút, hướng bốn phía nổi lên từng đạo giống như ba quang lưu thủy rung động.

Nhưng cái này rung động nhưng cũng không mỹ lệ, trái lại tràn đầy lành lạnh sát ý.

Giờ khắc này, toàn bộ không gian tựa hồ cũng cứng lại, thời gian cũng trì trệ không tiến.

Lâm Dịch lúc này một cử động nhỏ cũng không dám, trợn to đồng tử, nhìn đạo bạch quang kia, một kích này cũng không phải Ngưng Khí tu sĩ có khả năng thừa nhận.

Bạch quang quét tu sĩ cái trán, không chút nào dừng lại lừa dối Hướng phương xa, nửa ngày sau, bắn trúng một tòa đứng vững trong mây ngọn núi.

“Ùng ùng!”

Phòng ốc lớn nhỏ đỉnh núi bị tiêu diệt, lăn xuống tại trên sườn núi, phát ra trận trận tiếng oanh minh, toàn bộ mặt đất đều đang run rẩy, tựa hồ trời sập Địa hãm, mạt thế hàng lâm.

Lâm Dịch nghiêng đầu nhìn về phía nằm úp sấp ở phía xa Công Tôn Phái, người này ngược lại cũng cơ linh, trước tiên núp vào, hắn cũng là vẻ mặt kinh hãi, trợn mắt hốc mồm.

“Cái này đạo bạch quang bạo phát tuyệt đối vượt xa Trúc Cơ pháp thuật, chắc chắn tạo thành không gian liệt phùng!”

Lâm Dịch nghĩ đến đây, không khỏi kinh hãi ra Nhất Thân mồ hôi lạnh, nhìn phía cầm kiếm tu sĩ.

“Phốc!”

Giống như dưa hấu vỡ vụn thanh âm, tu sĩ kia đầu rồi đột nhiên nổ tung, sau đó ở vào không gian run nhè nhẹ, tựa hồ không chịu nổi cái này đạo bạch quang tán phát uy năng, chợt hé một cái đại khe hở, đen nhánh như mực, như là một đạo tử vong Thâm Uyên.

Sau một khắc, cái kia khe hở hướng bốn phía tản mát ra trận trận hấp lực cường đại, dường như muốn đem chỗ này không gian vạn vật toàn bộ thôn phệ, tu sĩ kia thi thể không hề phản kháng bị lôi kéo đi vào, biến mất tại đen nhánh trong không gian.

Khe hở sức lôi kéo vẫn đang không ngừng tăng trưởng, phạm vi liên tục mở rộng, đỉnh núi ở vào lớn chừng quả đấm hòn đá tất cả đều không cánh mà bay.

Lâm Dịch lúc này cũng thừa nhận to lớn hấp lực, bộ mặt cơ thể nhúc nhích, thần sắc dữ tợn, hai tay đã hung hăng khu vào núi đỉnh khe đá trong, song mắt thấy cái kia khe hở, bên trong chớp động vẻ điên cuồng.

Công Tôn Phái cũng không rút đi, kề sát trên mặt đất, chống cự lại có mặt khắp nơi lôi kéo.

Hai người vẫn chưa xoay người rời đi, chỉ có một nguyên nhân, chuôi này Ô Sao Trường Kiếm.

Trong chốc lát này, đỉnh núi trở nên quang ngốc ngốc, nhưng này chuôi hình thức kỳ Cổ Ô Sao Trường Kiếm lại vẫn di lưu trên đất.

Ô Sao Trường Kiếm cách này đầu không gian liệt phùng gần nhất, dựa theo lẽ thường, là người thứ nhất bị hút đi vào, nhưng cái này thanh trường kiếm cũng không bị không gian cắn nuốt.

Đây tuyệt đối là bảo tồn hoàn hảo nhất kiện Thái Cổ binh khí!

Hai người đồng thời nghĩ tới điểm này, trong ánh mắt để lộ ra một tia nóng bỏng, bọn họ đang đánh cuộc, đánh bạc có thể kháng trụ cái khe này xé rách, thẳng đến hắn khép kín.

Sức lôi kéo không ngừng tăng cường, Lâm Dịch đã bắt đầu sinh thối ý, ngược lại không phải là sợ chết, mà là hắn còn có nhiệm vụ trọng yếu hơn, chính là tìm kiếm Thái Cổ Thần Dược, không đáng ở chỗ này mạo hiểm.

Đang do dự thời gian, cái khe kia hơi chấn động một chút, sức lôi kéo chợt nhỏ đi, cái kia khe hở lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tại khép lại, trong phiến khắc, không gian lần thứ hai khôi phục ổn định, nhìn không ra mảy may vết tích.

Tựu sau đó một khắc, cơ hồ là đồng thời, hai người nhảy lên một cái, đưa tay chụp vào chuôi này nằm dưới đất Ô Sao Trường Kiếm.