Chương 13 : Ta cùng hắn đánh

Dịch Kiếm Tông mọi người không khỏi cau mày một cái, trong lòng lẩm bẩm, một cái vô phương Ngưng Khí phế vật tới đây xem náo nhiệt gì.

Ngược lại Hàn Nguyên Cốc đông đảo tiểu bối tu sĩ sắc mặt đại biến, ánh mắt trốn trốn tránh tránh, không dám nhìn thẳng người vừa tới.

Sơn Nhạc Môn vài cái tu sĩ tại một vị tuyệt mỹ nữ tử bên tai nhỏ giọng lầm bầm vài câu, nàng kia trong mắt ba quang lưu chuyển, hơi tò mò nhìn chằm chằm người vừa tới, khóe miệng nhếch lên một tia đẹp mắt độ cung.

Ở đây đông đảo tu sĩ nhìn thấy nữ tử dáng tươi cười, trong lúc nhất thời ngây người, phảng phất mất đi bảy hồn sáu phách, si ngốc nhìn nàng kia, thậm chí, khóe miệng cư nhiên thảng ra một tia giọt nước.

Nữ tử lại làm như không thấy, chỉ là nhìn chằm chằm người vừa tới, lộ ra vẻ hiếu kỳ, trong mắt tia sáng kỳ dị liên tục.

ngây ngô đầu tiểu tử liếc nữ tử liếc mắt, tại nơi kinh diễm Vô Song dung nhan trên không hề dừng lại, liền lại bắt đầu nhìn chằm chằm Sở Trường Phi, tựa hồ người sau gương mặt của càng làm cho hắn tâm động.

“Hừ hừ, hạng người vô danh, liền Ngưng Khí không có đều làm được con kiến hôi cũng vọng muốn khiêu chiến ta? Không biết trời cao đất rộng!” Sở Trường Phi liên tục cười lạnh, mắt lé nhìn bầu trời, vẻ mặt xem thường.

Lâm Dịch chút nào không tức giận, nhàn nhạt nói ra: “Đánh ngươi loại này củi mục, không cần rất cao tu vi.”

Mọi người tại đây ồ lên, không biết người tới người phương nào, tuổi còn trẻ khẩu khí lớn như vậy, Sở Trường Phi một năm trước liền đạt đến Ngưng Khí chín tầng đỉnh phong, chỉ vì tiến nhập lần này Thần Ma Chi Địa mới đau khổ áp chế tu vi, lấy bực này tốc độ tu luyện, mà đứng chi năm có hi vọng kết đan, nói như thế nào cũng lưu lạc không đến củi mục cấp bậc.

Chưa thấy qua Lâm Dịch người xuất thủ không khỏi mặt lộ vẻ trào phúng, chỉ coi người nọ là người điên, bất quá ếch ngồi đáy giếng, chưa thấy qua quen mặt.

Hàn Nguyên Cốc chủ âm dương quái khí nói ra: “Các ngươi Dịch Kiếm Tông ngược lại ra không ít nhân tài, không có Ngưng Khí con kiến hôi đều nhảy ra mất mặt xấu hổ, ta xem các ngươi cái này nhất phái sợ là Truyền Thừa không được bao lâu, hừ hừ.”

Lời này trực tiếp làm cho Lăng Kiếp trên mặt không được, nhưng dưỡng khí công phu thật tốt, ngược không có đi cải cọ, chỉ là sắc mặt bất thiện nhìn Lâm Dịch.

Trương Đại Long sư phụ phó, cũng là Dịch Kiếm Tông một vị trưởng lão Dư Minh lúc này đứng dậy, phẫn nộ quát: “Ngươi bò trở lại cho ta, thiếu tới quấy rối, cái này không có chuyện của ngươi!”

Dư Minh là Dịch Kiếm Tông lão tiền bối, Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, đã hơn một trăm tuổi, thọ nguyên sắp tận.

Tông môn tiền bối quát lớn, Lâm Dịch vẫn chưa phản bác, nhưng cũng không nhúc nhích, chỉ là tại chỗ đứng thẳng, lạnh lùng nhìn Sở Trường Phi.

Thạch Sa đi tới, thấp giọng hỏi: “Uyển Nhi thế nào?”

Lâm Dịch nhìn thấy Thạch Sa, sắc mặt hơi chậm, đạo: “Uyển Nhi không có việc gì, không cần phải lo lắng, chỉ là sư phụ là Uyển Nhi chữa thương, sợ là mau không được.”

Thạch Sa vừa nghe sư phụ thọ nguyên không nhiều, hai mắt trừng trừng, đồng tử trên tơ máu trải rộng, tê thanh nói: “Lâm tử, cho ta hung hăng đánh tiểu tử này.” Sau đó dừng một chút, trong mắt ngoan sắc lóe lên, trầm giọng nói: “Nếu không hai ta…”

Thạch Sa lời kế tiếp chưa nói, Lâm Dịch cùng hắn tâm ý tương đồng, biết được hắn là muốn tìm cơ hội nói lý ra làm thịt Sở Trường Phi, hai người liền Trúc Cơ tu sĩ đều giết qua, giết cái này Ngưng Khí chín tầng tu sĩ nói vậy dễ dàng hơn.

Lâm Dịch trong lòng gương sáng, biết sợ rằng không có đơn giản như vậy, Thần Ma Chi Địa mắt thấy sẽ phải mở ra, Hàn Nguyên Cốc mấy vị Kim Đan tu sĩ thường bạn hắn bên người, căn bản không hề hạ thủ cơ hội.

Lâm Dịch lắc đầu, thấp giọng nói: “Yên tâm, giao cho ta, người này ta muốn trước mặt của mọi người phế bỏ!”

Dịch Kiếm Tông một vị khác trưởng lão Đỗ Tố Nguyệt gặp hai người xì xào bàn tán nửa ngày, cũng không có kết quả, không khỏi lắc đầu than nhẹ, đạo: “Tiểu Thạch Đầu, Tiểu Lâm Tử, hai người các ngươi về trước đi, chuyện này tạm thời thả thả, hai người ngươi đều không phải là hắn đối thủ, không thể hành động theo cảm tình.”

Lâm Dịch hai người biết sư phụ cùng Đỗ Tố Nguyệt quan hệ tốt, cũng nghe ra người sau trong lời nói đối với hai người quan tâm, nhưng hai người đều là cái tánh bướng bỉnh, cái này chỗ dựa là nhất định phải tìm trở về.

Lâm Dịch chậm rãi đi tới mấy vị trưởng lão trước mặt, nhìn tông chủ Lăng Kiếp, ánh mắt lấp lánh, cất cao giọng nói: “Tông chủ, chúng ta Dịch Kiếm Tông mỗi một mạch đều có ba người có tư cách tham gia lần tỷ đấu này, tranh thủ danh ngạch, ta nói được có đúng không?”

Lăng Kiếp chậm rãi gật đầu.

Lâm Dịch nói lần nữa: “Ta Trúc Phong lần này chỉ có Uyển Nhi sư tỷ cùng Thạch sư huynh tham gia, nói cách khác ta còn có cơ hội tham gia, đúng hay không?”

Lăng Kiếp nhìn Lâm Dịch, như có điều suy nghĩ, ngoài miệng đáp: “Không sai.”

“Tốt lắm, ta cùng hắn đánh!” Lâm Dịch chỉ phía xa Sở Trường Phi, nói xong như đinh đóng cột, nói năng có khí phách.

Xuy…

Mọi người tại đây phát ra một tiếng cười vang, lúc này đại đa số người Thần Thức cũng không biết tại Lâm Dịch trên người dò xét bao nhiêu lần, biết đây bất quá là cái không có Ngưng Khí phàm nhân, gặp hắn cố chấp như vậy, không khỏi mặt lộ vẻ cười nhạo.

“Dịch Kiếm Tông tu sĩ tại sao đều giống như nhà quê, chưa thấy qua quen mặt, thật coi bản thân Thiên Hạ vô địch.”

“Hôm nay ta tính trường kiến thức, biết không biết tự lượng sức mình làm sao chuyện.”

“Ai, người nọ là kẻ đần độn sao, được loại này lấy trứng chọi đá, châu chấu đá xe việc.”

Lâm Dịch bừng tỉnh không nghe thấy, chỉ là mắt không chớp nhìn chằm chằm Lăng Kiếp, chỉ chờ hắn nói một câu.

Lăng Kiếp nhìn thấy Lâm Dịch bộ dáng như thế, không khỏi nhíu mày, rơi vào trầm tư, không có trước tiên đáp lại hắn.

Dư Minh tuy nói hơn một trăm tuổi, nhưng tính tình nóng nảy, nhìn thấy Hàn Nguyên Cốc, Sơn Nhạc Môn đông đảo tu sĩ khinh thường sắc mặt, không khỏi sắc mặt âm trầm, mở miệng nổi giận mắng: “Ngươi cái phế vật bò trở lại cho ta, chiếu cố ngươi ma ốm sư phụ, thiếu tới nơi này mất mặt xấu hổ.”

Trúc Cơ tu sĩ cũng bất quá hơn một trăm tuổi thọ mệnh, Dư Minh đi vào lúc tuổi già, mắt thấy Kim Đan vô vọng, tính tình bộc phát thô bạo cổ quái, động chính là giáo huấn môn hạ tu sĩ, Dịch Kiếm Tông đa số tu sĩ gặp phải hắn, đều lẫn mất rất xa.

Lâm Dịch kính hắn là tiền bối, bản vô ý cùng với cải cọ, nhưng nghe hắn ngôn ngữ đối với sư phụ bất kính, không khỏi hừ lạnh một tiếng: “Sư phụ ta hắn quả thật có bị thương trong người, nhưng hắn tại hơn ba mươi tuổi liền kết thành Kim Đan, so với ngài không biết mạnh gấp bao nhiêu lần!”

“Ngươi…” Dư Minh nổi giận, phẫn nộ, nhảy dựng lên, liền muốn xuống phía dưới giáo huấn Lâm Dịch.

Lăng Kiếp vẫn cau mày, không biết nghĩ cái gì, nghe Dư Minh tranh cãi ầm ĩ, làm như bị chặt đứt ý nghĩ của, không khỏi khẽ quát một tiếng: “Dư sư đệ, ngồi xuống!”

Dư Minh sắc mặt xanh mét, nhìn chằm chằm Lâm Dịch, trong mắt hung ác chi sắc chợt lóe lên.

Hàn Nguyên Cốc, Sơn Nhạc Môn ở một bên nhìn cái náo nhiệt, mừng rỡ xem bọn hắn Dịch Kiếm Tông nhà mình tranh cãi ầm ĩ.

Đỗ Tố Nguyệt mặt có vẻ buồn rầu, lắc đầu khẽ thở dài: “Ngươi hài tử này, còn như năm đó quật cường như vậy.”

Nghe được câu này, Lăng Kiếp trước mắt sáng ngời, bỗng nhiên giật mình tỉnh giấc. Sáu năm trước, đúng là trước mắt cái này quật cường tiểu tử mang cho hắn kinh hỉ, bị hắn cho rằng là Dịch Kiếm Tông ngàn năm mới gặp truyền nhân.

Mà hôm nay, nhìn thiếu niên này quật cường ánh mắt, hắn mơ hồ thấy được năm đó cố chấp đùa giỡn kiếm tiểu tử. Cũng là bị mọi người trào phúng xem thường, cũng là bị mọi người xem như ngu tiểu hài nhi, lại dùng ra kinh diễm toàn trường, thất truyền ngàn năm Dịch Kiếm Thuật.

“Lẽ nào hài tử này Ngưng Khí? Nếu là hắn đã Ngưng Khí, lại vận dụng Dịch Kiếm Thuật…” Lăng Kiếp thầm nghĩ, trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Lâm Dịch, trầm giọng nói: “Ngươi nhất định phải khiêu chiến Ngưng Khí chín tầng đỉnh phong?”

Lâm Dịch nhìn thấy Lăng Kiếp trên mặt thần sắc chuyển biến, biết hắn những lời này là hỏi mình nhưng có nắm chắc.

Lâm Dịch nở nụ cười, không chút do dự gật đầu.

Lăng Kiếp yên lòng, vung tay lên, cao giọng nói: “Vậy thì đi đánh, cho ta Dịch Kiếm Tông tranh khẩu khí!”

“Tốt, đánh tới hắn đồ cứt đái câu lưu, kêu cha gọi mẹ!” Trương Đại Long đi đầu hô lên.

“Đối với, Lâm sư đệ, ta ủng hộ ngươi, đánh hắn!” Nguyễn Tiểu Cường nói tiếp.

Sau đó hai người nhìn thấy sư phụ Dư Minh ánh mắt hung tợn, lập tức căm lặng xuống tới, không hề lên tiếng.