Chương 15 : Khiếp sợ toàn trường

Hàn Nguyên Cốc chủ lúc này sắc mặt âm tình bất định, nhìn Thí Kiếm Bình trên Lâm Dịch, chưa phát giác ra nheo cặp mắt lại, hắn đã cảm giác được việc này Đại không đơn giản.

Người này tuy rằng dáng dấp tầm thường, không tầm thường chút nào, nhưng chỉ là ở yên tĩnh vừa đứng, toàn thân đã có loại không nói ra được phong thái, đây là một loại tự tin, cũng là một loại ‘Thế’, lấy lực thắng nhân không kịp lấy trí thắng nhân, lấy trí thắng nhân không bằng lấy thế thắng nhân, người này thế Khí rất đủ, không đơn giản!

Tiếng cười dần dần nghỉ, Hàn Nguyên Cốc chủ ngón tay có tiết tấu gõ xuống bàn, nhìn cũng không nhìn vài cái đệ tử, khóe miệng lộ ra một tia lãnh khốc, đạo: “Tốt, các ngươi tốt, chuyện chỗ này, các ngươi trở lại toàn bộ xuống làm ngoại môn đệ tử, cả đời không được đạp vào nội môn!”

Mấy người kia vừa nghe trong nháy mắt choáng váng, từng cái một quỳ trên mặt đất, mặt có bi sắc, dập đầu nhận tội, cầu xin tha thứ.

Việc này bản không tính lớn, nhưng mấy người này việc làm đích xác làm cho Hàn Nguyên Cốc mất hết bộ mặt, tu đạo vốn không dễ dàng, bọn họ có cơ duyên bước vào tiên đồ, cái nào không muốn trường sinh, cái nào không muốn trở thành pháp lực vô biên đại tu sĩ, nhưng Hàn Nguyên Cốc chủ một câu nói, lại làm cho mấy người như rớt vào hầm băng, khắp cả người phát lạnh.

Ngoại môn đệ tử tại tông môn bất quá là làm nhiều việc vặt vãnh, không có tu luyện công pháp, càng miễn bàn có Linh Thạch cung ứng, một câu nói này tính là giết chết mấy người tiên lộ.

Hàn Nguyên Cốc chủ chán ghét liếc mấy người liếc mắt, phất ống tay áo một cái, văng ra mọi người, quát khẽ: “Hàn Lỗi, ngươi đi cùng hắn so chiêu!”

Hàn Nguyên Cốc chủ đã liệu định Lâm Dịch tất có cất giấu, dự định trực tiếp phái một vị hạt giống cấp bậc tu sĩ, kết quả thăm dò một chút hư thực.

Hàn Lỗi cứng đầu cứng cổ, không chút do dự đáp ứng đến, khờ tiếng đạo: “Cốc chủ yên tâm, đợi ta đây đi phế đi hắn!” Nói xong, lung lay lắc lư đi lên Thí Kiếm Bình.

Lâm Dịch khẽ nhíu mày, Hàn Lỗi người này cũng không phải là mặt ngoài vậy hàm hậu thành thật, lại nói tiếp ngược lại cùng mình có phần xấp xỉ, người này biết rõ không địch lại, còn muốn cậy mạnh, ngại vì Hàn Nguyên Cốc chủ uy nghiêm là một mặt, chỉ sợ hắn có khác tính toán.

Chính suy nghĩ đang lúc, liền gặp Hàn Lỗi trực tiếp lấy ra đem linh khí vờn quanh Địa Giai Linh Khí, tay bấm pháp quyết, liền muốn bắn về phía Lâm Dịch, người sau ngược lại cũng không hãi sợ, chỉ là ngưng thần mà đợi.

Đột nhiên, Hàn Lỗi biến sắc, trong giây lát phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt, thân thể lắc lư không biết, cho nên ngay cả đứng thẳng đều có chút miễn cưỡng.

Mọi người tại đây đều quá sợ hãi, không biết phát sinh chuyện gì, dường như song phương vẫn chưa giao thủ, Hàn Lỗi trước đã bị thương nặng thổ huyết, cái này ngây ngô đầu tiểu tử thật có phần tà môn.

Lâm Dịch ngẩn ra, Hàn Lỗi thương thế tuyệt đối không có quan hệ gì với hắn, mới vừa hắn vẫn chưa xuất thủ, nhưng người này thương thế cũng không tựa như làm bộ, lẽ nào…

Lâm Dịch nghĩ đến một loại khả năng, khóe miệng chưa phát giác ra nhếch lên mỉm cười, như có như không, nhưng Hàn Lỗi xem ra, lại trong lòng giật mình, thầm nghĩ: “Tiểu tử này thật kẻ trộm, hình như đoán được.”

Nguyên lai mới vừa Hàn Lỗi gặp Hàn Nguyên Cốc chủ phái những đệ tử khác tiến lên lúc, hắn liền đối với hậu sự có dự liệu, thiểm động, hiện lên một tia ngoan sắc, bàn tay ở đan điền ở vào âm thầm chấn động, trực tiếp tạo thành hôm nay bị thương nặng cục diện.

Hàn Lỗi cùng Trương Phong mấy người bất đồng, mấy người kia quả thật bị Lâm Dịch làm sợ, hắn cũng không phải là không dám cùng Lâm Dịch tranh đấu, cùng lắm thì bại một lần, ngược lại cũng vô vị.

Chỉ là Hàn Lỗi trong lòng biết, Lâm Dịch bản vô ý tham gia tỷ đấu, chỉ vì sư tỷ Diệp Uyển Nhi bị Sở Trường Phi suýt nữa phế bỏ, mới chịu cường thế ra tay, tuyệt đối lai giả bất thiện, lúc này đụng vào, quyết định Lạc chẳng được tốt, tu vi bị phế cũng là Đại có thể.

Hàn Lỗi làm người cẩn thận một chút, cái nguy hiểm này hắn không dám bốc lên.

“Hàn Lỗi, chuyện gì xảy ra!” Hàn Nguyên Cốc chủ cũng là mù mịt cho nên, nhìn lên thân đến, cau mày hỏi.

Hàn Lỗi phủ ngực ho khan vài cái, khóe miệng tràn ra một tia vết máu, trong lòng thầm mắng, mẹ nó, lão tử không có kinh nghiệm, cái này chưởng đánh cho có phần trọng. Ngoài miệng đáp: “Cốc chủ có lòng mà không có sức, chỉ là đã nhiều ngày tranh đấu hạ xuống ám thương, vô phương, ta đây vẫn có thể cùng với tranh đấu, là chúng ta Hàn Nguyên Cốc tìm về bộ mặt.”

Nói xong, về phía trước quyên góp vài bước, dưới chân lảo đảo, suýt nữa ngã sấp xuống.

Mọi người vừa thấy, ào ào lắc đầu thở dài, người này thật là một thẳng tính, đều bị thương thành bộ dáng này, còn muốn là tông môn giành lại bộ mặt, nói dễ nghe chút, cái này gọi là tính tình thật, là tên hán tử. Nói xong khó nghe nhiều, đó chính là không biết tự lượng sức mình, là ngốc.

Lâm Dịch lại biết Hàn Lỗi không những không ngốc, ngược lại là một cái người tinh.

Hàn Nguyên Cốc chủ không kềm được thở dài nói: “Hàn Lỗi, ngươi trước xuống tới, ta tìm người ngoài thay ngươi.”

Hàn Lỗi trợn to tròng mắt, tràn đầy ủy khuất, hét lớn: “Cốc chủ, ta đây có thể thành, làm cho ta đây tới đi, ta đây… Phốc!” Lại là một ngụm máu tươi phun ra.

Lâm Dịch trợn mắt một cái, thằng nhãi này diễn ngược lại cũng ra sức, khí huyết vô cùng vượng, một hồi này không sai biệt lắm phun một thăng huyết.

Hàn Nguyên Cốc chủ một bộ hận thiết bất thành cương biểu tình, nhưng nghĩ tới Hàn Lỗi người này tâm tính thành thật trung hậu, chính là bị thương thật nặng, dẫn nên vì tông môn làm cống hiến, không khỏi than thở: “Hàn Lỗi, ngươi về trước đi dưỡng thương, là tiến nhập Thần Ma Chi Địa làm chuẩn bị.”

Hàn Lỗi vẻ mặt không muốn, nhưng như cũ khom người lui ra, đi lại tập tễnh.

Lâm Dịch đã có vẻ có phần không nhịn được, Ngưng Khí tầng tám khí tức ầm ầm bạo phát, chỉ vào dưới đài Du Nhiên mà ngồi Sở Trường Phi, quát lên: “Cút đến!”

Tiếng nói vừa dứt, toàn trường khiếp sợ, đầu tiên là trở nên lặng ngắt như tờ, sau đó bộc phát ra trận trận tiếng gầm.

“A, hắn lại là Ngưng Khí tầng tám tu sĩ!”

“Đúng vậy, trước kia đều nhìn lầm, hình như vài cái tiền bối cũng không nhìn ra.”

“Nếu là Ngưng Khí tầng tám, trước kia làm sao không có tới tham gia tỷ đấu, xem thường tiến nhập Thần Ma Chi Địa sao, ta xem vẫn là sợ chết.”

“Hư, nhỏ giọng nhiều, Sở Trường Phi trước kia đả thương một cái nữ tu sĩ là của hắn sư tỷ, người ta đây là tới báo thù.”

Trận hạ đám tu sĩ nghị luận ầm ỉ, xì xào bàn tán, bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, tiểu tử này cũng quá mức kiêu ngạo, cũng bất quá là Ngưng Khí tầng tám, chống lại Ngưng Khí chín tầng đỉnh phong cũng không có phần thắng chút nào, chớ không phải là có gì đặc thù thủ đoạn.

Hàn Nguyên Cốc chủ ánh mắt híp một cái, bên trong hàn quang lóe ra, không biết nghĩ cái gì.

Dịch Kiếm Tông chủ Lăng Kiếp lúc này lại mặt lộ vẻ tiếu ý, vuốt càm nói: “Không sai, không sai, Thanh Phong dạy ra hảo đồ đệ, lão phu năm đó quả nhiên không thấy trông nhầm.”

Thoáng qua đang lúc, Lăng Kiếp nhưng trong lòng mọc lên một tia hổ thẹn, những năm này tông môn vắng vẻ Lâm Dịch, liền Linh Thạch đều đối kỳ đình chỉ cung ứng, người này vẫn có thể tu luyện tới Ngưng Khí tầng tám, bực này thiên phú thật nghịch thiên, có thể trừ bỏ Thanh Phong, chúng ta những người này đều nhìn lầm, năm đó nhìn lầm một lần, không nghĩ tới hôm nay lại sai rồi.

Mọi người phản ứng các không giống nhau, vốn là Dịch Kiếm Tông lĩnh quân nhân vật Tiêu Thiên Trúc sắc mặt xấu xí, hừ nhẹ một tiếng: “Hà tất khoe khoang, bất quá là Ngưng Khí tầng tám.”

Kỳ thực thục cao thục thấp, trong lòng mọi người gương sáng, trước không nói sáu năm qua tông môn đối với hai người thái độ, tài nguyên phân phối bất công, tựu chỉ nói Lâm Dịch Ngưng Khí sau cái này Dịch Kiếm Thuật, liền đã trọn lấy nháy mắt giết Tiêu Thiên Trúc.

Dư Minh trưởng lão lúc này nhìn Lâm Dịch lại giống như phát hiện bảo vật giống nhau, vẻ mặt nếp nhăn sâu hơn nhiều, thầm nghĩ: “Người này năm đó liền có nhiều cổ quái, hôm nay vốn là Ngưng Khí tầng tám tu sĩ, ở đây đông đảo Kim Đan tu sĩ lại không một người nhìn thấu tu vi, không phải là có ẩn nấp tu vi công pháp, chính là có nghịch thiên bí bảo có thể lừa dối, thậm chí giấu diếm được Kim Đan tu sĩ.”

Nghĩ lại đến tận đây, Dư Minh nhìn Lâm Dịch ánh mắt của trở nên càng cổ quái, có chút nóng thiết, giống như đói bụng người nhìn thấy một bàn thịnh yến.

Sơn Nhạc Môn tên kia cô gái tuyệt sắc trong mắt vẻ hiếu kỳ quá nặng, giơ tay lên vượt vượt bên tai tóc mai, đôi môi mỉm cười, con ngươi tựa như một hồ nước trong sâu hun hút, ngưng chú tại Lâm Dịch trên mặt.