Chương 14 : Đánh rắm một cái

Dịch Kiếm Tông chủ loại này chuyển biến làm cho mọi người tại đây chuẩn bị không kịp, thất kinh, làm sao tiểu tử này nói mấy câu tựu thuyết phục Nhất Tông chủ nhân? Lẽ nào cái này nhìn tầm thường ngây ngô tiểu tử là Dịch Kiếm Tông đòn sát thủ? Nghĩ lại vừa nghĩ, cái này cũng không đúng, đòn sát thủ mà nói không còn sớm tựu thả ra, hà tất chờ tới bây giờ.

Mọi người không hiểu ra sao, chỉ có mấy cái gặp qua Lâm Dịch người xuất thủ đối với kết quả này không ngạc nhiên chút nào, đặc biệt Hàn Nguyên Cốc vài cái tu sĩ, sắc mặt xấu xí, rất sợ Lâm Dịch đem bọn họ Linh Khí lấy ra khoe khoang, vậy thì thật là mất mặt ném đến nhà.

Thôi Dũng biết Lâm Dịch lợi hại, ngược thật hy vọng Sở Trường Phi thay hắn lối ra ác khí, tiến tới cười nịnh nói: “Đại sư huynh, hung hăng đánh hắn, lớn lối như vậy người, ta đều không quen nhìn.”

Sở Trường Phi ngạo khí tận trời, vẻ mặt xem thường, quay đầu đi chỗ khác, hừ lạnh nói: “Loại này con kiến hôi, ta xem thường xuất thủ, rớt thân phận của ta. Ngươi nếu có hứng thú, tặng cho ngươi.”

Thôi Dũng bị những lời này sợ run run một cái, lui rụt đầu, không dám lại lộ ra.

Lâm Dịch đi lên Thí Kiếm Bình, khẽ cười nói: “Ngươi sợ?”

“Ngu ngốc!” Sở Trường Phi ném một câu nói, liền dựa vào ghế, giương mắt nhìn trời, không để ý tới nữa.

Tràng diện trong lúc nhất thời giằng co xuống tới, mọi người ngược lại cũng lý giải Sở Trường Phi, một cái Ngưng Khí vô địch, một cái không có Ngưng Khí, chênh lệch này quá lớn, ngược thật không là một cấp bậc.

Lâm Dịch chính cân nhắc có muốn hay không thả ra Ngưng Khí tầng tám khí tức, làm cho mọi người cảm thụ một chút, liền nghe được Hàn Nguyên Cốc chủ lắc đầu than thở: “Thực sự là hồ đồ, các ngươi Dịch Kiếm Tông cũng cầm không ra cái lên được mặt bàn tiểu bối, như vậy đi, Trương Phong, ngươi chỉ có Ngưng Khí năm tầng tu vi, đi cùng vị đạo hữu này so chiêu một chút.”

Hàn Nguyên Cốc chủ ngược lại cũng để ý, nhìn Lăng Kiếp cái này thần thái, hình như đối với cái này ngây ngô đầu tiểu tử vô cùng có lòng tin, dự định đi trước phái cái Ngưng Khí năm tầng thử xem nước.

Cái này nhưng khổ Trương Phong, vốn là ôm xem náo nhiệt tâm tính, đâu có nghĩ đến cư nhiên bị bắt hạ thuỷ. Thằng nhãi này mấy ngày hôm trước chủ động khiêu khích Lâm Dịch, bị hắn đánh cho bị thương nặng thổ huyết, Linh Khí bị giao nộp, bây giờ còn chưa lấy về đến, lúc này nào dám lại đi xúc hắn rủi ro, đây không phải là hoa ngược tự mình hại mình ngu ngốc hành vi sao. Nhưng mà cốc chủ mà nói, lại lại không thể không nghe, ai…

Mọi người nói cái khó ló cái khôn, Trương Phong gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, đột nhiên linh cơ khẽ động, mặt lộ vẻ sầu khổ, hơi có hư nhược nói ra: “Cốc chủ, ta hôm nay tiêu chảy, thân thể rất yếu, sợ là không thể kết quả đối địch, nếu là thua, tựu đọa chúng ta Hàn Nguyên Cốc danh tiếng, còn thỉnh sư phụ khác tìm người khác.”

Thằng nhãi này đầu đầy mồ hôi, sắc mặt tái nhợt, ngược lại cũng rất có chuyện lạ, tự cho là nói xong nói không chê vào đâu được, ai ngờ mọi người tại đây đều là đầu đầy hắc tuyến, trợn mắt hốc mồm nhìn hắn, coi như đang nhìn một người ngu ngốc.

Không đợi Trương Phong phản ứng kịp, liền nghe Hàn Nguyên Cốc chủ chụp bàn giận dữ hét: “Thối lắm, bọn ta tu sĩ Luyện Khí cường thân, làm sao sẽ như phàm nhân giống nhau tiêu chảy.”

Mọi người tại đây cùng kêu lên cười vang, tu sĩ này nếu là nhát gan sợ trận, cũng có thể muốn cái thỏa đáng lý do, nào có nói mình tiêu chảy, mọi người cũng không vài cái biết chân chính nguyên do.

Trương Phong sửng sốt, sau đó cúi cái đầu, quỳ gối Hàn Nguyên Cốc chủ trước mặt, một cái nước mũi một cái lệ nức nở nói: “Cốc chủ đại nhân, ta thật sự là tiêu chảy, ngày hôm qua cũng không biết ăn một loại cỏ gì dược, lúc đó coi là có thể tăng tiến công lực, nhưng không nghĩ trừ bỏ đau bụng, không có một chút hiệu quả, ta oan uổng a…”

Mọi người vừa nghe, như thế có thể, nhìn nữa thằng nhãi này dáng dấp, ngược lại cũng không giống như là nói láo, không khỏi len lén cười thầm, Hàn Nguyên Cốc còn lại vài cái người bị hại nhìn thấy Trương Phong quẫn dạng, cảm thấy thú vị, hồn nhiên chưa phát giác ra nguy cơ tới gần.

Chỉ có lăng đầu tiểu tử Hàn Lỗi thiểm động, cảm thấy không ổn.

Hàn Nguyên Cốc chủ kiến Trương Phong khóc thê thảm, xác thực đáng thương, ngược lại cũng không hề làm khó, khiển trách một tiếng, liền nghiêng đầu đạo: “Khổng Tuế, ngươi đi tới cùng hắn thử xem tay.”

Nhắc tới cũng xảo, cái này Khổng Tuế cũng là người bị hại một trong, tự thân Linh Khí vẫn còn ở Lâm Dịch đặt đây, vốn là nhìn thấy cốc chủ phái Trương Phong đi tới, trong lòng bình phục, âm thầm cười trộm, nguyên bản ôm người đứng xem tâm tính, đâu có ngờ tới tình thế nhanh quay ngược trở lại, dĩ nhiên tự thân khó giữ được, giống như một chậu nước lạnh từ đầu rồi ngã xuống, tưới lạnh thấu tim.

Cái này đến phiên Trương Phong cười trộm, thằng nhãi này ngược lại cũng cẩn thận, như cũ cúi thấp đầu, khuôn mặt sầu khổ, nhưng trong mắt cũng đã tiếu ý dịu dàng.

Hàn Nguyên Cốc chủ nhìn Khổng Tuế chậm chạp bất động, không khỏi sắc mặt trầm xuống, lạnh giọng nói: “Làm sao, ngươi cũng tiêu chảy?”

Những lời này vốn là Hàn Nguyên Cốc chủ tức giận, thuận miệng nói.

Nhưng Khổng Tuế đầu đều nhanh cấp bách mạo yên, nghe được câu này, lại trước mắt sáng ngời, không khỏi làm ra nhe răng nhếch miệng hình dạng, thấp giọng nói: “Cốc chủ anh minh, ta cũng ăn cái loại này thảo dược, hôm nay cũng là yếu rất a…”

Đám tu sĩ không e dè cười ha ha, đều cảm thú vị tột cùng, Hàn Nguyên Cốc chủ sắc mặt âm trầm, ánh mắt đảo qua, hàn ý lẫm lẫm, vài cái cười ngửa tới ngửa lui tu sĩ vội vã im lặng, ngồi nghiêm chỉnh, nhưng vẫn nín cười, vẻ mặt đỏ bừng.

Khổng Tuế cũng là lúng túng nở nụ cười vài cái, sau đó chỉ vào Trương Phong đạo: “Đều do hắn, lôi kéo ta nói đó là tăng tiến công lực thảo dược, ta tin tưởng không nghi ngờ, tựu, tựu ăn.”

Trương Phong vốn là đáy lòng đều phải cười nở hoa, đâu ngờ tới đảo mắt lại bị kéo xuống nước, không khỏi đối với Khổng Tuế trợn mắt nhìn, trong lòng mắng to: “Tê dại, tiểu tử ngươi âm ta.”

Khổng Tuế tựa hồ nghe đến Trương Phong oán giận, trong lòng đáp lại nói: “Lão tử âm chính là ngươi, ai cho ngươi chủ động thêu dệt chuyện, mơ tưởng không đếm xỉa đến.”

Hàn Nguyên Cốc chủ lúc này sắc mặt tái xanh, âm trầm được dọa người, nhắm mắt một lúc sau, chậm rãi nói: “Còn có ai ăn thảo dược?”

Vốn là còn lại vài cái người bị hại không biết nên tìm lý do gì né qua lần này đại nạn, nghe được cốc chủ cái này vừa hỏi, thật có hi vọng, rộng mở trong sáng cảm giác, ào ào đứng dậy, cướp đường: “Ta, ta, ta, còn có ta…”

“Ta so với ngươi ăn sớm.”

“Lời vô ích, ta ăn nhiều nhất, hiện tại nhất yếu.”

“Tê dại, ta ăn hỗn tạp, ăn xong vài loại…”

Ở đây đông đảo tu sĩ trợn mắt hốc mồm, cằm rớt chỗ này rồi, đây coi là cái gì? Tập thể tiêu chảy? Dường như từng cái một còn rất hạnh phúc?

Chính là Sơn Nhạc Môn cái kia cô gái tuyệt sắc cũng chịu đựng không nổi, khẽ cười vài tiếng, nhưng không có lại hấp dẫn đến nhiều lắm chú ý, đa số mọi người nhìn chằm chằm Hàn Nguyên Cốc mấy cái này tiểu đáng yêu nhìn đây.

Vài cái người bị hại thấy cốc chủ ánh mắt lạnh như băng, cắn răng nghiến lợi dáng dấp, tiếng cải vả dần dần thấp xuống, từng cái một cúi thấp đầu, im lặng không lên tiếng.

Hàn Nguyên Cốc chủ nhẹ phun một ngụm trọc khí, mọi người đều biết vị này thật tức giận đến không nhẹ, cố nén cười ý, không dám lên tiếng, lúc này trận trên hoàn toàn yên tĩnh, châm rơi có thể nghe.

Một cái trong đó người bị hại nhìn thấy mấy vị sư huynh đệ, lại là ăn sớm, ăn nhiều, ăn hỗn tạp, bản thân không có gì ưu thế, chính khổ não xuống làm sao tranh thủ đồng tình, đột nhiên trong lòng khẽ động, thầm nghĩ: “Trang phải giả bộ chuyên nghiệp, nhìn ta đây.”

“Phốc…”

Cái này huynh đệ thừa dịp toàn trường câu tĩnh, trước mặt mọi người thả một cái vang lớn đánh rắm.

Sau đó sắc mặt ửng đỏ, ngượng ngùng nói: “Cốc chủ, ta đây không nhịn nổi…”

“…”

“…”

Ha ha ha ha!

Lần này đám tu sĩ cũng không nhịn được nữa tiếu ý, bộc phát ra trận trận tiếng cười, có tu sĩ cười thở không được, ngửa tới ngửa lui, thậm chí ôm bụng cười nói: “Không được, ta cười đau bụng, ta cũng tiêu chảy rồi, ha ha ha.”

“Nếu không cười ra tiếng, ta đây cũng không nhịn nổi, ha ha…”

Mấy người này đã là đem Hàn Nguyên Cốc mặt mũi của mất hết, nhưng mà mấy người đều có một cái niệm tưởng, đánh chết đều không đi cùng ngây ngô đầu tiểu tử giao thủ, bằng không kết quả thảm hại hơn.

Lâm Dịch mỉm cười nhìn mấy người kia trình diễn trò khôi hài, trong lòng đối với Sở Trường Phi hận ý lại mảy may chưa giảm.