Chương 16 : Phế đi ngươi

Sở Trường Phi đầu tiên là sửng sốt, lập tức giận dữ, nhảy lên đài, lắc đầu cười lạnh nói: “Ta tu đạo đến nay, tiểu bối trong đều vô địch, rất lâu chưa từng có người dám nhục ta, ngươi là người thứ nhất. Bất quá là Ngưng Khí tầng tám, hôm nay ta liền dạy ngươi tám chữ, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!”

Lâm Dịch diện vô biểu tình gật đầu, đạo: “Tốt, ta thật muốn biết một chút về cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.”

Nói đã đến nước này, không cần nhiều lời.

Sở Trường Phi đại thủ tại bên hông sờ một cái, một thanh quang mang bắn ra bốn phía trường kiếm đã cầm ở trong tay, Tả Thủ chưa phát giác ra đang lúc cũng nhiều một quả tinh xảo ngân sắc cái khiên, Lâm Dịch Thần Thức đảo qua, liền biết cái này hai kiện đều là Địa Giai Linh Khí, trường kiếm kia Đại không đơn giản, tuy là Địa Giai Linh Khí, nhưng sắc bén trình độ, lại chống được với Thiên Giai Linh Khí.

Đám tu sĩ không khỏi cảm thán, cái này Sở Trường Phi trước kia xuất thủ, toàn bằng đạo hạnh pháp thuật, chẳng bao giờ tế xuất Linh Khí đối địch, lúc này mặc dù ngoài miệng đối với Lâm Dịch xem thường, nhưng xem tình hình cũng không dám khinh thường, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Người tu đạo nào có mấy người là người ngu, mỗi người tim có chín lổ, tinh xảo đặc sắc, đối phương bất quá Ngưng Khí tầng tám, lại không có sợ hãi, nhất định có chỗ ỷ lại. Sở Trường Phi lúc này đã dự cảm đến đó chiến nhất định vô cùng gian nan, chợt vừa lên đài, chính là như lâm đại địch, Linh Khí tế xuất, để ngừa đối thủ đánh bất ngờ.

Sở Trường Phi một bức cẩn thận một chút dáng dấp, cùng ngày xưa cuồng ngạo dáng dấp Đại không tương xứng, hắn thấy, Lâm Dịch lửa giận trong lòng trong đốt, hận ý ngập trời, nhất định nhịn không được, tiên phát chế nhân. Hắn cũng không biết đối thủ đến tột cùng có thủ đoạn gì, lòng có kiêng kỵ, cũng không chủ động xuất thủ, chỉ ở tại chỗ yên tĩnh đợi.

Ai biết Lâm Dịch mí mắt hơi rũ, như nhập định lão tăng, cũng không xuất thủ ý, chỉ là xuy cười một tiếng: “Ngươi bộ dáng này là dạy ta như thế nào thiên ngoại hữu thiên, nhân thiên hữu nhân?”

“Ngươi…” Sở Trường Phi chán nản, nhưng trong nháy mắt đè xuống lửa giận trong lòng, vững vàng tâm thần.

Tu sĩ trong lúc đó tỷ đấu, thường thường nhất phương tâm thần trong lúc đó trước lộ ra sơ hở, cũng sẽ bị đối thủ nhân cơ hội mà vào, chuyển nhập hạ phong, Sở Trường Phi tuy là Ngưng Khí tu sĩ, nhưng phương diện này lại rất có kinh nghiệm, bất vi sở động, ở đây đông đảo tiền bối lúc này cũng thầm khen một tiếng, người này tâm tính tu vi không sai!

Lâm Dịch động.

Từng bước một về phía trước ép tới, hai chân tại Thí Kiếm Bình Thanh Thạch trên đường không nhẹ không nặng hạ xuống, lại tiết tấu cảm rất mạnh, trong lúc mơ hồ có thể mang động nhân tâm thần.

Thát! Thát! Thát!

“Thật mạnh Nguyên Thần tu vi, tốt thần thức cường đại uy áp!” Đông đảo Kim Đan tu sĩ trong lòng kinh ngạc, người này đến tột cùng là tu luyện như thế nào, bất quá mười mấy tuổi, Nguyên Thần tu vi dĩ nhiên cường hãn như thế.

Lâm Dịch bàng như sáp nhập vào cái này tự nhiên, mảnh đất này, mượn loại này đại thế, chậm rãi tới gần Sở Trường Phi, đạo: “Ngươi sợ sao?”

Sở Trường Phi là hắn khí thế bức bách, biến sắc, trong lúc lơ đảng lui một bước nhỏ, ngoài miệng mỉm cười nói: “Sợ ngươi? Ngươi bất quá…”

“Ha ha ha ha hắc!” Lâm Dịch ngửa mặt lên trời cười to, cắt đứt Sở Trường Phi.

“Không ổn! Trường Phi muốn bại.” Hàn Nguyên Cốc chủ tâm trong lộp bộp một chút.

Nhìn thấy Sở Trường Phi lui về phía sau non nửa bước, Lâm Dịch khóe miệng tiếu ý càng sâu, hai tròng mắt hàn ý không giảm, tiếp tục đi về phía trước, người gây sự, khí thế ngập trời, hét lớn: “Ngươi có sợ hãi, có điều lo lắng, lấy cái gì cùng ta đấu!”

Vừa dứt lời, Lâm Dịch đã ép đến Sở Trường Phi trước người, lớn tiếng nói: “Ngưng Khí chín tầng rất giỏi sao!”

Lúc này Sở Trường Phi thấy gần ngay trước mắt Lâm Dịch, đột nhiên có dũng khí không thể kháng cự cảm giác, chỉ cảm thấy đối phương giống như tuyệt thế Tiên Vương, cao to nghiêm nghị, Thần Uy mênh mông cuồn cuộn, mắt nhìn xuống hắn cái này con kiến hôi tồn tại.

“Tuyệt không có thể đợi thêm, chờ đợi thêm nữa sợ rằng tinh thần sẽ gặp tan vỡ.”

“A!”

Sở Trường Phi nổi giận gầm lên một tiếng, trường kiếm đảo qua, chém về phía Lâm Dịch cổ, lúc này đã không cho hắn tại có giữ lại, Ngưng Khí chín tầng đỉnh phong thực lực ầm ầm bạo phát, vén lên tính đóa kiếm hoa, Kiếm Ảnh hỗn loạn, khiến người ta không phân rõ hư thực, vô tòng hạ thủ, tựa hồ chỉ có lảng tránh một đường.

Kiếm này vừa ra, thật kinh diễm toàn trường, đông đảo tiểu bối tu sĩ đặt mình vào hoàn cảnh người khác, sách tóm tắt một chiêu này tuyệt không phương pháp phá giải, thân kiếm lúc này đã nhiều tới mười mấy đạo, hư hư thật thật, vô phương nhận rõ.

Chỉ một chiêu này, sợ sẽ muốn lực áp đông đảo tiểu bối tu sĩ, mọi người chưa phát giác ra là Lâm Dịch mướt mồ hôi, lại không biết người này làm sao đối địch.

Lâm Dịch nhìn đều không nhìn thanh trường kiếm kia, hai mắt không chớp nhìn Sở Trường Phi, lòng có cảm giác, đại thủ trên không trung vung lên, tại kiếm chưa kịp thân lúc, ba một tiếng, lại đem phong mang bắn ra bốn phía trường kiếm siết trong tay.

Dịch Kiếm vừa ra, phá hết Thiên Hạ kiếm pháp.

Sở Trường Phi kiếm pháp mới vừa thi triển ra, Lâm Dịch khí cơ cảm ứng, liền tìm đến nơi này kiếm pháp duy nhất sơ hở, khám phá Hư Vọng, một tay bắt lại trường kiếm bản thể.

Trận hạ mọi người trong nháy mắt tựa như nổ vùi giống nhau, ánh mắt lộ ra không thể tưởng tượng chi sắc, tiếng gầm tầng tầng lớp lớp, không thể đình chỉ.

“Hắn là như thế nào làm được, trực tiếp phá một chiêu này?”

“Đối mặt một kiếm này, còn có thể chính diện chống đỡ?”

“Người này điên rồi đi, dùng thân thể đi bắt Linh Khí, cái tay này sợ là muốn phế.”

Dịch Kiếm Tông chủ Lăng Kiếp thấy Lâm Dịch một chiêu phá địch, trong lòng hiểu rõ, cái này Dịch Kiếm Thuật quả nhiên danh bất hư truyền, nhưng thấy hắn dùng thịt chưởng liều mạng trường kiếm, không khỏi sắc mặt đại biến, thầm hô không ổn.

Hàn Nguyên Cốc chủ vốn là thấy Sở Trường Phi kiếm chiêu vừa ra, liền bị phá giải, trong lòng lo lắng lúc, thận trọng nhìn lên, phát hiện đối thủ đúng là dùng một cái thịt chưởng bắt được Địa Giai Linh Khí, không khỏi cười lớn một tiếng: “Thắng bại đã phân, cái tay này ta Hàn Nguyên Cốc muốn!”

“Thật không?”

Lâm Dịch cười nhạt, Tả Thủ nắm lấy chuôi này linh quang bắn ra bốn phía trường kiếm, không chút sứt mẻ, hữu quyền tại bên hông chợt đánh ra, thẳng đến Sở Trường Phi mặt ném tới.

Lâm Dịch một quyền vừa ra, Tả Thủ thịt chưởng toản kiếm bình yên vô sự, đáy lòng của mọi người chưa phát giác ra âm thầm vô cùng kinh ngạc, cái này Sở Trường Phi đang làm cái gì, vì sao không vận khí cắn nát Lâm Dịch thủ chưởng, lẽ nào…

Lâm Dịch thân thể đi qua ba tháng này tới rèn luyện, đã đạt tới một loại vô cùng kinh khủng cường độ, ba tháng trước hắn lực kháng Ngưng Khí chín tầng Địa Giai Linh Khí, bị thương nhẹ, hôm nay siết trường kiếm, trừ bỏ lòng bàn tay có hơi đau đớn, đúng là không có để lại mảy may vết máu.

Có thể nói, Lâm Dịch hôm nay thân thể đủ để đã chống được với nhất kiện Địa Giai Linh Khí, hoặc là càng cao.

Ở đây đông đảo tu sĩ, cũng không nhân có thể giảng giải Sở Trường Phi lúc này cảnh ngộ, vốn là trường kiếm bị đối phương thịt chưởng bắt lại, hắn mừng thầm trong lòng, vận kình một quấy nhiễu, trường kiếm lại không chút sứt mẻ, đối phương thịt chưởng không việc gì, hắn trong lúc nhất thời khó có thể cân nhắc minh bạch, Lâm Dịch lớn chừng cái đấu quả đấm của đã tới gần.

Cái này chỉ một quyền đầu tựa như dắt Thiên Địa chi uy, uy thế Vô Song, tại Sở Trường Phi trước mắt dần dần phóng đại.

Lúc này đã đâm lao phải theo lao, chỉ mành treo chuông, trường kiếm bị đối thủ thịt chưởng gắt gao nắm lấy, Sở Trường Phi cũng không dám tùy tiện buông tay, song phương chỉ có thể cận thân tranh chấp.

Vốn là đả thương địch thủ chi nhận, không muốn lại thành trói buộc.

Không kịp suy nghĩ nhiều, Sở Trường Phi nhắc tới món đó ngân sắc tiểu lá chắn, ngăn ở trước mặt, trong miệng tức giận: “Nhanh!”

Ngân sắc tiểu lá chắn đột nhiên đón gió thành lớn, ngân quang mạn bắn, linh khí hầm hập, giống như một tòa núi nhỏ phong cách ở tại trước mặt hai người.

“Oanh!”

Quyền lá chắn chạm vào nhau, bộc phát ra đinh tai nhức óc âm hưởng.

“Thật là mạnh mẻ thân thể, rốt cuộc có thể cùng Địa Giai Linh Khí tranh phong.” Lăng Kiếp mắt lộ ra khiếp sợ, bưng trà tay đã run nhè nhẹ.

Sở Trường Phi cả người chấn động, hai mắt lộ ra không khỏi kinh hãi chi sắc, sắc mặt ửng đỏ, chỉ cảm thấy yết hầu phát mặn, ngũ tạng lục phủ bị cực lớn rung động, một chiêu dưới rốt cuộc đã bị thương.

Tuy rằng cách nhất kiện Địa Giai Linh Khí, nhưng một quyền kia cái thế lực đạo dẫn như sóng to gió lớn vậy truyền vào trong cơ thể, Sở Trường Phi cưỡng chế dâng lên khí huyết, nửa bước không lui, nhưng hắn không biết, hai chân của hắn đã đánh rách tả tơi dưới chân Thanh Thạch, tiến vào thổ địa.

Lâm Dịch diện vô biểu tình, hữu quyền chậm rãi hồi long, lần thứ hai không hề dự triệu rồi đột nhiên đánh ra.

“Phanh!”

Lại là một tiếng vang thật lớn, đi theo nhỏ không thể nghe được da nẻ tiếng.

Ở đây chỉ có mấy người phát hiện, ngân sắc tiểu lá chắn biểu hiện ra lại có nhiều tinh mịn khó phân biệt vết rách, chỉ bằng vào thân thể đối kháng Địa Giai Linh Khí, dĩ nhiên ở vào thượng phong!

Sở Trường Phi cũng nữa không đở được, ‘Đặng đặng đặng’ liền lùi mấy bước, dưới chân lảo đảo, Hữu Thủ trường kiếm cũng nữa không cầm nổi, buông tay đi, một ngụm máu tươi dâng lên, lại bị hắn mạnh mẽ nuốt xuống, nhưng khóe miệng đã chảy ra một tia vết máu.

“Ta xem cứ như vậy đi, điểm đến đó thì ngừng, song phương tính là bình thủ.” Hàn Nguyên Cốc chủ mặt dày, cao giọng hô.

Những lời này rước lấy dưới đài đám tu sĩ một hồi oán thầm, mỗi người mặt lộ vẻ trào phúng.

“Bình thủ?”

Lâm Dịch cười nhạt, tay trái cầm giao nộp tới trường kiếm, lớn tiếng nói: “Thương thế hắn sư tỷ của ta lúc, ngươi sao không đứng ra, tính là song phương bình thủ!”

Chợt Lâm Dịch tại trước mắt bao người, hai tay các bóp trường kiếm lưỡng đoan, song chưởng vận lực, hét lớn một tiếng: “Đi mẹ của ngươi bình thủ!”

“Ba!”

Nhất thanh thúy hưởng, nhưng ở trong lòng mọi người lại tựa như vang lên một tiếng đất bằng phẳng sấm sét.

Lâm Dịch rốt cuộc dựa một đôi thịt chưởng, mạnh mẽ gảy Địa Giai Linh Khí.

Đám tu sĩ ồ lên, đây nên là rất mạnh thân thể, hắn là yêu nghiệt sao?

Hàn Nguyên Cốc chủ không ngờ tới lại bị một cái Ngưng Khí tiểu bối quát lớn, sắc mặt xấu xí, không đều lên tiếng, liền thấy Lâm Dịch đoạn kiếm một màn, cũng lăng ngay tại chỗ.

Bọn họ Kim Đan tu sĩ thân thể cũng rất cường đại, lâu dài tới nay, lợi dụng đan Khí Thối Thể, đánh gảy Linh Khí, ngược lại cũng không nói chơi, nhưng tiểu bối này là như thế nào làm tới, hắn bất quá Ngưng Khí tu vi, lẽ nào hắn là Thái Cổ nào đó nghịch thiên thể chất?

Lâm Dịch mặc kệ mọi người phản ứng, đi nhanh một bước, lẻn đến Sở Trường Phi trước người, lần thứ hai một quyền hành hung đi, trên nắm tay mang theo màu lam nhạt quang mang, chưa từng có từ trước đến nay.

Sở Trường Phi đã bị Lâm Dịch đoạn kiếm một màn sợ đến chấn ngay tại chỗ, nhãn nhìn đối phương bức lai, đành phải theo bản năng giơ lên ngân sắc cái khiên ngăn cản ở trước người.

“Oanh!”

Nổ qua đi, ngân sắc tiểu lá chắn nổ lớn vỡ vụn, hóa thành chỗ này rồi không hề hào quang mảnh nhỏ, tán lạc đầy đất.

Sở Trường Phi cũng nhịn không được nữa, bay ngược xuất ra, một ngụm máu tươi cuồng phún, tỵ khổng, khóe mắt, bên tai cũng chảy ra nhè nhẹ vết máu, kinh khủng tột cùng, giống như Địa Ngục Tác Mệnh ác quỷ, dáng dấp thê thảm.

“Tiểu bối, ngươi dám!”

Hàn Nguyên Cốc chủ giận dữ, vung tay lên, trên không trung hóa thành một cái ngân sắc Băng Long, đón gió mà thổi, Kim Đan uy thế Vô Song, không hề lưu thủ, thẳng đến Lâm Dịch đi, đúng là phải làm xuống mọi người mặt, đập chết Lâm Dịch.

“Đạo hữu hà tất như thế, bất quá là tiểu bối tranh.”

Lăng Kiếp khóe miệng mỉm cười, tay áo bào vung lên, hóa thành vạn đạo kiếm mang, đánh về phía Băng Long, chỉ một thoáng đan Khí bốn phía, quanh mình linh khí trở nên cuồng bạo không hiểu.

Hai cái Kim Đan đại tu sĩ giao thủ, pháp thuật trên không trung chạm vào nhau, sợ đến mọi người kinh hồn táng đảm, rất sợ vạ lây cá trong chậu.

Theo Hàn Nguyên Cốc chủ xuất thủ, đến Lăng Kiếp tương trợ, cũng bất quá trong chớp mắt, Lâm Dịch không có được ảnh hưởng chút nào, hai chân đạp đất, lấn người mà lên, thân pháp cực nhanh, chợt lóe lên, cái sau vượt cái trước bắt lại coi như trên không trung bay ngược Sở Trường Phi.

Lâm Dịch quả đấm mang theo Sở Trường Phi tóc, đột ngột từ mặt đất mọc lên, người sau đã không có lực phản kháng chút nào, tất cả đều là làm như tán giá giống nhau, thân thể huyền ở giữa không trung, ánh mắt phức tạp, có sợ hãi, có lo lắng, nhưng càng nhiều hơn chính là cừu hận, nhưng sau một khắc liền toàn bộ bị hoảng sợ bao trùm.

“Dám đả thương sư tỷ của ta, hôm nay liền phế đi ngươi!”

Lâm Dịch nhìn chằm chằm Sở Trường Phi hai tròng mắt, từng chữ từng chữ nói ra.

“Buông tha ta…” Sở Trường Phi rên rỉ một tiếng.

Lời còn chưa dứt, hắn liền cảm thấy vùng đan điền một cổ tê tâm liệt phế đau đớn, đau nhức lan tràn tới toàn thân, đi sâu linh hồn, rót vào cốt tủy. Nhưng thoáng qua đang lúc, Sở Trường Phi chết lặng, cảm thụ được vỡ vụn đan điền, trống rỗng khí hải, hắn chỉ cảm thấy vạn niệm câu diệt, đau đớn đã cảm thụ được không phải là như thế rõ ràng.

Lâm Dịch lãnh đạm nhìn ngã vào bên chân Sở Trường Phi, lãnh đạm nói: “Vốn là điểm đến đó thì ngừng tỷ đấu, lại bị ngươi đánh vỡ quy tắc. Ngươi cho là ngươi thiên phú Vô Song, Ngưng Khí vô địch, liền có thể tùy ý làm bậy, tự cao tự đại? Ta Trúc Phong không phải là không thua nổi, bại cũng liền bại, không sao can hệ. Nhưng ngươi lại sắp sư tỷ của ta đánh thành trọng thương ngã gục, càng liên lụy sư phụ thọ nguyên hầu như hao hết, mới khó khăn lắm bảo trụ sư tỷ tính mệnh, ta ngươi một trận chiến này tránh cũng không thể tránh!”

“Ngươi đã không tuân quy củ, ta đây cũng không cần thiết thu liễm cố kỵ, khi ngươi không chút kiêng kỵ xuất thủ đả thương người lúc, ngươi sớm nên ngờ tới hôm nay kết quả!”

Sở Trường Phi âm lãnh oán độc cười nói: “Hắc hắc, kết quả của ngươi cũng không tốt gì, sớm muộn gì có một ngày ngươi có thể so với ta còn thảm!”

Lâm Dịch thần sắc như thường, thản nhiên nói: “Có lẽ vậy, nhưng ngươi đã không có tư cách…”