Chương 18 : Viện Viện

Cái này Lâm Dịch xuất thủ, mặc dù là vì Diệp Uyển Nhi báo thù, nhưng tại vô hình trung suy yếu Tiêu Thiên Trúc tại tiểu bối trong uy vọng, lúc này Dịch Kiếm Tông nhân đều biết, tiểu bối đệ nhất nhân đã không phải là hắn, mà là Lâm Dịch.

Tiêu Thiên Trúc lúc này không có phản ứng Lâm Dịch, cũng không quay đầu lại rời đi, Tống Hàm Yên hướng về phía Lâm Dịch, Thạch Sa hai người cười cười, liền đi theo.

Chuyện chỗ này, Thạch Sa đối với Tống Hàm Yên lại không nửa điểm ái mộ, nhìn đã từng hồn khiên mộng chuyển gương mặt của, nhưng trong lòng không có chút nào yêu thương.

Sơn Nhạc Môn vị kia cô gái tuyệt sắc đạc bộ đến, phong thái yểu điệu, đôi mắt đẹp nhìn quanh đang lúc, rung động lòng người, hắn trong mắt ở chỗ sâu trong tựa hồ cất dấu một tia mị thái, khiến người ta chưa phát giác ra trầm mê trong đó, khó có thể tự kềm chế.

Lấy Thạch Sa tâm tính, nhìn thoáng qua, vẫn sửng sốt một hồi, cô gái này toàn thân đích thực có dũng khí khí chất không nói ra được.

“Tiểu nữ tử Quân Như, gặp qua Lâm đạo hữu, Thạch đạo hữu.” Nói xong, Quân Như tiếu ý dịu dàng, đôi mắt đẹp mắt không chớp nhìn Lâm Dịch.

Lâm Dịch lộ ra một bộ cả người lẫn vật nụ cười vô hại, thâm ý sâu sắc nhìn chằm chằm Quân Như hai tròng mắt, đạo: “Chào ngươi, đạo hữu có gì chỉ giáo?”

Quân Như hơi có oán trách nhìn Lâm Dịch liếc mắt, cười nói: “Quân Như bất quá là muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu, tại Thần Ma Chi Địa mong rằng đạo hữu nhiều hơn bang trợ, tiểu nữ tử chưa thấy qua gió to lãng, thực sự rất lo lắng có bỏ mạng ở chỗ đó.”

Nói xong, Quân Như lộ ra hạo cổ tay ngọc thủ, khẽ vuốt ngực, làm ra lo lắng sợ hãi hình dạng, quả thực ta thấy do liên.

Lâm Dịch cười ngây ngô đạo: “Đạo hữu khách khí, ngươi là Ngưng Khí chín tầng tu sĩ, so với ta đẳng cấp cao, đâu có yếu hơn ta.”

“Lâm tiểu đệ chớ có tự coi nhẹ mình, ngươi thực lực hôm nay tại Ngưng Khí Kỳ ít có địch thủ, sợ rằng đến lúc đó Quân Như thực sự cần ngươi thi lấy viện trợ.”

“Đạo hữu yên tâm, chúng ta tam phái đồng khí liên chi, như đạo hữu gặp nạn, ta Lâm Dịch định có xuất thủ tương trợ.”

Nơi này nói cho hết lời, liền Lâm Dịch đều có chút xấu hổ, bọn họ ba phái như không phải là bởi vì mở ra Thần Ma Chi Địa, chỉ sợ sớm đã bởi vì tranh đoạt tài nguyên mà vung tay, làm sao tâm bình khí hòa tụ chung một chỗ, cùng bàn bạc đại sự.

Ba phái mâu thuẫn tồn tại đã lâu, Dịch Kiếm Tông thực lực từ từ suy yếu, tông môn không Nguyên Anh, tiểu bối trong cũng không có người có thể gánh đại lương, mà Hàn Nguyên Cốc, Sơn Nhạc Môn vẫn là mới xuất hiện chi phái, khó tránh khỏi đối với Dịch Kiếm Tông nổi lên lòng mơ ước.

Quân Như đối với Lâm Dịch rất là thân mật, vẻ mặt không giống giả bộ, chắc là bị Lâm Dịch thực lực thu phục.

Thạch Sa lạnh lùng khuôn mặt lộ ra một tia chế nhạo, cảm khái nói: “Cô gái này thật là nhân gian vưu vật, Lâm tử, không bằng ngươi thu nàng đi, ta xem nàng đối với ngươi ngược có chút ý tứ.”

Lâm Dịch cười híp mắt vẫn chưa nói tiếp, như có điều suy nghĩ nhìn Quân Như thon dài thân ảnh biến mất không gặp sau, nụ cười trên mặt không còn, lẩm bẩm đạo: “Quả thật có ý tứ.”

Hai người trở lại Trúc Phong, dự định đi xem sư phụ, chưa tới phụ cận, liền nghe được sư phó phòng trong truyền đến một hồi sang sãng tiếng cười, tuy rằng suy yếu, nhưng lộ ra một cổ con vui mừng.

Hai người liếc nhau, biết Uyển Nhi chắc là đem Thí Kiếm Bình phát sinh tất cả nói cho sư phụ.

“Tiểu Lâm Tử, Tiểu Thạch Đầu, mau vào, ha ha, ta Dịch Kiếm Tông rốt cục muốn cường thế quật khởi, đáng tiếc ta lúc đó không ở tại chỗ, đáng đánh! Hôm nay ta chính là lập tức chết đi, cũng không đáng tiếc.”

Lâm Dịch quỳ gối Lâm Thanh Phong tháp trước, đạo: “Sư phụ, ngươi sẽ không chết, ta và Thạch Đầu nhất định sẽ vì ngươi tìm về Thái Cổ Thần Dược.”

Lâm Thanh Phong khoát khoát tay, cười cười, trong nụ cười lộ ra một cổ cởi mở ý tứ hàm xúc, đạo: “Sinh lão bệnh tử, nhân chi thường tình, mấy tháng này đến, ta ngược lại nghĩ đến thông thấu, Kim Đan tu sĩ cũng bất quá năm trăm năm thọ mệnh, Nguyên Anh ngàn năm, ai có thể trường sinh bất tử? Mặc cho ngươi phong hoa tuyệt đại, cùng hoặc một đời Thiên Kiêu, kết quả là bất quá một nấm đất vàng.”

“Người sống đời này, muốn được được đoan làm được chính, làm việc không thẹn với lương tâm, lúc này mới không uổng công người vừa tới đang lúc đi một lần, không tu tiên, chỉ tu hiệp!”

Những lời này nói đến Lâm Dịch trong tâm khảm, hắn nặng nề gật đầu.

Lâm Thanh Phong dừng một chút, đạo: “Thần Ma Chi Địa hung hiểm vạn phần, hai người ngươi lấy bảo mệnh làm chủ, không thể làm ta tìm hư vô mờ mịt Thái Cổ Thần Dược mà thân hãm hiểm địa, sư phụ cả đời này trải qua nhiều lắm, mà các ngươi đường còn rất dài, tất cả cẩn thận, ta cùng với Uyển Nhi tại Trúc Phong chờ các ngươi.”

Nửa ngày qua đi, Lâm Dịch rời đi, tiến nhập Thần Ma Chi Địa cửu tử nhất sinh, hắn còn có chút sự tình không bỏ xuống được, cũng không lâu lắm, hắn liền đi tới Viện Viện nơi ở.

Lúc này tiểu cô nương khoanh chân ngồi ở trên tảng đá, tay bấm pháp quyết, một bộ dạng phun ra nuốt vào linh khí, mấy tháng, Viện Viện đã có Ngưng Khí tầng một tu vi.

Nghe được tiếng bước chân, Viện Viện mở hai mắt ra, thủy uông uông mắt to nhìn người tới, để lộ ra trận trận mừng rỡ, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng phác phác, giống như một cái mới vừa trái táo chín mùi, sôi nổi lại gần, một đầu nhào tới Lâm Dịch trong lòng.

“Đại ca ca, Viện Viện nhớ ngươi.”

Không nói nhiều, nhưng chỉ mấy chữ này, lại làm cho Lâm Dịch một hồi cảm động, tiểu nha đầu thân thế xác thực đáng thương, đã coi hắn là làm người thân nhất. Nếu là hắn cái này tại Thần Ma Chi Địa rơi xuống và bị thiêu cháy, không chỉ sư phó khó giữ được tánh mạng, sợ rằng tiểu nha đầu sau này cũng không ai chiếu cố, lẻ loi hiu quạnh, không biết lại phải bị bao nhiêu ủy khuất.

Nghĩ đến đây, Lâm Dịch tâm đầu lại nặng nề một chút.

“Viện Viện, ngươi ấm trà đâu?”

Lâm Dịch tổng cảm giác Viện Viện trên người ấm trà là một không ổn định đồ đạc, Giang lão bá chính là bởi vậy gặp nạn, hắn dự định trước khi rời đi, giúp Viện Viện xử lý một chút.

“A?” Nghe được Lâm Dịch hỏi ấm trà, Viện Viện trên mặt dâng lên một tia đỏ ửng, cắn môi quanh co nói: “Ấm trà bị ta đánh nát…”

Sau đó Viện Viện nhìn Lâm Dịch vẻ mặt kinh ngạc, không nói một lời, cho là hắn bởi vậy tức giận, liền vội vàng nói: “Đại ca ca, ta không phải cố ý, hắn, hắn không cẩn thận rơi trên mặt đất, tựu, tựu nát, ta thực sự không phải cố ý…” Nói đến phần sau, rốt cuộc cấp bách đến muốn khóc đi ra.

Lâm Dịch không khỏi mỉm cười, khẽ xoa xuống tiểu nha đầu tóc, cười nói: “Viện Viện khóc cái gì, đại ca ca không có trách ngươi, nát liền nát, có cái gì.”

Lẽ nào này ấm trà thực sự là phàm vật, Đan Hà Phái ba người kia nhìn lầm?

Nghĩ vậy, Lâm Dịch không khỏi cảm khái: “Một cái phá ấm trà, nhưng liên lụy tính cái tánh mạng, Giang lão bá vì vậy mà vong, Đan Hà Phái ba người càng chiết ở trong tay hắn.”

Tiểu nha đầu nhìn thấy Lâm Dịch vẫn chưa tức giận, như một làn khói chạy về trong phòng, chỉ chốc lát sau liền đi ra, cầm trong tay cái đồ đạc, đưa tới Lâm Dịch trước mặt, đạo: “Đại ca ca, ấm trà nát, chỉ còn lại cái này nắp ấm, ta suy nghĩ tóm lại là gia gia để lại cho ta đồ đạc, cho nên ta còn là bảo tồn được rồi.”

Lâm Dịch cười cười, cũng không để ý, bỗng nhiên trong lòng khẽ động, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm hồ đắp nhìn, đưa tay nhận lấy, có hơi dùng sức sờ, hồ đắp hoàn hảo không việc gì.

“Di? Quả nhiên có môn đạo.” Lâm Dịch vận khởi bảy thành lực đạo, lần thứ hai nhéo nhéo, sau đó nhìn lên, hồ đắp lên mặt liền nói dấu ngón tay cũng không có.

Phải biết rằng, dựa Lâm Dịch thân thể, cái này sờ chính là Nhân Giai Linh Khí cũng muốn vỡ vụn, cái này hồ đắp nhìn không chớp mắt, lại cứng rắn dị thường.

“Đúng rồi, ấm trà vốn cũng không phải là bảo bối, cái này hồ đắp mới là.”

Nghĩ tới đây, Lâm Dịch tra xét một phen, nhưng không nhìn ra trò, sau đó thấp giọng nói: “Như ta đoán không sai, cái này hồ đắp mới thật sự là bảo bối, Viện Viện, ta mở ngươi thức hải, đem cái này hồ đắp bỏ vào, sau này chớ có đơn giản trước mặt người khác hiển lộ.”

Viện Viện tu đạo không lâu sau, mơ mơ màng màng gật đầu.

Lâm Dịch mi tâm không hề dự triệu hiện lên một chút tử mang, thần quang nội liễm, tản mát ra trận trận uy áp, mi tâm sáng choang, sau đó nổ bắn ra ra một đạo Tử Quang, chiếu xạ tại Viện Viện trên mi tâm của.

Viện Viện mi tâm của đột nhiên đau xót, sau liền cảm giác tựa hồ trong đầu nhiều món đồ đạc, thận trọng nhìn lên, vẫn là cái kia hồ đắp.

“Viện Viện, đại ca ca muốn đi một chỗ, một tháng sau mới có thể trở về.”

“Nguy hiểm không?”

“Có thể… Có phần đi.”

Viện Viện mím môi, gật đầu, như nước trong veo hai tròng mắt lộ ra một vẻ lo âu, thấp giọng nói: “Đại ca ca, ngươi đi, Viện Viện có nhớ ngươi, Viện Viện không nỡ ngươi.”

Lâm Dịch ánh mắt lộ ra một tia cưng chiều, ôn nhu nói: “Viện Viện ngoan, đại ca ca một tháng sẽ trở lại, ngươi không thể cấp ngươi Uyển Nhi tỷ cùng sư phụ thêm phiền, ngươi trong khoảng thời gian này thật tốt tu luyện, không muốn lười biếng.”

“Tốt, vậy ngươi đáp ứng Viện Viện, một tháng sau nhất định phải trở về.”

“Tốt, ta đáp ứng.”

“Chúng ta nghéo tay.”

Lâm Dịch ngẩn ra, trước mắt dần dần không rõ, phảng phất về tới mới vào Dịch Kiếm Tông, cùng Thạch Đầu, Uyển Nhi tại cùng nhau đùa giỡn đoạn hồn nhiên ngây thơ năm tháng, chớp mắt, sáu năm đã qua đời.

“Nghéo tay tựu hứa, một trăm năm không được biến.”

Mặt trời chiều dần dần Lạc, ánh chiều tà rơi, chiếu rọi tại một đôi sừng tóc tiểu nữ hài trên người, nàng dùng sức mà huy động hai tay, hướng về phía rời đi bóng lưng hô: “Đại ca ca, ta chờ ngươi!”