Chương 20 : Giang hồ truyền văn

La bổ đầu đi vào huyện nha, cước bộ vội vàng, lúc này triệu tập thủ hạ nha sai, cái này đem án tử triệt để kết, lại vừa vặn gặp gỡ hồng quang đầy mặt Lưu Tri huyện.

Lưu Tri huyện làm Dật Đô tri huyện , ấn lý thuyết là một huyện trưởng quan, có thể Dật Đô là Dật Châu trị chỗ, Đại Yến địa phương hành chính căn bản là châu quận huyện tam cấp chế, châu cấp bậc trước mắt còn rất lớn, ước chừng tương đương tỉnh, cho nên châu bên trên cùng quận bên trên các đại nhân cơ hồ đều ở nơi này, cùng so sánh, Lưu Tri huyện cái này tri huyện dù so tầm thường tri huyện cấp bậc còn cao, nhưng cũng có chút không đáng chú ý.

Vài ngày trước này Độn Địa đạo tặc thực tế hung hăng ngang ngược, chuyên chọn quý nhân trong phủ trân tàng bảo vật hạ thủ, Lưu Tri huyện âm thầm suy đoán, chỉ sợ trừ vàng bạc ngọc khí, cổ vật tranh chữ cùng trân quý dược tài, còn cướp một số đại nhân nhóm không hi vọng bị ngoại nhân đoạt được vật.

Áp lực của hắn cực lớn.

Gần đây lớn án cáo phá, tuy là La bổ đầu xử lý án đắc lực, cũng có hắn cái này tri huyện đứng vững áp lực, ở sau lưng đại lực duy trì công lao, trong thành quý nhân đối với hắn cũng tán thưởng liên tục. Nhìn tư thế kia, nếu là đem tang vật sự tình lại xử lý đến thoả đáng chút, như vậy thăng tiến cũng không phải việc khó.

Lưu Tri huyện tất nhiên là xuân phong đắc ý.

Dưới mắt thấy La bổ đầu vội vàng như thế, hắn không khỏi cười ha hả quan tâm nói: “Danh Viễn, lại xảy ra chuyện gì? Sao lại như thế vội vàng?”

“Hồi đại nhân, Độn Địa đạo tặc một án còn chưa hoàn toàn điều tra rõ, thuộc hạ còn phải lại đi một chuyến Thái An chùa.”

“Danh Viễn a Danh Viễn, bản quan biết ngươi một thân chính khí, lại phá án sốt ruột, nhưng bây giờ tặc nhân đã bị bắt, ngươi liền không cần lại như thế mệt nhọc, không bằng về nhà nghỉ ngơi hai ngày, còn lại khăn khăn xâu xâu giao cho bọn thủ hạ chậm rãi tra cũng không vội nha.” Lưu Tri huyện khuyên giải nói, “Vài ngày trước ngươi liền trắng đêm không ngủ, hiện tại như còn không nghỉ ngơi, liền xem như thân thể bằng sắt cũng không nhịn được hành hạ như thế a.”

“Đại nhân có chỗ không biết, thuộc hạ đã có manh mối, sẽ đem án tử triệt để cáo phá.” La bổ đầu giọng nói rất gấp, “Đại nhân lại bận bịu, các loại thuộc hạ đem án tình toàn bộ hiểu rõ, trở lại tinh tế cùng đại nhân bẩm báo trong đó thú vị chỗ.”

“Thú vị chỗ?”

“So đại nhân nghĩ càng thú vị.”

“Vậy ngươi lại bận bịu đi!”

“Vâng!”

La bổ đầu lập tức chỉ huy bọn thủ hạ chia làm hai nhóm, một nhóm đi trước Thái An chùa vội vàng thời gian làm minh tình huống, mình mang một nhóm tiến huyện nha ngục giam.

Quả nhiên, vừa tới trong ngục, đưa ra này học Độn Địa chi pháp nghèo kiết hủ lậu thư sinh. Thư sinh này đã bị đánh cho vết thương chằng chịt, La bổ đầu lại rất coi trọng mời hắn ngồi xuống, cho hắn rót chén trà, còn trách cứ vài câu đối với hắn dùng hình nha dịch, lúc này mới bảo hắn biết hôm nay giữa trưa Thái An chùa phát sinh diệu sự tình, cũng ám chỉ vài câu, mình đã biết được hắn cùng Quảng Hoành Pháp Sư sự tình, khuyên hắn thẳng thắn sẽ khoan hồng.

Thư sinh kinh hãi, lúc này cung khai.

Mấy năm trước thư sinh đi Thái An chùa dâng hương cầu vấn công danh, đụng phải này Quảng Hoành Pháp Sư, hai tướng trò chuyện, Quảng Hoành Pháp Sư lại nói hắn đời này không có duyên với công danh, ngược lại là tu kỳ môn chi pháp hạt giống tốt.

Từ đây hai người liền cùng một tuyến.

Thư sinh quả nhiên là mầm mống tốt, ngắn ngủi thời gian hai năm, tại độn địa thuật đạt thành tựu cao liền vượt qua Quảng Hoành Pháp Sư. Sau đó hắn liền tại Quảng Hoành Pháp Sư chỉ dẫn hạ, bốn phía trộm cướp. Trong đó cướp đến vàng bạc châu báu liền toàn về chính hắn tất cả, cổ vật tranh chữ một người một nửa, Quảng Hoành Pháp Sư chọn trước, về phần trân quý dược tài, liền toàn về Quảng Hoành Pháp Sư, nói là dùng để luyện đan.

Ngoài ra có khi hắn sẽ còn thay Quảng Hoành Pháp Sư cướp một chút sổ sách loại hình đồ vật.

La bổ đầu nghe được âm thầm kinh hãi.

Thái An chùa làm trong thành hương hỏa thịnh nhất chùa chiền, tại Dật Châu tôn giáo giới địa vị dù so ra kém ngoài thành toà kia ngàn năm đạo quan, có thể chiếm diện tích lợi, cái kia Quảng Hoành Pháp Sư cũng là trong thành nhiều vị quý nhân thượng khách.

La bổ đầu cảm thấy mình nên mau chóng phá án.

Thế là lại hùng hùng hổ hổ chạy tới Thái An chùa.

Trước sớm đã phái ra thủ hạ đắc lực nhất người tới đây, đã xem chuyện đã xảy ra tìm hiểu cái bảy tám phần, bây giờ những người đứng xem kia đều còn tại nơi này. Cũng là không phải thủ hạ nha sai không thả bọn họ rời đi, mà chính là bát quái tâm lý quấy phá, đều tự phát vây ở đây, hồng quang đầy mặt, chờ lấy xem náo nhiệt.

La bổ đầu vừa đến, mọi người lao nhao.

Nói gần nói xa đều không thể rời đi một thanh tú người trẻ tuổi.

Có người nói trông thấy người tuổi trẻ kia mang theo mèo tiến Ngũ Quan Đường, không có chỗ ngồi, hắn lễ phép hỏi thăm qua về sau, mới ngồi tại Quảng Hoành Pháp Sư bên cạnh, nhìn rất tùy ý, giống như là cái trùng hợp.

Có người nói trông thấy người tuổi trẻ kia cùng Quảng Hoành Pháp Sư cùng một chỗ dọc theo vu gãy hành lang đi hướng Vạn Phật bảo điện, nhỏ giọng nói chuyện, đều rất có lễ, giống như là nhận biết, lại giống không biết.

Có người nói nghe thấy Quảng Hoành Pháp Sư hỏi người tuổi trẻ kia muốn như thế nào.

Có người nói người tuổi trẻ kia hẳn là yêu nhân, dùng yêu hỏa mưu hại Quảng Hoành Pháp Sư. Lại có người nói này Quảng Hoành chính Pháp Sư trong lòng có quỷ, mới tại Phật Tổ trước mặt tự đốt xin lỗi.

Có người nói này lửa không có nhiệt độ, lại có người nói cách xa xưa liền cảm giác được bỏng, có người nói là hoàng, có người nói là đỏ, nhưng này rơi trên mặt đất lông tóc không hao tổn y phục lại là không giả được.

Tất cả mọi người sinh động như thật miêu tả cảnh tượng lúc đó.

La bổ đầu nghe được kinh hãi không thôi.

Tiếp nhận Bổ Đầu chức nhiều năm, hắn gặp qua không ít liên quan đến yêu quỷ án tử, lại ít có xử lý qua loại này liên lụy đến thần phật án tử.

Sợ là phụ thân hắn cũng chưa từng thấy qua mấy lần.

Bất quá hắn y nguyên duy trì trấn định.

Trước dẫn người đi điều tra Quảng Hoành Pháp Sư nơi ở.

Cái này Thái An chùa trừ cái này yêu tăng, tựa hồ cũng không có khác có đạo hạnh người. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, bọn họ có công chức mang theo, coi như Quảng Hoành Pháp Sư vẫn còn, chỉ cần liên lụy vào án tử bên trong, muốn ngăn cản duy nhất phương thức cũng chỉ có thể là thông qua trong thành quý nhân tiến hành tạo áp lực.

Bởi vậy không người dám tại cản trở.

Quả nhiên, dựa vào nhiều năm kinh nghiệm, một đám nha sai rất mau tìm đến bị Quảng Hoành Pháp Sư giấu đi tang vật.

Một đống không dùng hết dược tài, một chút cổ vật tranh chữ, về phần những cái kia sách sách vở bản, vô luận là Phật pháp kinh thư hay là cái gì khác, La bổ đầu một mực không nhìn, chỉ dùng rương hòm thu hồi, mang về nha môn.

…

Một canh giờ sau, Dật Đô nha môn.

Sắc trời đã tối xuống.

Công đường trung gian đặt vào một ngụm hòm gỗ, bên cạnh điểm ánh nến, chập chờn soi sáng ra mấy người thân ảnh.

Lưu Tri huyện dáng người thấp bé, đứng ở công đường chính giữa, rương hòm phía trước. Sau lưng hắn đi theo một vị sư gia, La bổ đầu cùng hai cái nha sai cung cung kính kính đứng tại bên cạnh.

Tuy là lưu quan chế độ, nhưng làm một huyện chủ quan, hắn cùng dưới đáy tiểu lại tự nhiên có phân chia cao thấp, tuy nhiên chủ quan thi hành chính lệnh cũng phải nhìn dưới đáy tiểu lại phối hợp, thêm nữa xử sự làm người coi trọng, bởi vậy tại bọn họ thường ngày ở chung bên trong, La bổ đầu một mực đối Lưu Tri huyện cung kính có thừa, Lưu Tri huyện đối với hắn cũng có nhiều khách khí, đây là bọn họ hợp tác hình thức.

La bổ đầu không rõ chi tiết, từ hôm nay sáng sớm đi làm thấy Tống tiên sinh tường viện tổn hại bắt đầu, đến xế chiều dành thời gian lại đi bái phỏng Tống tiên sinh, giữa hai người nói chuyện, lại đến Thái An chùa một nhóm, thậm chí mình tương quan phỏng đoán đều hướng Lưu Tri huyện báo cáo đến rõ ràng.

Sau khi nghe xong, Lưu Tri huyện lâu dài không nói.

Chờ một lúc, phụ tá tại sau lưng nhỏ giọng nhắc nhở: “Đại nhân, hay là trước xử lý các quý nhân di thất chi vật đi…”

“Ừm.”

Lưu Tri huyện lúc này mới lấy lại tinh thần, ngay lập tức nhìn về phía cái rương kia, tiếp lấy lại nhìn về phía La bổ đầu: “Trong này vật, ngươi có thể kiểm kê qua?”

“Đại nhân, thuộc hạ liếc một chút chưa nhìn.”

Lưu Tri huyện xoay người, cùng phụ tá đối mặt.

Phụ tá đối với hắn gật gật đầu.

“Minh Viễn ngươi làm việc từ trước đến nay coi trọng, ta là yên tâm, những này vật ta tự sẽ mời các đại nhân đến nhận lấy.” Lưu Tri huyện rồi mới lên tiếng, tuy nhiên dừng lại hạ, hắn vẫn là nhịn không được, lại hỏi, “Này Điềm Thủy ngõ hẻm tiên sinh coi là thật chỉ cùng Quảng Hoành Pháp Sư nói mấy câu, liền để Quảng Hoành Pháp Sư tự thiêu mà chết?”

“Hồi đại nhân, lúc ấy Thái An chùa khách hành hương đông đảo, tất cả mọi người là nói như vậy.”

“Chậc chậc…”

Lưu Tri huyện nội tâm chấn kinh, chỉ cảm thấy giống như thần tiên thủ đoạn.

“Vậy ngươi nói tường viện bị hao tổn một chuyện…”

“Thuộc hạ dù chưa từ Tống tiên sinh trong miệng nghe nói này đến tột cùng ra sao yêu vật gây nên, nhưng nghe ngục bên trong này tặc nhân nói qua, Quảng Hoành Pháp Sư nuôi có ba con mặt xanh Dạ Xoa, thân cao một trượng có thừa, thể to như trâu, đứng trên mặt đất liền có thể nhìn thẳng lầu hai người, nghĩ đến cũng là quái vật này gây nên.”

“Vậy ngươi còn nói trong viện không có chút nào đánh nhau vết tích…”

“Không chỉ có không có đánh nhau vết tích, thuộc hạ xế chiều đi hỏi lúc, thấy này Tống tiên sinh trên mặt không thèm để ý chút nào, chỉ sợ này Dạ Xoa Quỷ chỉ ở nháy mắt liền bị chế phục.”

“…”

Lưu Tri huyện nghe vậy, lại quay đầu cùng phụ tá liếc nhau, lập tức mới cảm khái: “Như vậy cao nhân, thường ngày chỉ ở trong núi thanh tu, khi nào ta Dật Đô trong thành cũng tới một cái…”

La bổ đầu nghe ra hắn ý tứ.

Tri huyện trước đó liền có kết bạn chi ý, hiện tại chỉ sợ đã có đến nhà bái phỏng chi tâm.

“Thuộc hạ nghe nói Tống tiên sinh là dạo chơi đến tận đây, tạm thời nghỉ chân, trước kia cũng là ở trong núi thanh tu. Dù cho đến trong thành, cũng là sống một mình một chỗ, chỉ cùng mèo làm bạn, thích nhất thanh tịnh, mỗi ngày ra vào cũng đều là độc lai độc vãng, sợ là đi xem hồng trần đi.” La bổ đầu mịt mờ nhắc nhở.

“Đáng tiếc…”

Lưu Tri huyện lắc đầu.

Nếu như thế, mình ngược lại không dám đi quấy rầy, tuy nhiên trong thành Tri Châu đại nhân hướng tới đạo này đã lâu, Quảng Hoành Pháp Sư một án truyền ra về sau, chắc chắn sẽ đến hỏi thăm, mình ngược lại là có thể cùng hắn tinh tế nói một chút, vừa đến hợp ý căng căng đề tài nói chuyện, thứ hai Tri Châu đại nhân quan cư cao vị, thân phận bất phàm, tự nhiên có đi bái phỏng tư cách.

Về phần này Quảng Hoành Pháp Sư…

Hiển nhiên là phạm giới đầu, làm việc trái với lương tâm, mới bị Nghiệp Hỏa đốt diệt tại Phật Tổ trước điện.

…

La bổ đầu vì Tống Du xây xong tường viện.

Tống Du cũng không có cự tuyệt ——

Mình cho La bổ đầu thiết lập mưu, bản thân là lấy tiền, như thế đã thanh toán xong, mà gánh chịu bị tặc nhân người sau lưng trả thù mạo hiểm cũng là nên, đều tại cái này hai mươi lượng Ngân Tử bên trong. Chính có thể về sau lại trợ La bổ đầu triệt để phá cái này án tử, La bổ đầu vì chính mình tu sửa tường viện, cũng là nên được.

Tại Tống Du trong lòng, như thế y nguyên thanh toán xong.

Chỉ là La bổ đầu tựa hồ không cho là như vậy.

Hắn cảm thấy mình vẫn chưa còn xong Tống Du tương trợ chi tình, thường thường đưa vài thứ đến, nhưng cũng đều là chút rất thực tế thịt đồ ăn hoa quả.

Tống Du có khi sẽ thu, có khi không thu.

Vẫn là câu nói kia ——

Có khi thích hợp tiếp nhận hảo ý của người khác, nhưng thật ra là rộng lượng một loại thể hiện.

Có khi nhận lấy, là để La bổ đầu trong lòng dễ chịu. Có khi không thu, là nắm chắc một cái tiêu chuẩn, miễn cho tạo thành quá nhiều liên lụy.

Như thế từng ngày, thời gian cũng trôi qua nhanh.

Bình thường ở giữa có giấu phi phàm niềm vui thú.

Quảng Hoành Pháp Sư tại Phật điện trước tự thiêu một chuyện rất nhanh lan truyền ra, thành Dật Đô dân chúng trà dư tửu hậu nói chuyện say sưa sự tình, tại giang hồ trong vòng thì truyền đi càng rộng một chút, càng truyền càng huyền.

Thế sự nghe đồn nói chung như thế.

Mà Tống Du trừ nghe sách, lại say mê nghe đàn.

Thành Bắc Tùng Lư là Dương Công trụ sở. Dương Công lấy am hiểu đánh đàn nổi danh, thường tại trong nhà mời ba năm bạn bè đánh đàn làm vui, trong thành rất nhiều quý nhân đều sẽ đi bái phỏng, mà hắn mỗi ngày chạng vạng tối đánh đàn, thế là có chút yêu thích thanh nhạc người liền sẽ vào lúc này đi đến Tùng Lư bên ngoài, quán trà hạ điểm trà một chén, lấy tiếng đàn mà say.

Tùng Lư không xa, Tống Du thường thường đi ngang qua, sẽ ngừng phút chốc.

Khí trời hiển nhiên chuyển lạnh…