Chương 16 : Đêm có khách tới thăm

Mấy ngày sau đó, liên tiếp mấy trận mưa nhỏ, dật đô thời tiết liền vào thu.

Tống Du theo thường lệ ra ngoài nghe sách đi.

Đến trưa hoa mười mấy văn tiền trà nước, uống nửa no bụng, nghe lão tiên sinh giảng đến điểm đặc sắc, lại tặng mấy văn, vừa vặn góp đủ 20 văn tiêu xài.

Khi hắn giẫm lên ướt át bàn đá cùng triều nát lá cây trở lại tiểu viện, vừa mới đẩy cửa ra, liền thấy một con Tam Hoa mèo từ nhà bếp hướng mình chạy tới, đến phụ cận nó liền chậm lại ngẩng đầu nhìn mình cằm chằm, bộ dáng kia nhìn qua cùng tầm thường mèo nhà không khác, chỉ là nó nhiều linh trí, sẽ nói nhân ngôn.

“Đạo sĩ, ngươi lại đi đâu?”

“Cùng trước mấy ngày đồng dạng.” Tống Du thành thật trả lời, “Tam Hoa nương nương lại muốn đi sao? Ngày mai lại mang ngươi cùng một chỗ.”

“Ngô…”

Tam Hoa mèo làm sơ chần chờ, lại cũng không trả lời, mà chính là đem ánh mắt nhất chuyển: “Trên tay ngươi cầm cái gì?”

Xem ra mèo này không thích nghe sách.

Tống Du nghĩ như vậy, cũng đem trên tay đồ vật lấy ra.

Dật Đô xung quanh quýt mới ra, khi trở về thấy ven đường có người thiết lập quầy, bán được rất tiện, hắn cũng hợp hai cân. Lập tức lại nghe có người rao hàng băng đường hồ lô, cũng không phải có bao nhiêu thèm ăn muốn ăn, chỉ là nhiều năm không có hưởng qua mùi vị của nó, nhịn không được cũng mua một chuỗi.

Một người một mèo liền tiến đến trước bàn đá.

Tống Du biết mèo phần lớn không thích quýt hương vị, thế là đem quýt phóng tới một bên, chỉ cầm lấy mứt quả, trước dùng tay gỡ xuống một viên.

“Tam Hoa nương nương ăn kẹo hồ lô sao?”

“Quả.”

“Là quả, quả mận bắc.”

“Mèo không ăn quả.”

“Ngẫu nhiên cũng sẽ ăn đi.”

Tam Hoa mèo nghiêng đầu sang chỗ khác, dùng một loại “Ngươi là mèo hay ta là mèo” ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, trầm ngâm mấy giây, mới lên tiếng:

“Tam Hoa mèo không ăn.”

Tống Du tinh tế phẩm vị hạ mới hiểu được, nơi này “Tam Hoa mèo” đoán chừng ước chừng tương đương “Tam Hoa nương nương”, là nó tự xưng.

“Thật không ăn sao?”

“Không thể ăn.”

“Ta cảm thấy ăn ngon.”

“Này nếm một viên.”

Hiển nhiên viên kia mứt quả đã tiến tới trước mặt mình, tam hoa mèo rướn cổ lên đến gần nó, cẩn thận ngửi ngửi, xem nó lại xem Tống Du, khứu giác cùng lý trí đều cho nó truyền đến cái này cũng không ăn ngon phản hồi, nhưng do dự nửa ngày, nó vẫn là há miệng ra.

Nhẹ nhàng cắn một cái.

Tiểu răng nanh thuận lợi đâm vào mứt quả, ngoại tầng đường phèn truyền đến giòn giòn xúc cảm, bên trong quả mận bắc cũng bị nó cắn mở.

Tam Hoa mèo hai bên răng đổi lấy cắn.

Tống Du lại không nhìn nó, chỉ lầm lủi cũng lấy một viên, đưa vào mình miệng bên trong.

Vỏ bọc đường chỉ nhẹ nhõm liền bị cắn phá, phảng phất ở trong miệng có rất nhỏ tiếng vỡ vụn, lập tức quả mận bắc nổ bể ra đến, vị chua vị ngọt mà đều lập tức nổ tung, cứng rắn hạt quả mận bắc thì ở trong miệng cùng răng không ngừng va chạm, có lạch cạch lạch cạch thanh âm.

Tống Du không khỏi nheo mắt lại.

Thời đại này muốn phát triển đến hiện đại văn minh khả năng còn muốn trăm ngàn năm, có lẽ càng dài, có thể cái này quà vặt hương vị lại là cùng hắn trong trí nhớ cơ hồ không khác.

Nhất thời không biết thân là khách.

Qua hồi lâu, vị ngọt vị chua đều ở trong miệng tan hết, Tống Du mới mở mắt ra.

Tam Hoa mèo cũng đã xem mứt quả ăn xong, chỉ để lại trên bàn đá mấy khỏa hạt quả mận bắc, trong đó hai viên còn bị cắn nát, không biết có hay không bị nuốt vào.

Tống Du dùng tay đưa nó phun ra hạt quả mận bắc đều thuộc về lũng đứng lên, đem mình miệng bên trong cũng nôn tại lòng bàn tay, cùng nó đặt chung một chỗ, mới cùng nó đối mặt.

“Ăn ngon không?”

“Bên ngoài đó là cái gì?”

“Là đường.”

“Đường ăn ngon.”

“Quả mận bắc không thể ăn?”

“Quả không thể ăn.” Tam Hoa mèo đánh giá Tống Du thần sắc, “Ngươi thích ăn?”

“Ừm.”

“Hầu Tử thích ăn quả.”

“Vậy ngươi còn ăn sao?”

“Tam Hoa nương nương có thể chỉ ăn đường sao?”

“Này quả ai ăn?”

“Ngươi ăn. Ngươi thích ăn.”

“Vậy ta không phải muốn ăn ngươi liếm qua?”

“Chỉ là liếm qua mà thôi.”

“Có nước miếng của ngươi.”

“Chỉ là nước bọt mà thôi.”

“Chỉ sợ không được.”

“Này Tam Hoa nương nương không ăn.”

Tam Hoa mèo ngữ khí thanh thúy hữu lực, nói xong uốn éo thân thể, liền từ trên bàn đá nhảy đi xuống, lung lay cái mông đi.

Tống Du cũng không thèm để ý, tiếp tục phẩm vị quà vặt hương vị.

“Cốc cốc cốc…”

Bên ngoài chợt truyền đến tiếng đập cửa.

“Ừm?”

Trực giác nói cho hắn, là La bổ đầu.

Tống Du vừa vặn ăn xong một viên cuối cùng mứt quả, đem que gỗ đặt tại trên bàn đá, liền đứng dậy đi mở cửa.

Ngoài cửa quả nhiên đứng La bổ đầu.

Hôm nay La bổ đầu hay là này một thân trang phục, bên hông lại mang xích sắt, sau lưng còn cùng hai người, cũng là tạo áo tạo giày trang phục.

Gặp một lần Tống Du, hắn liền chắp tay: “Tiên sinh hữu lễ, La mỗ hướng tiên sinh nói tạ tặng lễ.”

Hơi ngưng lại, lại nghiêng đầu đối người bên cạnh nói:

“Còn không mau gặp qua tiên sinh.”

Sau lưng hai người liền cũng lập tức chắp tay, miệng hô gặp qua tiên sinh.

“Mời đến đi.”

Tống Du đem bọn hắn để tiến trong viện, cài đóng đại môn, lại dẫn bọn họ mặc viện mà qua, cho đến tại nhà chính ngồi xuống.

Lập tức lấy ra La bổ đầu mấy ngày trước đây tặng chén trà, đặt mấy người trước mặt, cũng không gặp châm trà, trong chén giống như từ thấm nước trà đồng dạng, dần dần đầy.

Ba người nhất thời cảm thấy ngạc nhiên.

Lại xích lại gần xem xét, chỉ thấy miệng chén phù bạch phiêu thúy, hương trà mê người, quả nhiên là một chén trà ngon.

“Mời uống trà.”

“Tiên sinh thật sự là thần tiên thủ đoạn!”

“Cám ơn tiên sinh.”

Ba người vội vàng nói tạ, nâng chén tiểu xuyết.

“Nghe Bổ Đầu nói, thế nhưng là này Độn Địa tặc nhân bắt được?” Tống Du thẳng vào chính đề.

“Đúng vậy!”

La bổ đầu lưu luyến không rời, nhưng cũng tạm thả chén trà, ngược lại hưng phấn đối Tống Du chắp tay cảm ơn: “Tiên sinh liệu sự như thần, không thấy một mặt, chỉ có vài câu chỉ điểm liền để này tặc nhân độn pháp mất đi hiệu lực, thật là khiến người kính nể.”

“Bắt bắt còn thuận lợi?”

“Thuận lợi cùng cực.” La bổ đầu nói, “Ba ngày trước chúng ta gặp được này tặc nhân, hô lên tiên sinh giáo câu nói kia, hôm qua vào lúc canh ba, chúng ta lại tìm đến này tặc nhân chỗ ẩn thân lúc, hắn còn nghĩ dùng độn thuật chạy thoát, lại chỉ nhập một nửa thổ liền hãm ở nơi đó, bị chúng ta tại chỗ bắt trói.”

“Vậy là tốt rồi.”

“Tiên sinh lại đi một cọc vì dân trừ hại sự tình.” La bổ đầu dừng một cái, từ trong ngực móc ra khẽ quấn vải đỏ, “Trước đó đã cùng tiên sinh nói xong, việc này liền làm làm tiên sinh bắt được tặc nhân, tiền thưởng nên Quy tiên sinh tất cả. Nơi này hai mươi lượng là bố cáo tiền thưởng, còn thừa mười lượng thì là đại nhân nhà ta tư nhân tặng cho. Gần đây trong thành quý nhân nhiều lần tạo áp lực, đại nhân nhà ta cũng là có khổ khó nói, tạm thời coi là cảm tạ tiên sinh giải vây.”

Tống Du tiếp nhận vải đỏ mở ra xem, bên trong ba khối đai lưng tổ ong ngân, mỗi khối đều đúc có “Mười lượng” chữ, là Đại Yến quan chế ngân.

Cầm trên tay trĩu nặng, trong lòng cũng trĩu nặng.

Loại cảm giác này coi là thật không phải tiền giấy có thể so sánh, càng xa không phải hơn màn hình điện tử màn bên trên một chuỗi sổ tự có thể so sánh.

Tuy nhiên Tống Du lại chỉ lấy hai khối, còn lại một khối đưa trả lại cho La bổ đầu.

Hắn thật cũng không nói mình chỉ là ra một kế, không nên đến cái này hai mươi lượng, cũng không nói nha sai ngày đêm mệt nhọc vất vả, nên chia chút cho bọn hắn loại hình, loại kia tăng thêm ràng buộc chuyện làm đứng lên tâm mệt mỏi. Chỉ là trừ việc này đầu tiên nói trước hai mươi lượng tiền thưởng, tri huyện mười lượng tư nhân lễ vật hắn lại là không muốn cầm.

Hay là nguyên nhân kia, không muốn tăng thêm ràng buộc.

La bổ đầu lập tức hiểu ý, trên mặt không khỏi có chút khó khăn, nhưng cũng không dám nghịch lại bực này cao nhân ý nguyện, đành phải đem thu hồi.

Nhưng lại nghe hắn nói:

“Thế nhưng là, Lưu đại nhân không bị ràng buộc ngoạm ăn nghe được nói tiên sinh phong thái sau đó, mười phần ngưỡng mộ, nâng ở phía dưới hướng tiên sinh đưa ra, muốn bày yến tạ ơn tiên sinh, nếu tiên sinh nể mặt thì liền định tại ngày mai giữa trưa Thiên Hương lâu, lại là không biết tiên sinh……”

Có lẽ La Bộ Đầu bản thân cũng không có chú ý tới, trong bất tri bất giác, hắn tại Tống Du trước mặt khẩu khí thái độ đã thả rất thấp.

Cứ việc Tống Du tuyệt không làm chuyện gì.

“Không.”

Tống Du mang trên mặt mỉm cười, lại cự tuyệt rất kiên quyết, dứt khoát đến tại cái này coi trọng lễ tiết niên đại, nghe có chút cuồng ngạo:

“Ta bản trong núi một giới thanh tu tán nhân, ngày thường cũng chỉ yêu thích thanh tịnh, đảm đương không nổi đại nhân thương yêu.”

“Tại hạ minh bạch.”

“Phiền phức Bổ Đầu.”

“Tiên sinh nơi nào.” La bổ đầu cung cung kính kính, uống xong trong chén trà, “Chúng ta còn có công vụ mang theo, sẽ không quấy rầy tiên sinh thanh tịnh. Tri huyện đại nhân bên kia La mỗ tự sẽ hồi phục, này án về sau có bất kỳ tiến triển, như khả năng liên lụy đến tiên sinh, La mỗ cũng tự nhiên đến đây bẩm báo tiên sinh.”

“Đa tạ Bổ Đầu.”

“Cáo từ.”

Còn lại hai người cũng liền bận bịu theo hắn đứng lên.

Dật Đô là Dật Châu trị chỗ, thiên hạ thứ ba thành, nơi này nha sai là gặp qua việc đời, có thể đối mặt bực này không trộn nước cao nhân, cũng khó tránh khỏi co quắp.

Ba người cũng đều chưa phát giác mất mặt.

Quân không gặp tri huyện đại nhân muốn kết bạn Tống tiên sinh, đều muốn cẩn thận từng li từng tí từ La bổ đầu giật dây a?

“Kẹt kẹt ~ ”

Cửa gỗ bản lề tiếng vang vẫn như cũ chua dài.

Nghe quả thực có chút phiền lòng.

Tống Du đứng tại cửa ra vào nhíu nhíu mày.

Trở lại thời điểm, chỉ thấy Tam Hoa mèo chẳng biết lúc nào lại nhảy lên bàn đá, đang cúi đầu liếm hắn ăn xong thăm trúc tử, thượng diện thừa phải có đường.

“…”

Tống Du lắc đầu, trở về phòng tính sổ sách.

Đi vào Dật Đô có đoạn thời gian, Dật Đô phồn hoa, giá hàng cũng cao, trong thành ăn mặc chi phí tiêu xài không nhỏ. Tăng thêm tiền thuê nhà, dọn nhà sau mua sắm, gần nhất còn thường xuyên đi Câu Lan nhà ngói nghe sách, không sai biệt lắm cũng hoa mấy ngàn tiền.

Về sau nên tiêu đến sẽ thiếu chút.

Cái này hai mươi lượng, có thể hoa thật lâu a?

…

Hai ngày sau ban đêm.

Khí trời mát mẻ, thích hợp nhất ngồi chơi.

Tống Du điểm ngọn đèn, ngồi tại phía trước cửa sổ lẳng lặng đọc sách.

Trước mặt cửa sổ mở rộng, trong bầu trời đêm một vòng trăng tròn, đã lên tới thành thị trên không. Nơi này không có thành thị nghê hồng, không có dòng xe cộ tạp âm, chỉ có cách cổ kiến trúc mái hiên cùng trăng tròn lẫn nhau quạnh quẽ, màu đậm đỉnh ngói chiếu đến ánh trăng, thuần túy ngầm gánh chịu lấy thuần túy trong sáng.

Sau lưng Tam Hoa mèo lẳng lặng nằm sấp, híp mắt.

Đêm tĩnh đến chỉ có thể nghe thấy lật sách thanh âm.

Bản này « Dư Địa Kỷ Thắng » cũng có được thế giới này đặc hữu phong tình, thượng diện trừ ghi chép danh sơn đại xuyên, nổi tiếng ly cung chùa miếu, cùng cổ kim nổi danh văn nhân dùng thi từ văn chương đánh thẻ qua người có ảnh hưởng cảnh điểm bên ngoài, còn nhớ một chút huyền huyễn thần dị chỗ.

Tỷ như nghe đồn từng có tiên nhân ẩn hiện Vân đỉnh núi.

Chuyện thần thoại xưa bên trong Hỏa Thần an nghỉ địa hỏa thành.

Giới thiệu mười phần kỹ càng.

Không biết qua bao lâu, đêm dần dần sâu, khói dầu hun đến con mắt đau, Tống Du lúc này mới quyết định hôm nay dừng ở đây, nên đi ngủ.

Thổi tắt đọc sách đèn, ánh trăng chiếu sáng cả vùng.

Nhờ ánh trăng vừa khép sách lại, đã thấy sau lưng Tam Hoa mèo chẳng biết lúc nào tỉnh, leo đến phụ cận đến, một chút nhảy lên bàn đọc sách, hai mắt thẳng nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ.

“Ừm?”

Tống Du cũng phát giác được phía ngoài vang động.

Sột sột soạt soạt, từ tường viện chỗ truyền đến, hình như có người trèo tường.

Có thể thanh âm này lại cùng trèo tường khác biệt, càng giống là cứng rắn chi vật cùng tường va chạm, bén nhọn chi vật vạch phá tường da, trong gió đêm ẩn ẩn thổi tới ôi ôi phong thanh, lại có mảnh ngói ngã xuống vỡ vụn tiếng leng keng, có to lớn dữ tợn đầu lâu tại tường viện bên ngoài chiếu đến ánh trăng lắc lư…