Chương 17 : Nhiễu ta thanh tu

“Ôi ôi…”

Giống như là có người tại lôi kéo cũ nát ống bễ, lại giống cự quái thô trọng thở dốc.

Theo âm thanh nhìn lại, chỉ thấy trong viện Bạch Ảnh vẫn như cũ phiêu động, lúc này chính là nàng thời gian hoạt động, có thể sau lưng Bạch Ảnh, mơ hồ trong đó lại có thể thấy được hai đạo thân ảnh khổng lồ chính thô bạo vượt qua tường viện, tiến viện tử.

Bọn chúng dáng dấp sợ là có cao hơn một trượng, đi trên đường lại không có âm thanh, chờ đi đến trong viện nguyệt quang sáng ngời nhất chỗ, vừa mới thấy rõ bọn chúng chân dung ——

U Thanh khuôn mặt, hồng phát rối tung, mặt mũi tràn đầy râu đỏ còn đánh lấy quyển, huyết bồn đại khẩu, răng nanh nhếch lên, miệng bên trong còn có răng cưa nát răng nanh.

Ngược lại tam giác cường tráng dáng người, trên thân không có một chỗ bằng phẳng, đều là từng khối một đống đống vấn đề đồng dạng khối cơ thịt. Hai tay gần đầu gối, đơn nhất cái bàn tay sợ là có láng giềng phụ nhân ban đêm quạt gió quạt hương bồ lớn như vậy, móng tay giống như là móc đồng dạng lại cong lại nhọn, vung tay một cái sợ có thể đem người bắt đầu xuyên lại đề lên tới.

Đến lúc liền ngay cả trong viện Bạch Ảnh đều sững sờ một chút.

Cái này kiên quyết không phải người, cũng không phải yêu không phải quỷ, không phải thần không phải tiên, chính là hai con ăn người Dạ Xoa!

“Có quỷ.”

Tam Hoa mèo cõng đã cung đứng lên, trên lưng lông dựng lên, nó nhìn chằm chằm trong viện tìm cái gì giống như Dạ Xoa, lại quay đầu nhỏ giọng nói với Tống Du:

“Chúng ta chạy mau đi.”

“Không cần.”

Tống Du đã nhìn ra ——

Không có âm phong, không có mùi tanh, dạ xoa này hành động dù không ngốc chậm chạp, nhưng cũng không đủ nhanh nhẹn, không phải chân chính Dạ Xoa.

Đây là một môn pháp thuật.

Lại quan nó mặc dù khuôn mặt dữ tợn, thể phách cường tráng, nhưng dù sao cảm giác có chút khó chịu có chỗ nào không thích đáng.

Không phải vẽ không tốt, chính là cắt phải không làm.

Giấy Dạ Xoa a!

Đây là Phật môn truyền ra pháp thuật, lấy giấy họa Dạ Xoa, cắt ra thi pháp, có thể khiến hắn sống, nghe lệnh cùng người. Mới đầu là dùng để thủ hộ pháp đàn chùa miếu, về sau vô ý chảy ra vì giang hồ kỳ nhân dị sĩ chỗ tập, thường dùng tại mưu tài hại mệnh.

Tuy là giấy Dạ Xoa, hung mãnh lại không kém hơn chân chính Dạ Xoa, thi thuật giả như đến đạo này có chút tạo nghệ, thậm chí còn hơn ——

Không chỉ có thân phụ thần lực, trên thân cứng rắn chỗ nhưng so sánh đá rắn, mềm chỗ cũng có thể theo kịp thân cây mộc da, còn đục không sợ chết, dù cho linh trí khá thấp, tầm thường võ nghệ cao cường người giang hồ gặp gỡ cũng muốn cẩn thận đi.

Có thể nó lại có cái nhược điểm trí mạng.

Chỉ thấy Tống Du đưa tay che ở Tam Hoa mèo trên lưng, từ cõng một mực vuốt đến cái đuôi sao, nhỏ giọng gọi nó không nên kinh hoảng, lúc này mới quay người đẩy cửa đi ra ngoài.

Nghe thấy động tĩnh, này hai con Dạ Xoa lập tức quay đầu đến, mắt như đồng linh, gấp chằm chằm phương hướng của hắn.

Soạt một cái!

Hai con Dạ Xoa đại trương hai tay, thân thể to lớn lại bay lên không trung cao hơn một trượng, nhảy lên nửa cái viện tử, đều hướng hắn đánh tới.

“Lửa cháy.”

Âm thanh mới vừa rơi xuống đất ——

Bồng không sai một tiếng!

Trong viện dấy lên lửa lớn rừng rực.

Hai con Dạ Xoa rõ ràng thể to như ngưu, tại cái này liệt hỏa phía dưới, lại như là rỗng ruột giấy hồ còn bôi dầu đồng dạng, nháy mắt bị lửa vây quanh, sau đó hoàn toàn không có hai ba cái liền thiêu đến cái bảy tám phần, chỉ lưu vài miếng giấy vàng mang theo đen xám phiêu diêu rơi xuống.

Dù sao cũng là giấy làm, sợ nhất chính là phát hỏa.

Thế nhân nếu không biết điểm ấy, dùng đao chặt tiễn bắn, sợ là muốn một đội binh sĩ mới có thể đem chi giải quyết. Đối người giang hồ, cũng muốn chút võ nghệ mới được. Nhưng nếu là nhìn ra nó là giấy Dạ Xoa lại biết được nó sợ lửa, cho dù là không có chút nào pháp lực khu yêu bắt quỷ có thể sĩ, cũng có thể nhẹ nhõm đem diệt đi.

Vạn vật tương sinh tương khắc, luôn có phá pháp chi pháp.

Trong đó chi diệu, tuyệt không thể tả.

Trong chớp mắt, lửa đã dập tắt, đêm lại khôi phục vốn nên có dáng vẻ, yên tĩnh im ắng, thanh huy đầy đất.

Tống Du đưa tay mở ra.

Sau cùng một mảnh giấy vàng một góc mang theo hỏa tinh chập chờn, vừa vặn rơi xuống trong tay hắn, hỏa tinh cũng theo đó dập tắt.

Tống Du thu tay lại quay người.

Tam Hoa nương nương an vị ở phía sau hắn, ngồi quy củ, dùng cái đuôi vòng quanh chân nhỏ, gặp hắn quay người trở về phòng, cũng liền vội vàng đứng dậy đuổi theo.

“Bồng.”

Ngọn đèn tự động dấy lên, chiếu lên gian phòng lờ mờ.

Tống Du kéo ra cái ghế, tại trước bàn ngồi xuống.

Tam Hoa mèo cũng nhảy lên bàn, trực câu câu nhìn chằm chằm hắn.

“Ngươi thật lợi hại.”

“Tam Hoa nương nương quá khen.”

Tống Du đối ngọn đèn, nhìn kỹ cái này sừng giấy.

Dạ xoa này là dùng đại trương Hoàng Ma chỉ họa khắc, cũng là vẽ bùa giấy. Nhờ ánh trăng, mơ hồ có thể thấy được cái này sừng trên giấy Dạ Xoa một con mắt, xích lại gần còn có thể nhìn thấy thượng diện tỉ mỉ chu sa đường vân, huyết điểm ký hiệu.

Cái này giấy ngược lại là khó được tốt giấy ——

Dày đặc cứng cỏi, tính chất hơi lộ ra đỏ.

“Đạo sĩ đều lợi hại như vậy sao?”

“Cũng là không phải.”

“Vậy ngươi vì sao lợi hại như vậy?”

“Không lợi hại làm sao bảo hộ Tam Hoa nương nương?”

Tống Du một bên thuận miệng trả lời, vừa hướng giấy trầm tư.

Chính mình mới đến Dật Đô thành không lâu, cả ngày không phải đi ra ngoài nghe sách, cũng là ở nhà nấu cơm tu hành, chưa từng cùng người kết oán. Duy nhất phải nói làm qua sự tình, cũng là Kim Dương Đạo bên trên trừ Sương Mù Quỷ cùng vì La bổ đầu tính kế nắm cái kia độn địa tặc nhân.

Luôn không khả năng là có bản tính cổ quái kỳ nhân dị sĩ nghe nói nơi này ở có một Huyền Môn trong người, cho nên lấy loại phương thức này cố ý đến đây bái phỏng lĩnh giáo a?

Lúc này lại nghe Tam Hoa nương nương thanh mảnh sữa âm:

“Này quỷ là từ đâu đến?”

Tống Du không chút nào cảm giác phiền, kiên nhẫn trả lời:

“Còn không biết.”

“Tại sao lại muốn tới đánh chúng ta?”

“Còn không biết.”

“Còn không biết…”

Tam Hoa mèo thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn, lặp lại hắn.

“Tóm lại…”

Đến mà không trả lễ thì không hay.

Tống Du thu hồi cái này mai trang giấy.

Người khác đã tới bái phỏng, về tình về lý, mình cũng nên có cái thăm đáp lễ mới đúng.

…

Sáng sớm ngày kế.

Tống Du phảng phất đã xem đêm qua sự tình quên mất, không chút hoang mang cắt chút dưa chua, cho mình nấu bát dưa chua mặt.

Cái này tại đầu năm nay cũng coi như xa xỉ điểm tâm, còn phải nhờ có mấy ngày trước đây này hai mươi lượng doanh thu.

Tam Hoa nương nương thì ăn nó bắt con chuột.

Đem mì nấu xong phóng một bên, Tống Du lại tìm đến cái chổi, đem đêm qua lưu lại đã bị gió thổi loạn tro giấy quét sạch sẽ.

Lúc này liền có chút tiếc nuối, Tam Hoa nương nương dù Khai Linh trí, đạo hạnh lại còn chưa đủ hoá hình. Nếu là nó hoá hình, cho dù là cái tiểu hài nhi, cũng có thể lừa gạt lấy đi làm chút quét rác nhóm lửa loại hình việc vặt vãnh, mình đến chút thanh nhàn.

Thanh lý hoàn tất, lúc này mới ăn cơm.

Dưa chua mặt là kiếp trước lão gia nồi mì lớn cách làm, nước canh câu điểm thiếu, bởi vậy lộ ra hơi có chút đậm đặc. Tất cả hương vị đều tại trong canh, lại theo cái này đậm đặc nước canh tràn đầy treo ở trên vắt mì, nhất là ngon miệng.

Ê ẩm nong nóng, khai vị vừa ấm thân thể, sáng sớm một ngụm vào trong bụng, từ yết hầu đến trái tim nhạy bén cũng là thoải mái.

Ăn xong hắn cũng không rửa chén, chỉ ở trong viện ngồi chơi, nghe thành thị phục sinh, nhìn Tam Hoa mèo đuổi theo mặt đất lá rụng chơi , mặc cho mai lá rụng trên người mình, sáng sớm ấm áp ánh nắng cũng xuyên qua mai nhánh rơi vào trên người hắn.

Lại lột một viên quýt, làm cơm sau hoa quả.

Lúc này cảm xúc lúc này trời, vô sự tiểu thần tiên.

Chính là Tam Hoa nương nương không thích quýt mùi vị, lại sợ nhất lột quýt lúc tràn ra đến dầu, ban đầu tại dưới chân hắn đảo quanh, lập tức liền co lại đến xa, còn cần một loại cực độ mẫn cảm thấy lẫn lộn ánh mắt xa xa nhìn hắn chằm chằm.

Tống Du cũng không thèm để ý, một cánh đưa vào miệng bên trong.

Vừa chua lại ngọt, trình độ sung túc.

Thậm chí để mắt hắn híp lại.

Thẳng đến quýt ăn xong, hắn mới nhớ tới, không thể không lại sẽ đêm qua này một góc trang giấy lấy ra, hướng về phía thiên quang xem đi xem lại, lập tức thật dài thở dài.

“Phiền phức Tam Hoa nương nương giữ nhà.”

Tam Hoa mèo nghe vậy, nhìn chằm chằm hắn con ngươi nhất thời co rụt lại:

“Ngươi đi nơi nào?”

“Đi tìm người.”

“Tìm ai?”

“Tối hôm qua hại chúng ta người.”

“Tam Hoa nương nương cùng ngươi cùng một chỗ.”

“Cũng tốt.”

“Ngươi trước rửa tay.”

“Cũng tốt.”

Một người một mèo cộng đồng đi ra ngoài.

Tại ngoài phòng điều tra một phen, thấy đêm qua này hai con Dạ Xoa leo tường tiến viện chỗ đã bị câu trảo hủy đến loạn thất bát tao, hắn không khỏi có chút vây khốn buồn bực, dựa theo khế ước đây là muốn hướng chủ nhà tiến hành bồi thường hoặc tại thoái tô trước làm người ta tu sửa tốt.

Lập tức lại tìm một vòng, rốt cục tại Đông viện ngoài tường, dưới nhất bên cạnh sát bên mặt đất vị trí phát hiện một chỗ đỏ bút Tiêu Ký, pháp lực chưa tiêu.

Đúng rồi ——

Cái kia Dạ Xoa linh trí không cao, cách gần đó còn tốt, xa làm sao tìm đường, muốn để bọn chúng hại người, nhất định trước đó làm tốt tiêu ký.

Đối phương hôm qua hoặc ngày hôm trước nên tới chơi qua.

Tống Du nhìn xem, liền quay người đi.

Nên đi nhà kia giấy cửa hàng hỏi một chút.

Tống Du có loại trực giác ——

Mình rất nhanh liền có thể được đến đáp án.

…

Cùng lúc đó, La bổ đầu vừa ra cửa đi làm.

Dọc theo ngõ nhỏ đi chưa được mấy bước, đi ngang qua Tống Du ở tiểu viện, bỗng nhiên dừng bước lại, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trên vách tường mấy đầu dựng thẳng vết trảo, chiều rộng ba ngón, mọc ra vừa đến hai thước, giống như mãnh thú tàn phá bừa bãi qua, lại đều tập trung ở tường thượng bộ. Mà lên phương mái hiên tránh mưa mảnh ngói cũng rơi xuống không thiếu, có cái lỗ hổng, trên đất mảnh ngói nát tám thành.

“Cái này. . .”

La bổ đầu không khỏi xoay người nhặt lên một khối, đặt ở trước mắt tinh tế xem xét.

Mảnh ngói đã rất nhỏ vụn, chỉ có móng tay lớn như vậy, mà trên đất ngói đa số đều là như thế, giống như là bị cái gì nghiền ép lên đồng dạng.

Có đồ vật gì từ nơi này leo tường mà vào?

Mà lại là không chút nào giảng kỹ xảo leo tường mà vào.

La bổ đầu ngay lập tức nghĩ như vậy.

Nhưng nếu là quả thật như thế, vậy cái này leo tường mà vào tuyệt không phải người. Không chỉ có không phải người, chỉ sợ vẫn là cái thể hình không nhỏ đồ vật, móng vuốt như đao.

La bổ đầu cau mày, âm thầm kinh hãi.

Như thế quái vật, không biết tiên sinh được chứ?

Lập tức cuống quít chạy đến cửa sân trước, bắt đầu gõ cửa, miệng hô tiên sinh chi danh, nhưng không được đáp lại.

Muốn phá cửa, nhưng lại không dám phá cửa, cảm thấy nên phá cửa, lại cảm thấy không nên phá cửa, nhất thời ngay cả hắn bực này người quyết đoán cũng không quyết định chắc chắn được.

Thẳng đến từ một đi ngang qua láng giềng trong miệng nghe nói, tiên sinh ước chừng một nén hương trước đó liền đi ra ngoài, có lẽ là đi mua đồ ăn, La bổ đầu lúc này mới thở phào, lại tại cửa ra vào các loại ước chừng hai nén nhang thời gian, đợi đến đi làm muốn trễ, lúc này mới rời đi…