Chương 14 : Bài đơn doanh thu

La bổ đầu hôm nay trở về phải sớm một chút.

Phu nhân Vương thị đang tại hỏi hắn có hay không đi bái phỏng hàng xóm, cái này bà nương bát quái vô cùng, thực cũng đã La Bộ đầu nhớ tới buổi chiều đám người kia

Hôm nay thật sự là không có biện pháp khác , buổi chiều hắn liền đề một chút lễ vật, đi bái phỏng phu nhân trong miệng càng ngày càng có cao nhân phong phạm hàng xóm mới. Nhưng hắn đứng ở cửa gõ cửa hồi lâu, bên trong cũng không có đáp lại, chỉ nghe vài tiếng mèo kêu.

Ngược lại là lúc rời đi lại gặp mấy tên nơi khác trà thương cùng hai tên tiêu sư, dẫn theo quê quán mang tới lễ vật, lại cũng là đi bái phỏng này Tiểu tiên sinh.

Lẫn nhau hỏi một chút, La bổ đầu mới biết được ——

Nhà mình đối diện mới dọn tới này Tiểu tiên sinh lại chính là đi ngang qua Lương Thủy thung lũng lúc, tiện tay gạt bỏ này làm ác mấy tháng Sương Mù Quỷ cao nhân!

Cái kia sương mù quỷ làm loạn tại Kim Dương đạo, vốn là cũng sắp lên thành cửa vải tố cáo, bây giờ một buổi sáng bị trừ, cố sự sớm đã tại dật đều truyền đi bay đầy trời. Nhất là Nam Hoa huyện mời cao nhân cũng không có thể đem diệt trừ, lại bị đi ngang qua cao nhân tiện tay diệt, liền càng khiến người ta nói về tới say sưa ngon lành.

Lại không nghĩ rằng như vậy cao nhân vậy mà liền ở bên người.

Có gạt bỏ Sương Mù Quỷ bản sự, tuy nói La bổ đầu vẫn cảm thấy không nhất định có thể giúp đỡ mình, nhưng cũng đã giá trị chính đến gấp bội tôn trọng.

Ngẫm lại mình hôm nay chuẩn bị đồ vật, một bao đường đỏ, một bình hảo tửu, xem như đầu năm nay đi thân thăm bạn thường mang quà tặng bên trong không sai, dân chúng tầm thường người ta còn không thấy phải có cái này tài lực, nhưng so với những cái kia trà thương mang đồ vật, bao nhiêu lộ ra thiếu chút tâm ý.

“Ngày mai ta chuẩn bị bên trên hậu lễ, lại đi bái phỏng.”

La bổ đầu nói với phu nhân, nhưng lại nghe thấy đối diện trong viện truyền đến yếu ớt tiếng ca, là tinh khiết nhất tiếng người, sơ thính giác đến hãi đến hoảng, nghe lâu ngược lại là cảm thấy so Câu Lan nhà ngói bên trong những cái kia ca nữ còn muốn hát thật tốt chút.

Không biết này Tiểu tiên sinh lúc này trở về nhà không có, như đã trở về nhà, hiện tại lại tại làm cái gì? Liền làm thật sự là người đối diện bên trong chi quỷ không thèm để ý chút nào?

…

Tống Du quét sạch sẽ trong viện bàn đá, đáp lấy chạng vạng tối mát mẻ, liền ở trong viện ăn cơm chiều.

Hôm nay khó được xa xỉ, chưng một bát cơm trắng, cũng không biết là chuyện gì xảy ra, cái niên đại này gạo một chưng ra liền có một cỗ nồng đậm mùi cơm chín, là cách một hai gia đình đều có thể nghe được hương khí, nghe liền muốn ăn đại chấn. Tống Du xới một bát, lại khác cầm một cái đĩa, cho Tam Hoa mèo kẹp chút thịt, cũng cho nó phối hợp một tiểu đống cơm, một người một mèo liền tại cái này hoàng hôn lúc an tĩnh làm hao mòn lấy thời gian.

Trong viện vẫn bóng người lắc lư, có quỷ đang hát khúc.

Một người một mèo lại tựa như không biết được đồng dạng.

“Ăn ngon không? Tam Hoa nương nương.”

“Ăn ngon.”

“Vậy là tốt rồi.”

Tống Du kẹp một mảnh dưới thịt cơm trắng, giữa răng môi là mùi vị quen thuộc, hắn cũng lộ ra nụ cười.

Khói lửa nhân gian vốn là phàm nhân thơ ca, cơm nước no nê thời điểm dễ dàng nhất thỏa mãn, tăng thêm Tam Hoa nương nương làm bạn, sống một mình ở đây cũng không thấy cô độc, thậm chí hắn có một loại cho dù ở này ở lâu xuống dưới cũng không phải không thể cảm giác.

Ăn xong cơm tối, ngồi dư vị một hồi hương vị, đợi đến đêm dài một chút, Tống Du liền đốt đèn dầu, thử một chút mới bút, bắt đầu vẽ bùa.

Phục Long Quan không lấy phù lục nổi danh, Tống Du sẽ mấy loại phù lục, cũng đều là lịch đại quán chủ du lịch thiên hạ lúc đoạt được.

Trên thị trường thường thấy nhất, cũng là mọi người đi ly cung chùa miếu thường xuyên cầu phù lục đơn giản hai loại, một loại trừ tà tránh quỷ, một loại chính là bảo đảm bình an.

Dựa vào linh lực trừ tà tránh quỷ phù lục Tống Du biết mấy loại. Về phần bảo đảm bình an phù, bình thường cần câu thông thần linh, mượn nhờ riêng phần mình thần linh lực lượng, mà Phục Long Quan bên trong tuy nhiên trưng bày một đống lớn Đạo giáo tượng thần, lại cũng chỉ là mỗi năm hai mươi ba tháng chạp vì chúng nó quét dọn một chút tro bụi mà thôi, đối bọn hắn tôn kính có hạn, cho nên Phục Long Quan đạo nhân bình thường là không biết cái này loại phù lục.

Tống Du hôm nay cũng chỉ vẽ tích âm phù.

Loại này phù chuyên khu Âm Quỷ.

Nhất thời linh lực hóng gió, bút tẩu long xà, ngọn đèn lửa đậu tùy theo run rẩy, khiến cho trong viện quang ảnh sáng tối chập chờn.

Tam hoa mèo lòng hiếu kỳ trọng, thoạt đầu trên mặt đất ngửa đầu nhìn quanh, dạng này thực sự nhìn không rõ ràng, thế là lại dứt khoát nhảy lên bàn đá, đến gần nhìn.

Cũng may nó nhìn về nhìn, cũng là không quấy rầy Tống Du.

Một người một mèo phảng phất có trời sinh đồng dạng ăn ý.

Thẳng đến ngay cả họa năm tấm, Tống Du mới thu tay lại.

Đem cẩn thận xếp lại, một tấm trong đó dùng chỉ gai bắt đầu xuyên, liền treo ở cửa phòng ngủ miệng, có thể bảo đảm nữ quỷ khó mà tiến vào. Những căn phòng khác liền không treo , tất nhiên đã nói sống chung hòa bình không có can thiệp lẫn nhau, liền cũng nên cho người ta lưu thêm chút không gian hoạt động mới là.

“Xin lỗi.”

Tống Du hướng hướng rừng trúc thi lễ.

Ngẩng đầu nhìn một cái, đầy trời quần tinh, bốn phía hàng xóm láng giềng sớm đã nghỉ ngơi, nơi xa Xuân Minh đường phố động tĩnh cũng truyền không đến nơi này đến, đêm yên tĩnh cực.

“Tựa hồ là tiết xử thử đâu.”

“Tiết xử thử là cái gì?”

“Cũng là sắp chuyển lạnh.”

“Nha…”

“Ngủ đi, Tam Hoa nương nương.”

“Được…”

Tam Hoa mèo đi theo hắn vào nhà, lên giường.

Những ngày này Tống Du cùng Tam Hoa nương nương cũng dần dần quen thuộc. Tuy là bèo nước gặp nhau, có thể dựa vào nhau một đoạn thời gian, Tống Du từ trước đến nay lấy thực tình đối đãi nó, Tam Hoa mèo cũng không có người nhiều như vậy tâm địa gian giảo, lâu như thế song phương cũng có chút tình cảm.

Mèo thích ấm, thường vụng trộm sát bên hắn ngủ.

…

Sáng sớm ngày kế, y nguyên gà trống báo sáng.

Tống Du lên được sớm một chút, phủ thêm y phục trong sân ngồi xuống, vẻn vẹn lấy thể cảm phán đoán, hôm nay so vừa tới hôm đó sáng sớm lạnh rất nhiều.

Trong viện Hoàng Mai Thụ đã bắt đầu lá rụng.

Có gió thổi tới, Tống Du tiện tay một đám, trong tay liền vừa vặn tiếp một mảnh lá vàng.

“Tiết xử thử…”

Tiết xử thử cũng là cuối cùng nóng. Chỗ, chỉ a, mang ý nghĩa thời tiết nóng bắt đầu tiêu tan, khốc nhiệt khó nhịn thời tiết đến hồi cuối, bắt đầu tiến vào chuyển lạnh quá trình .

Tống Du ném đi trong tay lá vàng, tiếp tục nhắm mắt lại.

Sáng sớm linh lực rõ ràng nhất nồng hậu dày đặc, hình như có sinh mệnh đồng dạng vờn quanh tại bên cạnh hắn, câu dẫn lên thanh đăng, khiến cho đỉnh đầu mai Diệp lại nhiều rơi vài miếng xuống tới.

Tòa thành thị này cũng ở thời điểm này thức tỉnh.

Chỉ nghe bên ngoài có người gánh đồ ăn bên đường rao hàng, còn có bán củi bán nước, gào to âm thanh, mặc cả từng tiếng âm thanh lọt vào tai. Tống Du lại cũng không cảm thấy ầm ĩ, chỉ cảm thấy mình nghe thấy thời đại này dân chúng sinh hoạt cùng một nhịp thở.

Nhưng lại tại lúc này, cửa ra vào vang lên tiếng đập cửa.

“Cốc cốc cốc…”

“…”

Tống Du mở to mắt, đứng dậy đi mở cửa.

Ngoài cửa đứng chính là Lý khách thương một đoàn người, vẫn là lần trước hai vị kia tiêu sư, mỗi cái trên tay đều dẫn theo có cái gì.

“Gặp qua tiên sinh.”

“Mời đến.”

“Sáng sớm tới chơi, như có chỗ quấy rầy, còn mời tiên sinh rộng lòng tha thứ.” Lý khách thương vội vàng nói, “Chúng ta đều rất nghĩ đến bái phỏng cảm tạ tiên sinh, thế là từ ta này em vợ nơi đó hỏi tiên sinh bây giờ nơi ở, nếu có không làm chỗ…”

“Không cần khách khí, mau vào đi.”

Tống Du thực tế không quen như vậy đa lễ, chỉ đem mọi người hướng trong viện nghênh.

Một đoàn người có chút thấp thỏm, hai mặt nhìn nhau.

Từ Vương Quý nơi đó sớm nghe nói, viện này nháo quỷ, mấy năm ở giữa thuê mấy lần, tất cả đều ngày thứ hai liền bị lui, tiên sinh dám ở là tài cao gan lớn, nhưng làm người bình thường bọn họ lại là khó tránh khỏi cảm thấy tâm hỏng.

Nghĩ đến chung quy là giữa ban ngày, người lại nhiều, huống hồ có tiên sinh ở đây đây, một đoàn người mới lục tục ngo ngoe bước vào tiểu viện.

Có thể mới vừa vào cửa, lại hoàn toàn không có cảm giác đến trong tưởng tượng Quỷ

Nhưng mới vừa vừa vào cửa, lại hoàn toàn không có cảm giác đến trong tưởng tượng Quỷ Trạch như vậy âm trầm cảm giác, ngược lại gặp viện tử bị thu thập phải sạch sẽ, có không biết nơi nào mà đến thanh phong ở trong viện quanh quẩn, thổi rơi Mai Diệp theo gió chập chờn, lại gặp một cái tam hoa mèo lười biếng từ trong phòng đi ra, ngay tại chỗ lè lưỡi vặn eo bẻ cổ, lập tức cho người ta một loại yên ổn an bình, tâm thần sảng khoái cảm giác.

Trong nội viện này cũng thực là so bên ngoài lạnh một chút.

Có thể loại này lạnh lại không phải khiến người không được tự nhiên, rùng mình hoặc nổi da gà lạnh, mà là một loại thoải mái dễ chịu lại sạch sẽ mát mẻ, giống như ngủ một giấc no bụng đẩy cửa đi ra ngoài vừa vặn cảm giác được sáng sớm ẩm thấp thanh lương, lại hình như oi bức hoàng hôn rửa sạch viêm quang đi tới gió đêm lướt nhẹ qua mặt hài lòng.

Mọi người lại cùng nhìn nhau, riêng phần mình ở trong mắt đối phương đọc được ngạc nhiên, lập tức vội vàng xách lễ tiến lên, trong miệng nói cảm tạ tiên sinh ân cứu mạng.

Những người này mang quà tặng nhiều lấy nhà mình làm thịt khô lạp xưởng, nhà mình sinh ra trà ngon làm chủ, tâm ý mười phần.

“Chư vị khách khí.”

Tống Du trong miệng nói, lại không nhăn nhó, cũng không cự tuyệt.

Một đống lễ vật tất cả đều bày ở trên bàn đá.

Mọi người thấy thế, cũng là nhẹ nhõm không ít.

Lập tức liền thấy Tam Hoa mèo nhảy lên bàn đá, dường như bị thịt khô lạp xưởng vị thịt mà hấp dẫn, lại như là thói quen kiểm tra xâm nhập lãnh địa lạ lẫm đồ vật, xích lại gần một đống quà tặng trước trái nghe phải ngửi, thế mà cũng không ai đi đuổi nó.

“Tiên sinh cùng mèo làm bạn, thật sự là nhã hứng.”

Lý khách thương cười ha hả nhìn xem Tam Hoa nương nương, trong đầu hồi tưởng lại hình ảnh lại là ngày ấy ở ngoài thành mèo này học tiên sinh cùng hắn làm lễ hình ảnh.

Nghĩ đến cũng là, tiên sinh đi đến Lương Thủy thung lũng lúc hay là một thân một mình, đi đến Dật Đô liền có con mèo, nghĩ cũng không thể nào là trong núi tùy tiện nhặt mèo hoang, sợ cũng là nhanh muốn thành tinh hoặc là đã thành tinh, mới bị tiên sinh thu phục làm bạn.

Thế là dù cho đối mặt với con mèo này, ngữ khí của hắn cũng cực kì khách khí: “Có con mèo bồi tiếp cũng tốt, tiên sinh du lịch thiên hạ cũng chẳng phải cô độc.”

“Ta cũng là nghĩ như vậy.”

“Mèo này đi theo tiên sinh, cũng là vận mệnh của nó.”

“So sánh với ta làm bạn tại nó, lại là ta càng cần hơn nó làm bạn cho ta, khó mà nói là ai tạo hóa.”

“Cái này. . .”

Lý khách thương sơ nghe chưa phát giác có cái gì, nghĩ lại lại là càng nghĩ càng diệu.

Chỉ có thể nói tiên sinh quả nhiên bất phàm.

Như thế trò chuyện một hồi, Lý khách thương chợt thoáng nhìn Tống Du cửa phòng ngủ miệng treo bùa vàng, nghĩ đến nhóm người mình đến mục đích thứ hai, không khỏi đại hỉ.

“Tiên sinh sẽ chế phù?”

“Biết mấy loại trừ tà phù lục.”

“Không dối gạt tiên sinh, chúng ta số khổ hành thương lâu dài hành tẩu ở trong núi lớn, khó tránh khỏi đường ban đêm gặp quỷ, đường núi gặp yêu, trước sớm đã từng đi tìm Ngô Sơn chùa miếu ly cung cầu cái một hai trương phù lục nghĩ bảo đảm bình an, đáng tiếc, có dứt khoát vô dụng, có tuy nhiên hữu dụng, lại cũng chỉ có thể làm cái nhắc nhở chi dụng, chúng ta hôm nay đến đây cũng có nghĩ trước đây sinh nơi này cầu một tờ trừ tà tránh quỷ phù lục ý nghĩ.” Lý khách thương nói, “Nếu có thể toại nguyện, tất nhiên là vô cùng cảm kích.”

“Không cần khách khí như vậy.”

Cái này chính là Phục Long Quan nghiệp vụ một trong.

Tống Du lúc này xuất ra đêm qua họa mấy trương phù lục, không đủ liền trải rộng ra Hoàng Ma chỉ, đưa tới chu sa, nâng bút hiện họa.

Mọi người lúc này kinh hãi ——

Bọn hắn mặc dù không thấy linh lực tuỳ bút du tẩu, phong chú tại chu sa bên trong, nhưng cũng có thể thấy được bút sinh phong, mai lá cây tử bị ẩn ẩn gợi lên, mọi khi đi ly cung chùa miếu cầu phù có khi cũng có thể gặp một chút dị tượng, nhưng nào có lần này tới phải rõ ràng?

Nhất thời người người hoàn toàn yên tâm.

Thẳng đến mỗi người phân hai trương, thiếp thân thu hồi, nhất thời dũng khí tăng nhiều, lại có một loại gặp lại Sương Mù Quỷ cũng không sợ chi ảo giác.

“Xếp thành tam giác vì tích âm phù, có thể tích Âm Quỷ. Khối lập phương vì khu yêu phù, có thể khu yêu tà. Tích âm phù không thể khu yêu, khu yêu phù không thể tích quỷ, khác biệt phù không có cùng tác dụng, các vị còn xin ghi nhớ.”

“Tự nhiên ghi nhớ.”

Nghĩ đến tất cả mọi người mang lễ đến, Tống Du vốn định không lấy tiền tài, nhưng chịu không được không ngừng mọi người tâm thành, mỗi người hay là cho chút bạc vụn.

Cũng coi là thủ đơn doanh thu.

Thật vất vả đưa tiễn một đoàn người, Tống Du vừa về trong viện ngồi xếp bằng một lát, cảm thụ thời tiết linh vận, ngưng tụ linh lực, liền nghe ngoài cửa lại lên tiếng đập cửa.

Nghĩ đến lần này là mình hàng xóm.

“Ai…”

Nhiễu ta thanh tu…