Chương 13 : Có người tới thăm

La bổ đầu hôm nay lại trở về trễ.

Vương thị y nguyên bưng tới nước nóng vì hắn rửa chân, thấy nhà mình quan nhân đầy mặt mỏi mệt, không khỏi hỏi:

“Người vẫn là chưa bắt được sao?”

“Làm sao có thể tóm đến đến?” La bổ đầu thật dài thở dài, “Người kia đa nghi lại giảo hoạt, chúng ta thiết lập mấy chỗ cạm bẫy, hoặc là phương pháp vô hiệu, hoặc là cũng là hắn sớm nhìn thấu, căn bản không giẫm vào đi.”

“Phương pháp gì vô hiệu?”

“Cũng là Thái An chùa cao nhân pháp tử.”

“Tri huyện bên kia…”

“Còn có mấy ngày kỳ hạn.”

“Muốn ta nói, cứng như vậy bắt vẫn chưa được, người ta tuy không có Phi Thiên, lại Độn Địa, để các ngươi đi bắt, đây không phải tại gây khó cho người ta sao? Chẳng lẽ còn có thể đem hắn dựng lên tới để hắn sờ không tới địa?” Vương thị nói, vì phu quân cẩn thận rửa chân, “Hay là đến tìm cao nhân hỗ trợ mới được.”

“Còn tìm cái gì cao nhân? Này chôn một vòng phân pháp tử không phải liền là Thái An chùa cao nhân ra sao?”

“Thay cái khác cao nhân thỉnh giáo đâu.”

“Ở đâu còn có thể tìm tới khác cao nhân?” La bổ đầu bực bội mà phiền muộn, “Trừ yêu đuổi quỷ người ta ngược lại là nhận biết một chút, nhưng bọn hắn ngươi cũng biết, chỉ là một đám biết chút ít thổ phương pháp gan lớn chi đồ mà thôi, nhiều nhất có thể ra chút chủ ý ngu ngốc, sợ là giúp không ta.”

“Ta nhìn đối diện này Tiểu tiên sinh là cái có bản lĩnh, không bằng đi hỏi một chút hắn có biện pháp gì.”

“Cái kia Tiểu tiên sinh? Cao nhân?”

La bổ đầu không khỏi nhíu mày.

“Cái kia Tiểu tiên sinh đem đến sát vách đã vài ngày , một điểm sợ hãi ý tứ cũng không thấy có, mỗi ngày bình thường ra vào. Hôm nay buổi tối ta trò chuyện với hắn mấy câu, hỏi hắn chẳng lẽ không sợ cái kia viện bên trong nữ quỷ, ngươi đoán hắn nói thế nào?”

“Nói thế nào?”

Vương thị liền đem hôm nay buổi chiều nói chuyện bảo hắn biết.

La bổ đầu nghe nói xong, ngược lại không thấy nghe ra Tống Du có bao nhiêu chia bản sự, nhưng cũng lập tức cảm thấy đây là cái người tuyệt vời.

“Không sợ âm hồn, khả năng chỉ là gan lớn, cho dù có bản sự, cũng chưa chắc khả năng giúp đỡ được bận bịu.” La bổ đầu đem chân từ trong chậu gỗ cầm lên, cũng không có lập tức đem tất cả hi vọng đều ký thác ở đây, “Mấy ngày nữa không có pháp tử, ta liền dẫn lễ đi qua bái phỏng một cái đi.”

Vương thị lại ngồi xổm xuống, vì hắn xát chân.

…

Mặt trời lên cao ta ngủ một mình, không phải thần tiên thắng thần tiên.

Tống Du lại ngủ đến giữa trưa.

Mấy ngày nay lên được là càng ngày càng muộn.

Có đôi khi nằm trên giường đến giữa trưa mới rời giường, có đôi khi sớm liền đứng lên, cũng trong phòng tĩnh toạ tu hành, mãi cho đến giữa trưa mới ra ngoài.

Dạng này có thể tiết kiệm một hồi điểm tâm.

Buổi chiều liền nhìn xem sách, khí trời tốt cũng ra ngoài đi dạo một vòng, mua ít thức ăn trở về, tự mình làm bữa tối. Đến ban đêm thì ra ngoài nghỉ ngơi một chút lạnh, cùng bốn phía hàng xóm láng giềng tụ cùng một chỗ, nghe bọn hắn trò chuyện chuyện nhà, cảm thụ một chút Dật Đô thành sinh hoạt.

Mỗi lúc trời tối trong viện âm hồn hay là theo thường lệ sẽ hát vang một hai khúc, không phải vậy cũng là ở trong viện khiêu vũ, có khi cũng có thể thấy rõ thân hình cùng hình dạng.

Là cái đã không còn trẻ nữa nữ tử.

Tống Du quen thuộc về sau, liền không thèm để ý chút nào, thật thật chỉ coi nàng là thành buồn tẻ sinh hoạt điều hoà.

Thậm chí bị nàng dần dần tạo thành nghe hát thói quen.

Có khi ban đêm gặp phải nàng đột nhiên xuất hiện hắn cũng không thấy kinh hãi, ngược lại là Tam Hoa nương nương dễ dàng chấn kinh, thường thường đi qua một cái chỗ rẽ gặp nàng, hoặc là mình đang làm cái gì thời điểm đụng tới nàng đột nhiên xuất hiện, sẽ bị dọa đến nhảy dựng lên.

Tuy nhiên tối hôm qua…

Nữ tử này có khi sẽ tại khác biệt gian phòng tán loạn, tối hôm qua lại mở ra Tống Du cửa gian phòng, tại cửa ra vào nhìn hắn hồi lâu, không thể nghi ngờ ảnh hưởng đến hắn giấc ngủ.

Nếu không phải lương tâm không qua được, hắn khẳng định đem mình ngủ đến muộn như vậy mới tỉnh nguyên nhân đẩy lên nữ quỷ này trên thân.

Tuy nhiên vấn đề này hay là đến giải quyết mới được.

“…”

Tống Du ngẫm lại, quyết định ra ngoài mua mấy trương Hoàng Ma chỉ, mua thêm nữa bút nghiễn chu sa, họa mấy trương phù dán tại cửa phòng ngủ, để này nữ quỷ không được đến gần.

Đồng thời mấy ngày nay đến càng ngày càng nhiều người nghe nói chuyện của hắn, cảm thấy hắn là có bản lĩnh, thế là bắt đầu có người hướng hắn thỉnh giáo trúng tà gặp quỷ sự tình, còn có người muốn hướng hắn cầu mua trừ tà hoặc bảo đảm bình an phù lục, Tống Du cảm thấy việc này có thể thực hiện, bao nhiêu cũng có thể kiếm gọi món ăn thịt tiền.

Trước đó tại đạo quán lúc cái này cũng là một lớn thu vào nơi phát ra.

Câu Lan phụ cận tựa hồ bán đồ hỗn tạp rất nhiều, ăn cơm xong có thể đi xem.

Tống Du nghĩ như vậy, cũng đứng lên.

Tối hôm qua thừa dưa chua cháo còn không có ăn xong, tiến nồi hâm nóng, chính là buổi trưa cơm trưa, cũng có tư có vị.

Ăn xong rửa chén, Tống Du trực tiếp đi ra ngoài, chỉ đối trong viện Tam Hoa mèo nói: “Tam Hoa nương nương, ta đi ra ngoài một chuyến, nhờ ngươi giữ nhà.”

“Biết.”

Tam Hoa mèo chuyên tâm chơi đùa, đầu cũng không quay lại.

Tống Du đi ra ngoài xuôi theo hẻm nhỏ mà xuống.

Đi không bao xa, chính là một mảnh Câu Lan nhà ngói.

Phía trước nói, nơi này là một cái tính tổng hợp sống phóng túng chỗ ăn chơi, dựa vào Dật Đô phồn hoa, hiện tại tuy là ban ngày, nhưng cũng rất náo nhiệt.

Một đi ngang qua đi, trừ hát hí khúc khúc, còn có bình luận sách, có đấu sức tỷ võ, có ném đồ vật bắn tên, đều có các cách nhìn cùng cách chơi.

Tống Du rõ ràng là đến mua giấy vàng , lại nhất thời nhịn không được bị cái kia giảng Bình thư lão tiên sinh hấp dẫn, ở đây ngồi xuống.

Thậm chí càng ấm trà.

“Cái kia a Diên Tề mang theo một đám thân binh từ trên nước đuổi tới trên lục địa, cái gọi là cái theo đuổi không bỏ, không phải đem mã nguyên soái giết chết ở đây không thể! Thời khắc mấu chốt, Mã Nguyên soái trốn bên trên một đầu đường nhỏ, a Diên Tề vội vàng đuổi kịp, lại chỉ thấy phía trước trên mặt đường xuất hiện một viên đại tướng!

“Thật là uy phong một viên Đại tướng! !

“Giáp đen mũ đen đen chiến bào, dưới chân đầu hổ màu đen chiến ngoa, tay cầm một thanh Hồng Anh thương, dưới hông một đầu hoa ban thú, là mặt như Quan Ngọc, mắt giống như hàn tinh!

“Đại tướng sau lưng năm trăm cầm đao giáo úy, đều lớn lên đồng dạng cao, riêng phần mình tay cầm đại đao, đao kia dài năm thước, đầu đao hai thước nửa, đao cán hai thước nửa, đại đao là đao khoan lưng dày lưỡi đao bay mỏng, lưng dày có một ngón tay, lưỡi đao dày một tia, lóng lánh sáng tỏ trắng sáng trong vắt rét căm căm, cách mấy trượng vẫn có bức người chi lạnh, mỗi người sau lưng cũng đều cõng thiết thai cung Điêu Linh tiễn, từng cái tựa như mãnh hổ sinh hai cánh, giao Long Hải trung du……

“Chính là Trần Tín Trần Tử Nghị tướng quân!

“A Diên Tề lúc này kinh hãi, Trần Tử Nghị như thế nào xuất hiện ở đây?

“Càng khẩn yếu hơn chính là, trước mắt dưới tay mình ai có thể địch nổi Trần Tử Nghị? Lại có ai có thể địch nổi chi này Trần Tử Nghị thân binh?”

Đây là thế giới này một đoạn chân thực lịch sử.

Liền phát sinh ở mấy năm trước đó.

Lúc đó Đại Yến phương bắc phát sinh chiến tranh, tam quân đại nguyên soái Mã Hoành vô ý lọt vào phục kích, quân đội đại bại. Sắp bị chủ soái địch quân tù binh lúc, dưới mắt đang kể chuyện nhân khẩu bên trong nhiệt độ cực cao Trần Tín tướng quân đuổi tới, nghe đồn hắn cơ hồ là đơn thương độc mã quát a Diên Tề truy binh, cứu nguyên soái, lưu lại một kiện truyền kỳ.

Vị này thuyết thư lão tiên sinh lấy rất sục sôi ngữ khí giảng cố sự này, đương nhiên, là có chút nghệ thuật gia công.

Tống Du đối loại này cố sự cảm thấy rất hứng thú.

Đại khái là cảm thấy này truyền kỳ cố sự nhất định lưu danh sử xanh, như vậy rất nhiều năm về sau, hậu nhân tại đọc lịch sử lúc hơn phân nửa cũng sẽ đọc được cố sự này a? Đọc được hắn tại ngàn năm trước liền đã nghe nói qua đồng dạng cố sự. Chuyện này với hắn cái này dừng lại người cổ đại tới nói, cũng coi như một loại an ủi.

Thế là hắn một mực nghe xong, mới đứng dậy rời đi.

Không có quên đi ra ngoài mục đích.

Sau đó tại Câu Lan nhà ngói trong trong ngoài dạo một vòng, thành công tìm tới một nhà bán Hoàng Ma chỉ cửa hàng.

Vẽ bùa cũng không phải là không phải dùng giấy vàng, chỉ là trải qua thời gian dài phật đạo nhị môn cùng dân gian kỳ nhân đã hình thành quen thuộc, đa số phù lục đều dùng giấy vàng đến vẽ.

Cũng không phải cần phải dùng Ma Chỉ.

Bình thường dùng Đằng Chỉ Ma Chỉ cũng có thể , ít có dùng giấy trúc , càng không có dùng tờ giấy . Bình thường tới nói mỗi chỗ có các địa phương quen thuộc, tỷ như sinh Ma Chỉ phương tiện dùng nhiều Hoàng Ma Chỉ để vẽ bùa, sinh Đằng Chỉ phương tiện dùng nhiều Đằng Chỉ vẽ phù, mà dật châu sản xuất nhiều giấy trúc cùng Ma Chỉ.

Tống Du cũng dùng quen Hoàng Ma giấy.

Tiệm này giấy làm tốt lắm, trang giấy dày đặc cứng cỏi, dạng này giấy chỉ cần không bị ẩm, kéo dài không dễ biến sắc.

Hoàng Ma Chỉ so Bạch Ma Chỉ còn dầy hơn một chút, cũng càng thô ráp một chút, lộ ra màu vàng nhạt, mặt sau có chút thảo côn cùng giấy vụn, cũng đều không ảnh hưởng sử dụng. Chỉ là Tống Du cầm lấy một tấm Hoàng Ma Chỉ hướng về phía thiên trái xem phải xem, luôn cảm giác màu sắc có chút không đúng.

“Khách quan, sao?”

“Không biết là ta hoa mắt hay là sao, luôn cảm thấy có chút lệch đỏ đâu?”

“Ôi! Khách quan thực sự là hảo nhãn lực! Liếc mắt một cái liền nhìn ra!” Chủ quán lập tức tươi cười, “Cái này một nhóm giấy là hôm qua mới mới tạo , tạo giấy lúc tiểu nhân trong nhà ngoan đồng vô ý làm chút nhuộm đỏ giấy thuốc màu đi vào, bất quá người bình thường cũng không có khách quan nhãn lực này!”

“Thì ra là thế…”

“Cái này. . . Ảnh hưởng khách quan sử dụng sao?”

“Ảnh hưởng không lớn.”

Chủ quán nghe vậy lập tức nhẹ nhàng thở ra, lại thổi phồng nói: “Khách quan ngài đi tới tiểu điếm xem như đến đúng , cũng không phải bản thân thổi phồng, tiểu nhân tự nhận chính mình tạo Ma Chỉ tại toàn bộ dật đô cũng ít có người có thể cùng, cho dù là những cái kia cửa hàng lớn, cũng dễ dàng không sánh được tiểu nhân nhà giấy, cũng chính là tiểu điếm không nổi danh, nhưng phàm là tại tiểu điếm mua qua giấy người, bảo quản sẽ trở lại!”

“Tiện nghi một chút đi.”

“Rẻ nhất…”

Tống Du một phen cò kè mặc cả, mua một xấp Hoàng Ma chỉ, lại mua một cây bút, một khối nghiên mực cùng một đầu mực, thế mà cũng hoa hơn ba trăm văn tiền.

Trong đó bút mực nghiễn đều là bình thường nhất mặt hàng, nếu là muốn lấy lòng, vậy liền bên trên không không giới hạn.

Cái niên đại này, đọc sách viết chữ là thật đắt.

Chu sa thì là đổi cửa tiệm mua.

Trên đường trở về, trông thấy hàng thịt, suy nghĩ ngược lại đều tốn không ít tiền, liền lại cắt hơn một cân thịt heo, mua nữa điểm cọng hoa tỏi non, lúc này mới hài lòng mà về.

“Kẹt kẹt ~ ”

Vừa mới đẩy ra cửa sân, liền thấy một đạo tạp sắc bóng dáng nhanh chóng từ giữa phòng chạy đến, gặp một lần hắn liền nói:

“Đạo sĩ, vừa mới có người gõ cửa tìm ngươi.”

“Ai nha? Tam Hoa nương nương cho bọn hắn mở cửa sao?”

“Tựa như là hôm trước ở cửa thành gặp phải những người kia, còn có ở tại người đối diện.” Tam Hoa mèo ngửa đầu nhìn chằm chằm hắn, “Tam Hoa nương nương không có mở cửa, ngươi nói không nhường Tam Hoa nương nương tại người bình thường trước mặt nói chuyện.”

“Nhớ kỹ liền tốt, không cần sợ như sợ cọp.”

“Cái gì?”

“Gõ cửa có hai nhóm người sao?”

“Đúng, bọn họ còn tại cửa ra vào gặp gỡ, còn trò chuyện một hồi trời.” Tam Hoa mèo nói, “Bọn họ bảo ngày mai lại đến.”

“Biết, đa tạ Tam Hoa nương nương.”

“Không cần đa lễ.”

“Ta mua heo thịt, Tam Hoa nương nương muốn ăn sống hoặc nấu chín?”

“Giống như ngươi.”

“Này tốt.”

Tống Du cũng không để ý tới nữa hôm nay đến gõ cửa người, dẫn theo thịt đồ ăn liền đến nhà bếp, bắt đầu thu thập.

Gạo nấu vừa cạn nước, bên trên lồng hấp.

Thượng hạng hai đao thịt thêm hoa tiêu gừng nấu đến tám thành chín, cắt thành phiến mỏng, cọng hoa tỏi non rửa sạch cắt đoạn, tại Tam Hoa nương nương nhìn chăm chú một lần nữa lên nồi đốt dầu, đem thịt lấy tiểu hỏa kích ra cây đèn ổ, hướng lò bên trong lại thêm một mồi lửa, liền xùy một tiếng hạ nhập cọng hoa tỏi non.

Toàn bộ quá trình Tống Du đều có thể một mình hoàn thành.

Mà hắn cũng một điểm không luống cuống tay chân, ngược lại bận bịu bên trong có thứ tự, tại này nhân gian khói lửa bên trong, tìm kiếm lấy thuộc về mình nội tâm yên tĩnh.

Không cần nhiều gia vị, chỉ cần lấy chao xì dầu gia vị, một đạo mỹ vị thịt hai lần chín liền ra lò.

Cái niên đại này xào rau hưng khởi cũng liền mấy chục năm, có lẽ còn không có món ăn này, có thể khu nhà nhỏ này đã dâng lên vốn nên thuộc về một số năm sau mùi đồ ăn…