Chương 11 : Nữ quỷ ca múa

“Chúng ta ngày mai lại thanh lý trong viện cỏ dại, hôm nay thừa dịp trời không có đen, đi ra ngoài trước mua vài món đồ trở về.” Tống Du đối Tam Hoa mèo nói, “Tam Hoa nương nương là lưu tại trong viện nghỉ ngơi, hay là đi theo ta cùng một chỗ?”

“Tam Hoa nương nương đi theo ngươi đi.”

“Muốn ta ôm ngươi sao?”

“Ngô?”

Tam Hoa mèo nghiêng đầu nhìn chằm chằm Tống Du.

“…” Tống Du đối với nó cười một tiếng, “Ta chỉ là nhìn ngươi đi một ngày, hơi mệt chút.”

“Không mệt.”

“Được…”

Tống Du liền lại đẩy cửa ra đi ra ngoài.

Tam hoa mèo nện bước loạng choạng đi theo hắn.

Hiện tại thế giới này tựa hồ đang đứng ở từ hai bữa ăn chế đến ba bữa cơm chế quá độ giai đoạn, xem người kinh tế, đã có không ít người bắt đầu một ngày ba bữa, cũng có người có khi một ngày ba bữa có khi một ngày hai bữa ăn. Thời gian này điểm, một ngày ba bữa người vừa mới bắt đầu ăn, một ngày hai bữa ăn sớm ăn xong, bởi vậy có thể thấy được rất nhiều nhàm chán người ngồi tại dưới đại thụ nói chuyện phiếm hóng mát, có cầm quạt hương bồ đập con muỗi, có bưng bát, rất có sinh hoạt khí tức.

Thấy Tống Du từ trong viện tử này ra, hóng mát người không hẹn mà cùng dừng lại nói chuyện phiếm, cũng không khỏi đến hướng hắn quăng tới ánh mắt khác thường.

Gặp hắn mặc đạo bào, ánh mắt lại vi diệu chút.

Tựa hồ đề tài độ lại tăng thêm.

Tống Du tuy chỉ là ở tạm, nhưng cũng hướng bọn họ gật đầu thăm hỏi, lập tức mới hướng nơi xa đi đến.

Đại Yến là không có phường thị chế độ, mua đồ mua ở đâu đều có thể, tuy nhiên cửa hàng hay là có rõ ràng tập trung tính chất. Hiện tại chỗ cái này một bộ phận khu vực chủ yếu lấy cư dân nơi ở làm chủ, muốn đi mua đồ, phải đi xuống dưới.

Còn chưa đi bao xa, những người kia liền lại thảo luận.

Tống Du không có cẩn thận nghe, bởi vì trời sắp tối, đến nhanh một điểm, hắn chỉ vừa đi vừa tự lẩm bẩm, lẩm bẩm muốn mua đồ vật.

Chủ yếu còn không phải đệm chăn.

Bây giờ vừa qua khỏi lập thu, còn chưa tiết xử thử, trong thành thời tiết vẫn nóng bức, mà hắn trên núi lạnh như vậy đều có thể qua đêm, trong thành sợ cái gì?

Tống Du ra lúc nhìn một vòng, trong viện còn có cái chổi ki hốt rác các loại quét dọn dụng cụ, không ít đồ dùng trong nhà cũng đều là đủ, nhưng không có nồi bát lò nồi, mà lập tức nhiệm vụ thiết yếu cũng là mua nồi nấu lại mua cái thùng, thừa dịp thời gian còn không muộn đem nồi mở, lại đi múc nước mua củi, Tống Du cần một cái tắm nước nóng.

Theo cửa ra vào đầu này thẳng tắp hẻm nhỏ hướng xuống, chính là Dật Đô phồn hoa.

Tường trắng ngói xanh, mái nhà như rừng.

Chỉ thấy hai bên đường tất cả đều là cửa hàng, cửa hàng cửa ra vào tất cả đều là đủ loại rất có cá tính hóa chiêu bài, cùng hậu thế phim cổ trang hoàn toàn khác biệt.

Có chiêu bài gần như sắp phóng tới giữa đường đến, có chiêu bài cực đại vô cùng. Có cửa hàng tại trên đỉnh treo lên to lớn cờ xí, có cửa hàng liền đem tên tiệm viết tại mặt tiền cửa hàng cửa ra vào rủ xuống to lớn màn che bên trên. Còn có cửa hàng tại cửa ra vào xây cực lớn cửa lầu, đem mặt đường đều chiếm không ít, người đi đường muốn qua, hoặc là quấn một chút hoặc là liền phải từ những này cửa hàng môn dưới lầu chui qua. Còn có chút cửa hàng trời còn chưa có tối, liền đã thắp sáng hộp đèn.

Tóm lại làm sao lộ ra đại khí làm sao tới, làm sao hấp dẫn ánh mắt làm sao tới, làm sao hiển lộ rõ ràng thực lực làm sao tới.

Hậu thế tất cả mọi người nói cổ trấn quá mức thương nghiệp hóa, kỳ thật bắt đầu so sánh, hậu thế cổ trấn đã rất mộc mạc, chí ít chiêu bài hình dạng và cấu tạo đều rất thống nhất, thị chính quản lý cũng không có khả năng cho phép cửa hàng đem chiêu bài cửa lầu tu đến trên đường tới.

Mà ở niên đại này, đây là một loại văn hóa.

“Oa ~ ”

Tam Hoa nương nương thấy thế không khỏi sợ hãi thán phục, gần như quên mất đi đường.

Chờ hồi thần lúc đến, Tống Du đã đi xa, theo nó cái góc độ này đi lên nhìn, người qua đường bóng lưng đều không khác mấy, nó tại nguyên chỗ sững sờ một hồi lâu, mới rốt cục tìm tới đứng tại phía trước chờ nó Tống Du, vội vàng chạy chậm đến theo sau.

Một bên chạy còn một bên cao ngửa đầu, tả hữu nhìn loạn.

Đi không bao xa, liền gặp gỡ nhà bán thùng gỗ chậu gỗ cửa hàng.

Tống Du mua một cái thùng một cái bồn, thuận tiện hỏi chủ quán nào có bán đồ dùng nhà bếp cửa hàng, thả lại thùng bồn sau liền trực tiếp đi qua, chọn một cái nồi sắt —— nồi sắt ở cái thế giới này còn không có lưu hành bao lâu, nhưng cũng đã bằng vào hắn ưu việt tính đi vào thiên gia vạn hộ.

Thuận thế lại lại mua một đôi guốc gỗ.

Lại đi trở về, sắc trời liền tối xuống.

Có chút cửa hàng lầu các cửa ra vào đã đốt đèn rương, có thể hiểu thành một loại đại hình đèn đặt dưới đất lồng, phát sáng chiêu bài, bắt đầu nghênh đón Đại Yến chợ đêm.

Đúng vậy, nơi này là không có cấm đi lại ban đêm.

“Tốt nhiều đèn lồng cùng ngọn nến.”

“Tam Hoa nương nương thích?”

“Thật sáng! !”

“Ngày mai thu thập xong, ban đêm mang ngươi ra đi dạo thế nào?”

“Ngô…”

Tam Hoa mèo lại không trả lời, mà chính là quay đầu nhìn Tống Du: “Ngươi thích không? Sáng lóng lánh ban đêm.”

Tống Du chỉ là mỉm cười, cũng không trả lời.

Nơi này đêm, còn thiếu nhiều lắm sáng.

…

Vào lúc ban đêm.

La bổ đầu ngồi tại đầu giường, mới từ trong chậu gỗ lấy ra chân bị ngâm đến đỏ bừng, một vị phụ nhân cầm khăn thay hắn lau đi giọt nước.

“Nghe nói đối diện gian kia viện tử lại có người ở? Mới từ lớp học trở về liền nghe người ta đang nói.”

“Ta nghe người ta nói, là cái trẻ tuổi Tiểu tiên sinh.”

“Tiểu tiên sinh?”

“Đúng vậy a.” Phụ nhân cầm lấy khăn đứng lên, liền đứng tại trước mặt cùng hắn nói chuyện, “Nói không chừng là cái có bản lĩnh đây này, có thể ở thêm mấy ngày này, nếu có thể để gian kia viện tử từ đây thanh tịnh lại, cũng là chuyện tốt một kiện.”

“Thanh không thanh tịnh lại như thế nào, nhân gia tuỳ tiện lại không có quấy rầy đến ngươi, chờ ngươi ngủ, nàng cũng biến mất ngừng.” La bổ đầu nói, “Nói trở lại, nào có nhiều như vậy có bản lĩnh tiên sinh? Sẽ bắt mấy tiểu yêu tiểu quỷ cũng không ít.”

“Trong lòng cũng hãi đến hoảng.”

“Ngày thường không làm việc trái với lương tâm, nửa đêm không sợ quỷ gõ cửa, đi phải ngồi ngay ngắn đến thẳng, cũng đều là nhận biết hàng xóm, còn sống là người tốt, chết liền có thể xấu đi hay sao? Ngươi sợ cái gì?”

“Vậy ngươi nói, cái này Tiểu tiên sinh có thể ở lại bao lâu?”

“Người trẻ tuổi dũng khí lớn mạnh, có khả năng chống lâu một chút.”

“Lâu chút là bao lâu?”

“Ai biết được…”

La bổ đầu trong giọng nói lộ ra mỏi mệt.

Đúng lúc này, đối diện ẩn ẩn bay tới nữ nhân tiếng ca, này tiếng ca yếu ớt đau khổ, như khóc như tố, tại cái này trong đêm, nghe có mấy phần hàn ý, mà thanh âm này là phụ cận hàng xóm láng giềng đều quen thuộc.

Hai người lập tức dừng lại riêng phần mình động tác, nín hơi nhìn về phía phía trước, giống như ánh mắt có thể xuyên thấu qua cửa phòng cùng tường viện, nhìn về phía đối diện trong viện cảnh tượng đồng dạng.

La bổ đầu trong lòng thở dài.

Sáng mai cái kia Tiểu tiên sinh sợ là lại phải báo quan, mà hắn lại muốn tượng trưng phái người đi một chuyến. Mấy năm qua này trước trước sau sau hắn cũng trải qua mấy lần, ngược lại nữ quỷ kia hắn là vô luận như thế nào cũng tìm ra được.

Thời gian dần qua trong lòng của hắn ngược lại thanh tịnh lại, cõng lui về phía sau đổ dựa vào tường, lại chuyên tâm nghe lên cái này điệu hát dân gian.

Cùng lúc đó, chếch đối diện trong viện ——

Tống Du vừa tắm nước nóng xong, đổi thân thể quần áo sạch, trên thân còn mang theo hơi nước, y phục rộng rãi, tài năng thô ráp nhưng bất ma người, hết sức thoải mái.

Nghe tiếng hát này âm thanh, hắn ở cửa phòng dừng rất lâu, tay đã nâng lên khung cửa nhưng không có đẩy ra, thẳng đến một khúc cuối cùng, hắn mới đẩy cửa đi ra ngoài. Chỉ thấy trong viện tường trắng bên trên ẩn ẩn có hắc ảnh lắc lư, tóc dài qua eo, làm cho người sợ hãi.

Tống Du lại chỉ thản nhiên thi lễ: “Nương tử có được một bộ tốt giọng hát, ngón giọng càng là cao minh, không biết có thể lại đến một khúc?”

Bóng đen kia đột nhiên dừng một cái.

Lập tức bồng nhiên một tiếng, biến mất không còn tăm tích.

Tống Du thấy thế, cũng là sững sờ, không khỏi lắc đầu.

Lại đem ánh mắt một thấp, chỉ thấy một con Tam Hoa mèo liền ngồi xổm ở cửa ra vào, nhìn bộ dạng này, dường như tại hắn tắm rửa toàn bộ quá trình bên trong đều ở nơi này trông coi hắn.

“Tam Hoa nương nương đây là ý gì?”

“Cái gì ý gì?”

“Tam Hoa nương nương không phải đang dò xét nhà mới sao? Sao lại chạy đến trước cửa này đến ngồi?”

“Ta đã dò xét xong. Nghe thấy ngươi ở bên trong làm nước, sợ ngươi chết đuối, cho nên chạy đến cửa ra vào đến chờ ngươi.” Tam Hoa mèo nghiêng đầu nhìn chằm chằm hắn, con mắt lóe ra hiếu kì ánh sáng, “Ngươi làm cái gì ở bên trong?”

“Tắm rửa.”

“Nhân loại thật là kỳ quái.”

“Sẽ không chết đuối.”

“Kỳ quái kỳ quái…”

Tống Du cũng không nhiều quản nó, giẫm lên guốc gỗ đi trở về gian phòng, mỗi một chân đều két rung động.

Trong phòng sớm đã quét sạch sẽ, trải tốt mới tinh đệm chăn.

Nhờ ánh trăng, mơ hồ có thể thấy được một con mèo từ chân hắn bên cạnh chạy tới, trước hắn một bước lên giường, quay đầu chằm chằm hắn, còn nói thêm:

“Con quỷ kia vừa mới đang nói chuyện đâu.”

“Ta nghe thấy.”

“Thanh âm nói chuyện thật kỳ quái.”

“Gọi là ca hát.”

“Ca hát là cái gì?”

“Là một loại dễ nghe nghệ thuật biểu đạt hình thức.”

“Nghe không hiểu.”

“Không có quan hệ.” Tống Du ngừng lại, lại nhìn phía Tam Hoa mèo, “Tam Hoa nương nương đêm nay cũng chen ta ngủ sao?”

“Ngươi ngủ bên kia.” Tam Hoa mèo mắt nhìn giường bên kia, cho hắn ra hiệu hắn ngủ địa phương, lập tức thu hồi ánh mắt, tiếp tục nông dân thăm dò, “Tam Hoa nương nương ban đêm ghé vào góc này ngủ là được rồi.”

“Cũng tốt.”

Giường hay là rất lớn.

Tống Du nằm xuống, lại nhất thời ngủ không được.

Cũng không phải bởi vì trong viện này nữ quỷ.

Không biết này nữ quỷ lai lịch ra sao, muốn làm gì, tóm lại hắn là đi chính quy con đường thuê phòng, cũng đúng là trong thành không mướn nổi khác phòng trọ, tương lai còn phải đến trong cái này ở đoạn thời gian. Tất nhiên vô luận như thế nào đều được ngủ ở nơi này, không bằng ngủ trước một giấc lại nói.

Ngược lại là tương lai an bài như thế nào, để hắn buồn ngủ buồn bực.

Sư phụ để hắn xuống núi, khẳng định không phải để hắn chuyển sang nơi khác tu hành ngẩn người, có thể nên như thế nào đi tìm chút việc vui, lại là thương tổn thấu đầu óc của hắn.

Hôm nay mua sắm đi ngang qua một mảnh nhà ngói Câu Lan, đèn còn điểm đến rất sáng, cái này tựa hồ là bao hàm hí kịch, vũ khúc, bình thoại, tạp kỹ biểu diễn nhiều loại biểu diễn hình thức cùng thể dục thể thao, ăn uống làm một thể tính tổng hợp chỗ ăn chơi.

Có lẽ có thể đi thử một chút.

Còn hẳn là mua vài cuốn sách đến xem.

Nếu là có thể mua được “Du lịch sách báo” liền càng tốt hơn , không chỉ có về sau một đoạn thời gian có quy hoạch, tương lai nên đi nơi nào đều có thể tìm tới đề nghị.

Bất tri bất giác, Tống Du cũng ngủ.

Ban đêm ẩn ẩn có người ở ngoài cửa lắc lư, dưới ánh trăng bóng người cùng bóng cây cộng đồng đánh vào mặt đất, lờ mờ.

Cái này cũng không có quấy rầy đến Tống Du.

Chân chính quấy rầy đến Tống Du chính là Tam Hoa nương nương.

Tam Hoa nương nương nói là ngủ ở góc giường, lại không tự giác bị Tống Du trong chăn nhiệt độ hấp dẫn, bản năng chui vào trong chăn của hắn tới. Mèo giấc ngủ cạn, ban đêm yêu hoạt động, hơi nghe được bên ngoài có chút động tĩnh nó liền sẽ ở trong chăn bên trong phủ phục đi tới, chui ra ngoài xem xét, xem hết lại chui vào, có khi sẽ còn đánh thức Tống Du, hỏi hắn làm sao bây giờ.

Thế nhưng có lẽ là rất nhiều ngày không ngủ qua giường, dù cho cả đêm bị như thế quấy rầy, Tống Du thế mà cũng còn ngủ được không sai.

Sáng sớm bị gà gáy âm thanh đánh thức, gọi là cái thần thanh khí sảng…