Chương 18 : Có qua có lại

Thành Tây, Thái An chùa.

Quảng Hoành Pháp Sư đứng tại Vạn Phật bảo điện trước, ánh mắt bình tĩnh nhìn hướng nơi xa, trong tay tràng hạt từng khỏa chuyển động.

Tại nháo thành thị kiến thiết ly cung chùa miếu dù tại thanh tu bất lợi, nhưng hương hỏa thịnh nhất. Lúc này còn chưa tới giữa trưa, Thái An chùa khách hành hương đã là nối liền không dứt, trong lò khói xanh cách mấy con phố đều có thể thấy rõ ràng, không phải ngoài thành chùa chiền có thể so sánh?

“Quảng Hoành sư phụ.”

“A Di Đà Phật.”

Phàm là có quen biết khách hành hương đi ngang qua, hướng hắn chào hỏi, hắn cũng đều cúi đầu mỉm cười đáp lại, nhưng trong lòng lại không bằng mặt ngoài bình tĩnh.

Đêm trước phái ra Dạ Xoa tiến về trong thành tìm này xen vào chuyện bao đồng tu sĩ phiền phức, cũng rốt cuộc chưa có trở về, mà lại vô thanh vô tức liền cùng mình mất liên lạc hệ —— giấy Dạ Xoa chi pháp tuyệt không phải tìm một trang giấy vẽ ra Dạ Xoa bộ dáng cùng phù văn liền có thể thành. Muốn để Dạ Xoa sống tới lại có linh tính, cần phải lâu dài góp nhặt, muốn để Dạ Xoa có thể huyễn hóa ra cái đao thương khó hủy cường tráng thể phách, cũng phải không ngừng tế luyện.

Này hai tấm giấy vốn là tiêu hao phẩm, không có liền không, có thể mất trong đó linh tính, liền phải hết thảy từ đầu.

Nhiều năm tích lũy, ba mất hai.

Quảng Hoành Pháp Sư biết được đối phương không đơn giản, lại thực tế khó mà cam tâm.

Trong lòng ôm “Có lẽ đối với phương chỉ là vừa lúc nhìn ra đây là giấy Dạ Xoa, lại vừa lúc biết được nên dùng lửa khắc chế, lúc này mới trước thắng một bậc” ý nghĩ, đêm qua Quảng Hoành Pháp Sư lại phái ra mình cung cấp nuôi dưỡng nhiều năm Mộng Quỷ, mở ra lần thứ hai đấu pháp.

Nhưng không ngờ ba canh lúc thi pháp, đến canh năm Mộng Quỷ chưa trở về, thẳng đến thiên tướng sáng rõ, mới chậm chạp mà về.

Đúng là đối phương tại cửa ra vào thiếp một trương phù.

Chỉ có tấm bùa này, liền để Mộng Quỷ bồi trở về ngoài cửa, lo lắng không được mà vào, nhanh hửng đông mới không thể không trở về.

Mộng Quỷ thường nhập người mộng cảnh, có thể tạo mộng, hoặc là ác mộng hoặc là mộng đẹp, là hắn lừa gạt hương hỏa một đại bang tay, cũng có thể trong mộng lấy tính mạng người ta, thần quỷ không biết. Mượn chùa miếu hương hỏa cung cấp nuôi dưỡng nhiều năm, Mộng Quỷ vô luận bản sự hay là trí lực đều không phải tầm thường yêu quỷ có thể so, lại bị nho nhỏ một trương phù cản trở ở.

Quảng Hoành Pháp Sư lúc này kinh hãi không thôi.

Trừ Dạ Xoa cùng Mộng Quỷ, hắn đã không có bao nhiêu bản lĩnh, bây giờ nơi nào không biết, đối phương bản lĩnh hơn mình xa.

Hoảng loạn phía dưới, hắn khiến sau cùng một con giấy Dạ Xoa cùng mấy cái giấy binh giấy tướng tại trong phòng chờ đợi, thẳng đến nghe thấy hửng đông lúc chùa chiền tiếng chuông, tâm mới bình tĩnh chút. Có đệ tử đến gọi hắn ăn cơm, hắn mới rốt cục từ sợ hãi trạng thái bên trong giải thoát ra, dần dần cũng minh ngộ tới.

Đối phương mới tới Dật Đô, làm thế nào biết là hắn gây nên?

Dật Đô như thế lớn, biển người mênh mông, làm sao có thể tìm được hắn? Ai lại cảm tưởng, trong đêm khu quỷ hại người đúng là Thái An chùa cao tăng?

Bất tri bất giác đã đến giữa trưa.

Quảng Hoành Pháp Sư quay đầu nhìn lại, Tiểu Sa Di tại lầu các bên trên gõ chuông.

… … …

“Đông!”

“Đông!”

Tiếng chuông du dương truyền ra rất xa.

Tống Du một thân cũ bào, mười bậc mà lên.

Tam Hoa mèo đi theo hắn phía sau, không ngừng trái xem phải xem.

Bên người khách hành hương lui tới không dứt.

Trong đó còn có thể nhìn thấy không ít người giang hồ, không biết là tại chùa miếu tá túc quen thuộc, hay là trà trộn vào thành môn nhưng vẫn không có lộ dẫn, đành phải tá túc tại đây.

“Hương hỏa thật thịnh a.”

Tống Du làm xuất thân đạo quan tu sĩ, lại thân là một gian đạo quan người thừa kế, cùng nơi này tăng lữ toán nửa cái đồng hành. Lúc này trông thấy nhiều như vậy khách hành hương, hắn ý nghĩ đầu tiên cũng là theo Phục Long Quan doanh thu hình thức tính toán mỗi ngày có thể thu bao nhiêu tiền hương hỏa.

Đương gia khẳng định phải quản củi gạo dầu muối đi.

Tu sĩ cũng là muốn ăn cơm.

“Meo ~ ”

Tam Hoa mèo sau lưng hắn phụ họa hắn, đồng thời cao cao ngẩng đầu lên, nhìn tả hữu trong cung điện Phật tượng, nhìn to lớn cắm đầy hương lô đỉnh.

Nếu là sớm biết đến địa phương là người khác miếu tử, nó hơn phân nửa sẽ không nguyện ý tới. Nếu là sớm biết đến chính là cái như thế lớn miếu tử, mà lại mỗi cái Thần đều dáng dấp vàng óng ánh, thuốc lá như mây, nó là tuyệt đối sẽ không đến.

Hiện tại cũng đành phải kiên trì đi lên phía trước.

“Meo a ~ ”

Nỗ lực giả vờ như là chỉ phổ thông mèo.

Tống Du nghe không hiểu nó nói cái gì, tuy nhiên cũng thả chậm cước bộ, chờ nó đuổi theo, cùng nó sóng vai mà đi, vừa đi vừa nhìn.

Hiểu biết một chút đồng hành tiên tiến kinh nghiệm.

Liền mở rộng tín đồ, thu nạp hương hỏa phương diện này, Đại Yến Phật giáo đối Đạo giáo là hàng duy đả kích.

Đại Yến Đạo giáo coi trọng tùy tâm, tự tại, càng thích theo mình muốn phương thức sinh hoạt, tu hành, có khách hành hương đến cũng chưa chắc để ý tới, thậm chí thường xuyên không đem kim chủ lão gia coi ra gì.

So với Phật giáo, ít nhiều có chút thanh cao.

Đại Yến Phật giáo ở phương diện này muốn chuyên nghiệp rất nhiều, bọn họ không chỉ có mạnh hơn truyền giáo ý nguyện, mà lại càng có thể nghênh hợp tín đồ cùng người đương quyền ý nghĩ.

Phật giáo nghiệp vụ cũng muốn càng rộng khắp hơn.

Lấy Thái An chùa làm thí dụ ——

Trừ hương hỏa dầu vừng, bán phù lục cùng các loại khai quang đồ vật, trừ tà chữa bệnh, việc tang lễ, lấy tên các loại nghiệp vụ, bọn họ cũng cung cấp dừng chân, vay mượn các loại phục vụ, có chút lớn chùa chiền ruộng đất ngàn mẫu, còn có thể dùng cho cho thuê cho tá điền thu hoạch được ích lợi, thậm chí có chút trong thành chùa chiền còn mang theo thương nghiệp thị trường công năng, bán hàng rong trong cái này bày quầy bán hàng, đến cho bọn hắn bơm nước.

Về phần Đại Yến đạo quan…

Ngươi đi tá túc còn phải nhìn quán chủ tâm tình đâu.

“Không so được a.”

Theo lý thuyết thế giới này có đầy trời thần phật, Đạo giáo xem như Đại Yến bản thổ tôn giáo, chiếm thiên thời địa lợi, mà Thiên Cung tổng quản vạn thần, chí ít tại Đại Yến trong truyền thuyết, Thiên Cung Xích Kim Đại Đế là có hiệu lệnh Vạn Phật chi chủ quyền uy, sẽ không dễ dàng như vậy để ngoại lai Phật giáo chiếm thượng phong. Thế nhưng là sự thực là, Phật giáo tiến Đại Yến đến nay, quả thực là dựa vào cường đại vận doanh năng lực cùng lực ngưng tụ đứng vững gót chân, đồng thời cấp tốc mở rộng.

Đối với cái này Tống Du ngược lại không có gì ý nghĩ.

Vốn là cái giả đạo sĩ, tăng thêm trong lòng của hắn kỳ thật minh bạch, thần quỷ đều đến từ người, mà Phật giáo Đạo giáo hai cái này tôn giáo cũng không có bản chất khác nhau, cao nhân tục nhân người tốt ác nhân đều có. Sùng Phật ức đạo cùng sùng đạo ức Phật người trí thông minh bên trên cũng rất khó phân ra cao thấp.

Tuy nhiên đều là người mà thôi.

Nghĩ như vậy lúc, Tống Du đã ở chùa chiền bên trong đi dạo một vòng, đi đến ở giữa nhất Vạn Phật bảo điện.

Tới cửa dừng bước lại.

Ngẩng đầu nhìn lên, hai bên viết câu đối hai bên cửa:

Làm người tốt, tâm chính bản thân an hồn mộng ổn;

Đi chút việc thiện, Thiên Tri đất giám quỷ thần khâm.

Tống Du cười cười, vượt môn mà vào.

Nồng đậm hương hỏa khí đập vào mặt.

Chỉ thấy trung gian Vạn Phật chi chủ dáng vẻ trang nghiêm, xung quanh Bồ Tát nhóm hoặc mặt mũi hiền lành, hoặc trách trời thương dân, hai bên hộ pháp thần tắc uy nghiêm trừng mắt.

Hương yên lượn lờ, như mây như sương.

Không ít khách hành hương ngồi quỳ chân tại trên bồ đoàn, nam nữ già trẻ đều có, có yên lặng cầu nguyện, có đọc lên âm thanh đến, có dập đầu đứng dậy rời đi, lại không ngừng có người từ ngoài cửa tiến đến quỳ bên trên hắn bồ đoàn.

Ngàn vạn nguyện lực tại phát ra ánh sáng, so thái dương càng nóng rực.

Âm thanh hỗn loạn truyền vào lỗ tai của hắn.

Cho mời Bồ Tát hỗ trợ trị gia người bệnh nặng, cho mời Phật Tổ phù hộ sinh ý thuận lợi, có hi vọng tử thành long, cũng có không sinh ra hài tử, dục vọng tiếng cầu khẩn âm thanh lọt vào tai.

“Ai…”

Phật tiền không thiếu ba nén hương, nhân sinh đâu chỉ vạn chúng sầu.

Tống Du thán xong khí, ánh mắt tả hữu nhìn một lần, nhưng lại chưa ở chỗ này nhìn thấy bất luận cái gì tăng lữ.

Nhìn xem thời gian, đã là giờ cơm.

Hắn cũng tiến đến bên trên ba nén hương, lại quay đầu nhìn Tam Hoa mèo lúc, thấy nó trốn ở cửa đại điện ngoài thanh sắt, cánh cửa còn cao hơn nó chút, nó hai con chân trước lay lấy cánh cửa, hơn phân nửa là đứng, tốt từ ngưỡng cửa phương nhô ra một viên cái đầu nhỏ tới, trơ mắt nhìn hắn.

Tống Du cười cười, rồi lại đi ra.

“Đi thôi.”

“Đi đâu?”

“Ngũ Quan Đường.”

“Đó là cái gì?”

“Chỗ ăn cơm.”

“Ngươi muốn đi ăn cơm sao?”

“Cũng có thể.”

Tống Du nghĩ tới đây, chợt lại dừng lại, hướng trong thùng công đức đầu nhập mấy cái tiền đồng, lần này chính là quyết định, muốn ở chỗ này ăn cơm trưa: “Thái An chùa cơm chay nghe nói còn rất nổi danh, không biết có để hay không cho ngươi đi vào.”

“Nha…”

Tam Hoa nương nương lúc trước bị đồng hành đỉnh tiêm đại lão chấn động đến không nhẹ, bây giờ còn chưa tỉnh táo lại, ở nơi này vô ý thức không dám lỗ mãng, khúm núm.

May mắn, Ngũ Quan Đường sa di không có cản nó.

Bên trong rộn rộn ràng ràng, ngồi đầy thiện nam tín nữ, cũng không ít tăng nhân đang dùng cơm. Cái này Thái An chùa tăng lữ cùng khách hành hương là cùng một chỗ ăn cơm, bất quá nhiều số đều là tăng lữ cùng tăng lữ ngồi cùng một chỗ, khách hành hương cùng khách hành hương ngồi cùng một chỗ, thực tế không có vị trí, mới có thể ngồi lẫn lộn.

Tống Du mắt quang quét một vòng, ánh mắt dửng dưng, lập tức đi hướng ít có mấy chỗ không vị một trong.

“Pháp Sư, ta có thể ngồi ở đây không?”

Quảng Hoành Pháp Sư vô ý thức dò xét mắt Tống Du ——

Hắn tại Thái An chùa địa vị không thấp, tại chúng khách hành hương trong lòng cũng là như thế, dù cho Thái An chùa tăng nhân cùng khách hành hương cùng nhau dùng cơm, nhưng vi biểu tôn trọng, đa số khách hành hương cũng là sẽ không cùng hắn ngồi một cái bàn, thường thường chỉ có khách quý mới có dũng khí đến đây hoặc nhận hắn chủ động mời.

Vị này nhìn không giống khách quý.

Nhưng thấy người này lạ lẫm, lại gặp Ngũ Quan Đường cơ hồ ngồi đầy, trong lòng không sai biệt lắm có so đo.

Bất kể như thế nào hắn cũng quả quyết không đến mức cự tuyệt.

“Thí chủ xin cứ tự nhiên.”

“Đa tạ.”

Tống Du mỉm cười ngồi xuống, cùng Quảng Hoành Pháp Sư, khác hai vị tăng nhân cùng ba tên quý nhân ngồi cùng bàn dùng cơm.

Cũng không có gì tốt đồ ăn, mượn chua củ cải, đậu nhự cùng hai đĩa thức nhắm, hắn uống chén rau xanh cháo, cảm giác không có gì đặc biệt hương vị, trong lòng liền đại khái minh bạch, nơi này cơm chay nổi danh có thể là bởi vì đối hạ tầng dân chúng hữu hảo cùng thời gian dài phát cháo bố trí.

Cùng lúc đó, ngồi cùng bàn người lần lượt ăn xong, chắp tay cáo từ cách bàn mà đi, tuy nhiên Quảng Hoành Pháp Sư có chút tâm sự, ăn đến chậm một chút.

Ăn ăn, hắn bỗng nhiên nghe thấy có người gọi hắn.

“Quảng Hoành Pháp Sư.”

Quảng Hoành Pháp Sư ngẩng đầu một cái, thấy là tới lần cuối trẻ tuổi khách hành hương, chính lăn tăn nhìn xem chính mình.

Chẳng biết lúc nào bên cạnh hắn ngồi một mèo.

“A Di Đà Phật.”

Quảng Hoành Pháp Sư tạm thời bỏ xuống trong lòng vẻ u sầu, cũng đem nhanh tử đặt nằm ngang bát bên trên, chắp tay trước ngực thi lễ, thanh âm ôn hòa:

“Thí chủ nhận ra bần tăng?”

“Nhận ra.”

Chỉ thấy này khách hành hương mỉm cười nói, y nguyên nhìn mình chằm chằm, tiếp lấy lại mở miệng: “Tuy nhiên Quảng Hoành Pháp Sư giống như cũng không nhận ra ta.”

“Ừm?”

Quảng Hoành Pháp Sư trong lòng chợt nổi lên dự cảm bất tường, vội vàng xin lỗi: “Bần tăng dễ quên, không biết thí chủ tôn húy…”

“Họ Tống tên Du.”

“Ai?”

Quảng Hoành Pháp Sư nhất thời kinh hãi, hai mắt trợn lên.

Lập tức hấp dẫn không ít người ánh mắt..