Chương 15 : Ta có một kế

“Kẹt kẹt ~~ ”

Cửa gỗ bản lề tiếng vang chua dài.

Đứng ở phía ngoài một người, tuổi chừng ba mươi, một thân tạo áo tạo giày, dù không có mang xích sắt trường đao, nhưng cũng nhìn ra được là Bổ Đầu Bổ Khoái. Nhưng lúc này hai tay của hắn lại đều xách đầy lễ vật, trên mặt cũng treo ý cười.

“Gặp qua tiên sinh.”

“Bổ Đầu đây là…”

“A, tại hạ La Quân, liền ở tiên sinh nghiêng cửa đối diện.” La bổ đầu cười nói, “Đã sớm nghe nói chúng ta Điềm Thủy ngõ hẻm mới chuyển đến một vị cao nhân, lại là một mực không có đưa ra không tới bái phỏng, thứ lỗi thứ lỗi.”

“Không đảm đương nổi không đảm đương nổi.”

“Không biết…”

“La Bổ Đầu mời đến.”

Tống Du liền tranh thủ La bổ đầu mời tiến đến.

Đại Yến là lưu quan chế, chủ quan điều nhiệm tấp nập, một chỗ thực tế quyền lực lớn hơn … chưởng giữ tại phía dưới tiểu lại trong tay, là không thể lãnh đạm.

Trong đó nha sai vốn là võ chức, nhưng lại cùng dân sinh cùng một nhịp thở, bản thân đại biểu quan diện, lại thường cùng người giang hồ liên hệ, có thể nói hắc bạch hai đạo ăn sạch. Mà lại Đại Yến nha sai rất có thể là thế tập chế, một đời nhiều quan hệ quyền lực truyền thừa xuống, ngay tại chỗ là thật không tốt trêu chọc.

La bộ đầu lúc này lại đối Tống Du rất cung kính, tiến viện tử, liền đem mang quà tặng phóng tới trên bàn đá.

Có Thiên Tâm Lâu tự nhưỡng hảo tửu, có Cửu Hà huyện sinh ra đường đỏ, Hà gia trang vải vóc, còn mang một bộ trà cụ, nhìn ra được là hao tâm tổn trí.

“La mỗ sớm nên tới bái phỏng, chỉ là gần nhất quá bận rộn bắt tặc nhân, loay hoay chân không chạm đất.” La bổ đầu lúc này mới trống đi tay đến hành lễ, “Hôm qua buổi chiều ngược lại là rảnh rỗi nhàn nghĩ đến bái phỏng tiên sinh, không vừa vặn, tiên sinh vừa vặn đi ra ngoài.”

“Sao nên được Bổ Đầu lớn như thế lễ?”

Tống Du nhìn xem những lễ vật này, nhíu mày lại.

“Tiên sinh là cao nhân, tự nhiên nên được.” Không đợi Tống Du nói chuyện, La bổ đầu liền còn nói, “Thực không dám giấu giếm, hôm qua La mỗ đến lúc, vừa vặn gặp gỡ Ngô Sơn huyện trà thương cũng tới bái phỏng tiên sinh, trò chuyện với nhau phía dưới mới nghe nói, đem Kim Dương Đạo bên trên Sương Mù Quỷ gạt bỏ cao nhân lại chính là tiên sinh…”

“Thuận tay mà làm a.”

“Tiên sinh vì dân trừ hại lại không màng danh lợi, La mỗ thực tế kính nể, nên hướng tiên sinh thi lễ.” La bổ đầu nói liền lại hướng Tống Du thi lễ.

“Quá khách khí.”

Tống Du chỉ mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ.

Đại Yến trên xã hội loại này bầu không khí liền rất nặng, vô luận ai nói chuyện đều là khách khí, lễ phép chí thượng.

Tỷ như họ Trần tiêu sư cũng không phải là tiêu đầu, nhưng người bình thường gặp hắn đều gọi một tiếng tiêu đầu, tỷ như Tống Du bắt đầu cũng không biết La bổ đầu là Bổ Khoái hay là Bổ Đầu, nhưng cũng mở miệng cũng là một tiếng Bổ Đầu, lại tỷ như người bình thường nói chuyện, đều phá lệ khách khí, Tống Du không biết quen thuộc hay không, tóm lại là không thích.

Cũng may La bổ đầu cũng là khéo léo người, thấy thế làm sao không biết, giống như là tiên sinh loại này cao nhân, hơn phân nửa không thích những này cong cong quấn quấn.

Mình trực tiếp một chút sợ còn có thể bác mấy phần hảo cảm.

“Thực không dám giấu giếm, La mỗ lần này đến đây, trừ bái phỏng hàng xóm, cũng còn có một chuyện muốn hướng tiên sinh thỉnh giáo.”

“La Bổ Đầu không cần khách khí, nói thẳng là đủ.”

“Nói rất dài dòng.”

La bổ đầu thở dài:

“Gần nhất một hai năm đến, Dật Đô trong thành cướp án liên tiếp phát sinh, này tên trộm chỗ cướp chi vật đều là quý nhân trong phủ trân bảo, thậm chí cướp đến Tri Châu đại nhân trên đầu. Trong thành các đại nhân đều là giận dữ, giao trách nhiệm chúng ta lập tức đem chi tróc nã qua án, có thể chúng ta nghĩ hết biện pháp, vẫn mảy may cũng bắt không đến đạo tặc tung tích, thậm chí dân chúng trong thành một trận truyền vì là yêu quỷ làm án. Thẳng đến trước mấy tháng, chúng ta mới rốt cục nhìn thấy này đạo tặc chân chính diện mục, cũng rốt cuộc biết này đạo tặc là như thế nào thần không biết quỷ không hay chui vào quý nhân trong phủ làm án lại đào thoát chúng ta truy tung.”

“Này đạo tặc biết phi thiên độn địa a?”

“Tiên sinh cũng đã được nghe nói?”

“Cửa thành gặp qua.”

Tống Du nhớ tới mình đến thời điểm, ở cửa thành nhìn thấy qua một vị Độn Địa đạo tặc lệnh truy nã.

“Cũng là này đạo tặc! Này đạo tặc tuy không có Phi Thiên, lại không biết từ đâu mà đến một thân Độn Địa bản lĩnh!” La bổ đầu nói, nhìn về phía Tống Du, “Không biết tiên sinh đối này Độn Địa chi pháp nhưng có hiểu biết?”

“Có chút hiểu biết.”

“Thật chứ?”

La bổ đầu vô ý thức nói.

Tiếng nói rơi xuống đất, mới cảm giác không ổn, liền lại cuống quít giải thích nói: “Đoạn này thời gian đến, này Độn Địa tặc lâu bắt không được, trong thành đại nhân đã hạ thông điệp, hết lần này tới lần khác chúng ta lại bắt hắn không có biện pháp nào. Nhiều lần bố bẫy rập, có thể này tặc nhân trời sinh tính nhát gan, xảo trá đa nghi, đến cạm bẫy trước đều không đi vào, thậm chí ngày hôm trước này tặc nhân liền đứng tại cách đó không xa trào phúng chúng ta, quả nhiên là đáng ghét cùng cực, tại hạ cũng là nghĩ đuổi bắt hắn thật chặt…

“Mà lại không dối gạt tiên sinh, tại hạ đã từng đi đi tìm Thái An chùa cao nhân hỏi qua, nhưng mà…”

La bổ đầu nói còn chưa dứt lời, lắc đầu.

“Thái An chùa cao nhân ra ý định gì?” Tống Du bỗng nhiên đến chút hiếu kỳ tâm.

“Thái An chùa Quảng Hoành Pháp Sư nói, để chúng ta đào một vòng hố chôn xuống lớn phân, có thể phá này tặc độn địa thuật.” La bổ đầu nói bất đắc dĩ cười.

“Đối một chút học nghệ không tinh người, cũng có thể có thể hữu dụng.”

“Nói như vậy này Quảng Hoành Pháp Sư cũng không có hống ta?”

“Ô uế phá pháp thuyết pháp từ trước đến nay có chi, có lẽ vị pháp sư kia cũng chỉ là nhìn Bổ Đầu sốt ruột, trong lòng mình cũng là không nắm chắc được.”

“La mỗ cũng là như vậy nghĩ.”

La bổ đầu nói xong, lại nhìn xem Tống Du: “Tiên sinh nhưng có biện pháp khác? Nếu là có tiên sinh tương trợ, cầm này tặc nhân, La mỗ hướng tiên sinh hứa hẹn, không chỉ có thuyết phục tri huyện coi là tiên sinh bắt này tặc, tiền thưởng toàn ngạch dâng lên, ngoài định mức còn tất có thâm tạ.”

“Nghe Bổ Đầu nói, này tặc nhân là người nhát gan đa nghi tính tình?”

“Đây là La mỗ phán đoán cá nhân.”

“Bổ Đầu kinh nghiệm phong phú, nghĩ đến sẽ không sai.”

“Không biết cái này cùng bắt này tặc nhân có gì tương quan?”

“Bổ Đầu có chỗ không biết, cái này độn địa thuật giống như xuyên tường thuật, có cái coi trọng, cũng là thi thuật thời điểm muốn đối độn pháp thành công tin tưởng không nghi ngờ. Nếu là thi thuật giả trong lòng mình đều có chỗ hoài nghi cùng thấp thỏm, liền có thể có thể đem mình chết ngạt ở trong đất, hoặc phong tại trên tường.” Tống Du nói như vậy, “Cho nên từ xưa đến nay, học xuyên tường thuật độn địa thuật người, hoặc là tính cách kiên định, gan lớn người, hoặc là chính là ngu xuẩn, si tuyệt hạng người.”

Tống Du là thật hiểu biết qua môn này độn thuật.

Phục Long Quan có hoàn chỉnh độn địa thuật, xuyên tường thuật thuật pháp, thậm chí hắn đối cái này hai môn pháp thuật nguyên lý rất hiểu biết, chỉ là hắn lại sẽ không cái này hai môn pháp thuật.

Tin thì có không tin thì không, tin tưởng vững chắc thì mạnh sinh nghi thì yếu đạo lý đối rất nhiều pháp thuật đều áp dụng, có thể độn địa thuật xuyên tường thuật bản thân liền là có thiếu hụt —— nó thiếu hụt cũng là vô luận ngươi đưa nó học được tốt bao nhiêu, dùng đến xuất thần nhập hóa, nó cũng từ đầu đến cuối sẽ tồn tại xác suất thất bại, chỉ là xác suất cao thấp a.

Ngươi khổ tâm nghiên cứu nửa đời, cũng chỉ có thể để cái này xác suất giảm xuống một chút.

Mà cái này cùng phía trước nói tới “Thi thuật giả muốn đối thành công tin tưởng không nghi ngờ” sinh ra mâu thuẫn.

Bởi vậy từ xưa đến nay, có rất ít cao nhân tu đạo biết cái này hai môn pháp thuật —— đối với nó càng là hiểu biết, càng biết nó thiếu hụt, khi thi thuật lúc trong lòng liền càng sẽ không thể tránh né sinh ra dao động, từ đó phóng đại nó thất bại xác suất, thậm chí cả hình thành một cái tuần hoàn ác tính.

Sử dụng nó, phần lớn là hạng giá áo túi cơm.

La bổ đầu nghe xong nhíu mày lại.

“Đoạn này thời gian đến nay, La mỗ lục tục ngo ngoe cũng cùng này tặc nhân đánh mấy lần đối mặt, chỉ là bởi vì hắn sẽ thuật độn thổ, mỗi lần mới khiến cho hắn chạy mất. Mà lại La mỗ tháng trước đã biết nhà hắn ở phương nào, tự nhận đối này tặc nhân đã có mấy phần hiểu biết. La mỗ kết luận, người kia nhiều nhất cùng ngu xuẩn dính chút một bên, tuyệt không phải tiên sinh trong miệng kiên định gan lớn người, cũng không gọi được si tuyệt.”

“Người kia trước kia nhưng có tinh thông đạo này?”

“Trước kia tuy nhiên một cái chán nản thư sinh thôi, thi không đậu công danh, không biết từ cái kia học cái này độn địa thuật, bắt đầu đi lên đường nghiêng.”

“Có lẽ phía sau có người truyền thụ cho hắn, hoặc là không có nói cho hắn pháp này tệ nạn, hoặc là chính là lấy bí pháp khiến cho hắn không còn sinh nghi sinh e sợ. Có lẽ là hắn đành phải độn pháp lại không biết được trong đó ảo diệu.” Tống Du nói dừng lại, dư quang ngắm ngắm La bổ đầu mang tới lễ vật, làm sơ trầm ngâm mới nói, “Nếu là hai cái này đối nó một, ta liền có một kế có thể thử, nhưng cũng chỉ là mời Bổ Đầu thử một chút, không dám hứa chắc nhất định có thể thành.”

“Tiên sinh mời nói.”

“Điểm phá là đủ.”

“Như thế nào điểm phá?”

“Bổ Đầucó biết có một quyển sách, tên là Đào Lý Tuế Thì Ký?”

“Đào Lý Tuế Thì Ký…”

La bổ đầu làm sao cũng không hiểu bài trừ Độn Địa chi pháp làm sao cùng một quyển sách dính líu quan hệ.

Cũng may Đại Yến học chữ dẫn đầu vì lịch đại tối cao, hắn xuất thân đại tộc, cũng là tập qua chữ, suy nghĩ hồi lâu, thật đúng là nhớ tới —— cái này tựa hồ là một bản giảng thuật các loại kỳ quái quỷ quyệt chuyện xưa văn tập, có thể làm yêu quỷ huyền huyễn cố sự tập đến xem.

“La mỗ có chút ấn tượng.”

“Bổ Đầu chỉ cần tại lần sau gặp vậy hắn lúc, bảo hắn biết đọc, Đào Lý Tuế Thì Ký bên trên có ghi, có người quen thi độn địa thuật, ngạt chết tại ba thước dưới mặt đất.”

“Có thể thành?”

“Có lẽ.”

“Cái này. . .”

La bổ đầu sững sờ một chút, dù cảm thấy cái này so đào hố Chôn phân còn muốn mơ hồ, nhưng cũng biểu thị ghi lại.

Lại phiếm vài câu, Tống Du đem hắn đưa tiễn.

Cái này « Đào Lý Tuế Thì Ký » cũng là nổi danh. Cái này tạp thư lượng tiêu thụ bản thân liền cao, niên đại này lại không có bản quyền ý thức, rất nhiều cửa hàng sách đều có khắc bản. Mà cuốn sách này biên soạn người vốn là một Huyền Môn đạo nhân, bên trong rất nhiều chuyện đều là hắn tự mình kinh lịch hoặc thân nghe ngóng sự tình, chi tiết độ chân thật khá cao, phàm là cùng Huyền Môn dính điểm bên cạnh người đều có thể nhìn ra được điểm ấy đến, này tặc nhân đã nhát gan đa nghi, nghe nói về sau, tất nhiên sẽ đi kiểm chứng.

Cho dù hắn không biết chữ, nghe người ta như thế có đầu có theo kêu đi ra, nội tâm cũng sẽ không khỏi dao động.

Có thể thành thì thành, không thể thành lại nói chính là.

“…”

Tống Du lắc đầu, bắt đầu kiểm kê lên đồ vật tới.

Thịt khô lạp xưởng phủ lên nhà bếp xà nhà, đường đỏ trà bánh cùng tửu cũng thu được nhà bếp cất kỹ, vốn là mướn Quỷ Trạch, thế mà cũng nhiều mấy phần nhà hương vị.

“Muốn ăn một đoạn thời gian.”

Tống Du thì thầm, lại nhìn về phía cái này thớt vải.

Vải là thượng hạng tài năng, sợ là đông đảo lễ vật bên trong đáng tiền nhất, nhìn lại mình một chút trên thân cái này thân thể cũ áo bào, ngược lại là có thể một lần nữa làm một kiện.

Chỉ là cái này vải quá hoa, hắn yêu chính là màu trắng.

“…”

Hay là toán.

Cái này thân thể áo bào dù xuyên được cũ, nhưng nhiều năm qua một mực vì chính mình che giấu tránh rét, cẩn trọng, nhiều năm qua cũng ma sát thành thoải mái nhất thích hợp bộ dáng, bây giờ nó chưa từng lỗ rách hở, vẫn tại vì chính mình che đậy thân thể giữ ấm, mình lại có thể nào bởi vì nó cũ một chút liền đem nó đổi đi đâu?

Lại trở lại trong viện lúc, thấy Tam Hoa nương nương đã chạy đến dưới bàn đá phương, trên bàn nguyên bản dùng để xách tửu dây gai rủ xuống, nó đang dùng móng vuốt ôm lấy chơi.

Lấy bên trong có chân Nhạc giả, không biết miệng thể chi phụng không bằng người a.

Tống Du như thế, Tam Hoa nương nương cũng như thế…