Chương 12 : Chỉ là nháo quỷ mà thôi

Tam Hoa mèo bốn cái móng vuốt chăm chú nhấn trên mặt đất, mỗi một phiến đệm thịt đều nở hoa, mà nó đang dùng miệng cắn một gốc cỏ dại, nỗ lực hướng một cái phương hướng nhổ.

“Phốc…”

Bàn đá trong khe sinh trưởng cỏ dại bị rút ra.

Tam Hoa mèo cấp tốc ổn định thân hình, tránh cho bị quẳng cái té ngã, lập tức nó kéo lấy căn này cỏ dại, một mực đem chi điêu tới cửa.

Nơi này chất đống một đống nhỏ cỏ dại, có chừng mười mấy cây dáng vẻ.

Bên cạnh thì có một đống lớn, chồng cao cỡ nửa người.

Tam Hoa mèo dừng lại, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa khom người Tống Du, lại nhìn xem hai đống cỏ dại chênh lệch thật lớn, khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên không lộ vẻ gì, trong lòng lại âm thầm hâm mộ nhân loại linh xảo, lập tức lại lập tức chạy về đi tiếp tục mình nhổ cỏ đại nghiệp.

Sau nửa canh giờ, trong viện trở nên sạch sẽ đứng lên.

“Tam Hoa nương nương.”

“Ngô?”

“Có thể mời ngươi đi nóc phòng, đem mảnh ngói bên trên cỏ dại cũng nhổ a?” Tống Du cơ hồ đứng ở cửa ra vào vị trí, rướn cổ lên nhìn ra xa nóc phòng, do dự một chút hay là quyết định bỏ qua những cái kia Ngõa Tùng, dù cho dân gian có “Nhà bại dài Ngõa Tùng” thuyết pháp, cho rằng kia là điềm xấu.

Thế nhưng là chúng nó thật nhìn rất đẹp.

“Tam Hoa nương nương nhớ kỹ không nên đem những cái kia dáng dấp giống như hoa Ngõa Tùng nhổ.”

“Biết.”

Tam Hoa mèo hai ba cái liền phòng trên đỉnh.

Mảnh ngói nhất thời đinh đương rung động.

Nhìn xem gian viện tử này tại mình cùng Tam Hoa nương nương nỗ lực hạ trở nên càng lúc càng giống là người ở, cho dù là mướn phòng trọ, Tống Du cũng cảm giác rất không tệ.

Lập tức lại chặt loạn trúc, cắt mai nhánh, ước chừng hoa sáng sớm thời gian.

Buổi chiều liền dùng cho đặt mua các loại đồ vật.

Tống Du cũng không vội lấy lập tức đem tất cả mọi thứ mua đủ, lập tức liền muốn đem cả viện chế tạo thành hoàn mỹ vừa phối mình sinh hoạt quen thuộc dáng vẻ, mà chính là mang theo Tam Hoa nương nương ở bên ngoài trên đường đi dạo, trông thấy cái gì cần, liền mua về, cũng không tận lực vắt hết óc suy nghĩ muốn mua cái gì.

Như thế thế mà cũng hoa đến trưa thời gian.

Lần này buổi trưa ra ra vào vào, các bạn hàng xóm y nguyên dùng ánh mắt kỳ quái nhìn xem hắn. Tống Du có lòng muốn hỏi thăm một chút trong viện tử này đã từng phát sinh qua cái gì, cũng coi là đối với mình tương lai một đoạn thời gian nơi ở cùng cùng một dưới mái hiên hàng xóm đa tạ hiểu biết, có thể công việc lu bù lên, lại cảm thấy không cần thiết.

Đối với người khác mà nói, một gian nháo quỷ viện tử khả năng rất đáng sợ, đối với hắn mà nói, cũng chính là có chút mấy thứ bẩn thỉu a.

Không quan trọng.

Như thế chưa phát giác lại đến hoàng hôn.

Tống Du chuyển Trương lão cũ cái ghế ngồi ở trong sân, nghe gió thổi lá trúc âm thanh, nhìn lên bầu trời mang ánh sáng nát mây tích.

Tam Hoa nấp tại trong viện đi dạo, thỉnh thoảng cùng hắn nói hai câu, tỷ như phàn nàn trong viện tử này không có con chuột, nói sát vách người ta cũng nuôi mèo loại hình, hắn đồng dạng đều sẽ nhẫn nại tính tình về nó, cùng nó phiếm vài câu.

Thời đại này một ngày nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, bởi vì khuyết thiếu giải trí hoạt động, Tống Du mỗi ngày đều thức dậy rất sớm, nhưng cũng ngủ được rất sớm.

So sánh với kiếp trước sinh hoạt, nó nhiều ngày vừa tảng sáng lúc sáng sớm, có thể cảm nhận được sáng sớm một ngày là cực độ hoàn chỉnh. Có thể tương đối, nó một chút nhiều cái trời tối về sau vừa mới bắt đầu đêm.

Quen thuộc cũng là cảm thấy rất tốt.

Dần dần, đỉnh đầu Vân bị hoàng hôn chiếu thành kim hoàng sắc, không bao lâu lại bị nhuộm thành phấn sắc, có thể phấn sắc chỉ tiếp tục thời gian rất ngắn, này Vân tựa như cùng thiêu đốt sau tro bụi đồng dạng biến thành màu xám đậm, mảnh này tinh khiết bầu trời phảng phất đang nhắc nhở Tống Du hắn đưa thân vào thời đại nào.

“Trời tối đâu…”

Trong viện quang tuyến dần dần tối xuống.

Tống Du cảm giác được một trận âm phong, có lạnh lẽo khí tức từ trúc lâm phương hướng lan tràn tới, quay đầu nhìn lại, giống như nhiều một đạo mơ hồ khuôn hình bóng dáng, thấy không rõ lắm.

Cùng lúc đó, Tam Hoa mèo một chút chạy tới, dừng ở Tống Du trước mặt, cảnh giác trái xem phải xem.

“Tam Hoa nương nương tại bảo vệ ta sao?”

Tam Hoa mèo không nói gì, vẫn như cũ trái xem phải xem.

Có bóng dáng tại trúc ảnh ở giữa lấp lóe.

Tống Du nhìn kỹ lại, bàng nếu có người tại nhảy múa.

Thưởng thức trúc dán tường trắng sinh trưởng, ánh sáng lờ mờ xuống tới, tường trắng bên trên liền không biết là trúc hay là trúc ảnh. Lại có bóng người tại trúc ảnh ở giữa lúc ẩn lúc hiện, này mặt trắng tường giống như thành nàng biểu diễn bối cảnh tấm, mỗi lần trông thấy thân ảnh của nàng, đều là khác biệt động tác, mà nàng nhẹ nhàng như hạc, tự tại tùy ý.

Thuê cái tiện nghi phòng trọ, còn có ca múa biểu diễn.

Nghĩ lại cũng là rất đáng giá.

Thẳng đến khẽ múa coi như thôi.

Tống Du mới đứng dậy lại đối phương kia hành lễ: “Nương tử đã thành âm hồn, vì sao còn muốn lưu lại dương trạch? Thế nhưng là có cái gì ẩn tình hoặc nhớ mãi không quên sự tình?”

Không người hồi phục, giống như hôm qua.

Tống Du ngẫm lại mới hiểu được ——

Nàng có thể là chấp niệm chỗ đến, có thể âm hồn bất tán đã là cực hạn, lại là không có lại giữ lại trước người tất cả trí nhớ cùng trí tuệ. Loại này quỷ trí thông minh rất thấp, nếu là ác quỷ chính là sẽ chỉ hại người oán linh, nếu không hại người, cũng khó có thể giao lưu, sẽ chỉ bằng lúc còn sống yêu thích quen thuộc làm vài việc.

Như thế cũng được, không có can thiệp lẫn nhau liền tốt.

Tống Du duỗi người một cái, đợi đến âm hồn tán đi, hắn nhìn về phía bên chân Tam Hoa mèo, chợt lên tiếng hỏi:

“Tam Hoa nương nương.”

Tam Hoa mèo nghe thấy tiếng la, đột nhiên quay đầu:

“Ngô? Làm sao?”

“Ngươi trước kia là mèo nhà hay là mèo hoang a?”

“Vì cái gì hỏi?”

“Đột nhiên muốn hỏi.”

“Dù sao không phải mèo nhà.”

“Là mèo hoang sao?”

“Ta có mụ mụ.”

“Sau đó thì sao?”

“Chết đói.”

“Thì ra là thế.”

Nơi này nói mèo hoang không phải chỉ mèo hoang chủng loại, chỉ là mèo hoang, không có chủ nhân mèo.

Tam Hoa nương nương hiển nhiên không phải mèo hoang chủng loại, nó là một cái có lông dài mèo huyết thống Tam Hoa mèo, ngày thường tinh xảo xinh đẹp. Theo nó thuyết pháp, mẹ của nó rất có thể là một con rời đi chủ nhân mèo nhà. Mèo con thái độ đối với người ở mức độ rất lớn quyết định bởi tại mèo cái tự thân dạy dỗ, mẹ của nó quen thuộc cùng người ở chung, cho nên nó mới cùng người thân cận.

“Ta một mực rất muốn biết ngươi làm sao thành tinh.”

“Cứ như vậy thành tinh.”

“Cũng được…”

Tống Du lắc đầu, cũng không nhiều dây dưa, chỉ là nghĩ một lát, lại đối Tam Hoa mèo hỏi: “Này Tam Hoa nương nương hẳn là con mèo cái a?”

Tam Hoa mèo lập tức dùng nhìn ngu ngốc ánh mắt nhìn hắn.

“…”

Tống Du đành phải lại lắc đầu, khi không có hỏi qua.

Trong sân lại ngồi xuống, nghe hai bài từ khúc, không có chuyện khác có thể làm, Tống Du liền cũng trở về phòng nghỉ ngơi.

Hắn có loại dự cảm, có lẽ tương lai một đoạn thời gian rất dài ban đêm đều sẽ như thế vượt qua, nghĩ như vậy, còn phải đa tạ gian viện tử này âm hồn, hoặc nhiều hoặc ít là vì nhàm chán đêm thêm một chút niềm vui thú.

…

Mấy ngày về sau.

Tống Du ra ngoài mua một ngọn đèn dầu, đánh một bình dầu thắp, còn phí số tiền khổng lồ mua một bản « Dư Địa Kỷ Thắng ».

« Dư Địa Kỷ Thắng » là một bản thế giới này trước mắt tương đối lưu hành lữ hành chỉ đạo sách, bên trong ghi chép rất nhiều phong cảnh danh thắng đất cùng với giao thông lộ tuyến, ven đường dừng chân, xung quanh đặc sản mỹ thực các loại, cũng ghi chép một chút tiên sơn danh thủy, ly cung chùa miếu.

Lấy trợ Tống Du tạm xem thiên hạ.

Lúc về đến nhà, trông thấy sát vách dưới đại thụ ngồi một đống người, có người tại hóng mát, có người đang đánh cờ, hắn cũng không khỏi đã đứng đi xem một chút.

Mấy cái lão nhân, hạ chính là cờ tướng.

Hai người tại hạ, ba năm người đang nhìn.

Cách đó không xa còn ngồi một đám người, trò chuyện nhà ai nữ nhi muốn xuất giá, nhà ai nhi tử lấy không được nàng dâu cái này việc vặt.

Ngày mùa hè con muỗi nhiều lại độc, người ở đây tay cầm quạt hương bồ, trong đêm cao thấp đều là quạt hương bồ đánh vào người thanh âm.

Mấy ngày nay xuống tới, phụ cận hàng xóm thái độ đối với hắn phát sinh mắt trần có thể thấy biến hóa.

Mới đầu mọi người nắm lấy xem náo nhiệt tâm thái, cũng không cho là hắn có thể trong cái này ở lâu, thường xuyên tại trong âm thầm thảo luận hắn có thể chống đỡ mấy ngày. Có thể mấy ngày nay xuống tới chỉ gặp hắn mỗi ngày ra ra vào vào, hoàn toàn không có bối rối cùng sợ hãi, một bộ đã trong cái này an định lại tư thái, kết hợp với hắn mới tới lúc mặc này thân thể đạo bào, đông đảo hàng xóm láng giềng lại nhìn ánh mắt của hắn, liền đa tạ kính ý.

Tống Du nhìn một hồi, có người đến cùng hắn đáp lời.

“Tiểu tiên sinh buổi tối ăn rồi?”

Tống Du quay đầu nhìn lại, là chếch đối diện nhà kia nữ chủ nhân, mơ hồ nhớ kỹ nam chủ nhân tựa hồ là công môn nhân sĩ.

“Ăn rồi.”

“Gian viện tử này đều nhiều năm không có thuê qua, chính là có người đến thuê, cùng ngày hôm đó liền thoái tô.” Phụ nhân này hiếu kì hỏi, “Tiểu tiên sinh ở nơi này mỗi đêm nghe thấy cái này quỷ hát khúc thanh âm, thật sự một điểm không sợ sao?”

Lời này mới ra, chạng vạng tối tối tăm tia sáng bên trong, chính là không ít ánh mắt hướng Tống Du nhìn tới.

Hiển nhiên tất cả mọi người đối như vậy đề cảm thấy hứng thú.

Có lẽ tại mấy năm này bên trong, căn này nháo quỷ viện tử trợ giúp bọn họ vượt qua không ít nhàm chán trà dư tửu hậu. Mọi người trò chuyện đề tài của nó thật lâu, như thế lần thứ nhất thấy có người ở bên trong ở nhiều như vậy trời, tự nhiên lại vì nó thêm một cái mới đề tài.

Lại chỉ thấy Tống Du nhìn chằm chằm lão nhân đánh cờ, cười cười nói ra: “Các vị không phải cũng nghe thấy a?”

Quả nhiên không sợ!

Có người nội tâm run lên.

Còn tưởng rằng hắn ngủ ngủ sớm phải chết, nghe không được đâu.

Mọi người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi.

“Chúng ta là biết này quỷ tại trong viện tử này ra không được, huống chi không người ở đi vào thời điểm, nàng chỉ ba năm ngày mới làm ầm ĩ một lần.” Phụ nhân nói, “Đồng thời chúng ta ngày thường không làm việc trái với lương tâm, ban đêm cũng không sợ quỷ gõ cửa.”

“Là đạo lý này.”

Tống Du y nguyên nhìn chằm chằm lão nhân đánh cờ.

Chất gỗ cờ tướng lẫn nhau đập nện, phát ra thanh thúy thanh âm.

Người sau khi chết thành quỷ, quỷ trời sinh yếu hơn người, cường đại hơn người quỷ đều đã là có đạo hạnh, đại đa số quỷ là so với người càng nhỏ yếu hơn. Dù cho rất nhiều ác quỷ hại người phương thức cũng là thông qua lừa gạt cùng đe dọa, một người bình thường không tham, không sợ, là không có nhiều tất yếu sợ quỷ.

Thậm chí Tống Du còn nghe nói qua cái nào đó tráng hán đêm gặp quỷ hồn, ngược lại trái lại đem quỷ khi dễ sự tình.

Lúc này lại nghe phụ nhân kia hỏi:

“Tiên sinh là cái có bản lĩnh, đã như vậy, vì sao không có đem này quỷ cho diệt trừ đâu?”

“Đó bất quá là một sợi tàn hồn mà thôi, tại hạ nhờ có nàng, mới lấy thuê đến dễ dàng như vậy viện tử, có thể nào lấy oán trả ơn đâu?” Tống Du quay người đối cái này đại tẩu mỉm cười thi lễ, “Huống chi đêm dài nhàm chán, có nàng tại, cũng coi như đa tạ thú vị.”

Lời này vừa nói ra, rất nhiều người nghe nhất thời minh ——

Vị này Tiểu tiên sinh không chỉ có là thật không sợ, mà lại là thật là có bản lĩnh, người bình thường tránh không kịp quỷ hồn, hắn thấy lại không đáng nhấc lên…