Chương 19 : Nhắc tới cũng xảo

Ra Ngũ Quan Đường, là một đầu uốn khúc bằng gỗ hành lang, ngói xanh che đỉnh, gỗ lim cây cột một cây tiếp lấy một cây, dưới mái hiên lam kim vân văn cùng hộ pháp tượng thần, vì nó thêm mấy phần tinh xảo cảm giác.

Tại đông đảo tăng nhân cùng khách hành hương trong mắt, Thái An chùa nhất có đạo hạnh cao tăng Quảng Hoành đại sư cùng một thân lấy cũ bào người trẻ tuổi chậm rãi sóng vai mà đi. Có thể khiến người kinh ngạc chính là, thường ngày luôn là một bộ ung dung không vội bộ dáng Quảng Hoành Pháp Sư lúc này sắc mặt lại có chút không dễ nhìn, thậm chí run rẩy, lại xem người tuổi trẻ kia, ngược lại mặt mỉm cười trấn định tự nhiên, cùng Quảng Hoành Pháp Sư nói chuyện.

“Ngô Ký chỉ cửa hàng giấy dùng rất tốt.”

“Túc hạ… Chính là dựa vào nó tìm tới bần tăng?”

“Không sai biệt lắm.”

“Mỗi ngày đi Ngô Ký chỉ cửa hàng mua giấy người nhiều như vậy, túc hạ làm sao kết luận là bần tăng đâu?”

“Ngô Ký chỉ cửa hàng có một nhóm giấy, bởi vì trẻ nhỏ tinh nghịch, vô ý đem vải nhuộm thuốc màu sái nhập trong đó, trang giấy có chút lệch chút hồng, không biết Pháp Sư chú ý tới sao?”

“Ngươi thế nào biết?”

Quảng Hoành Pháp Sư sắc mặt đã có chút bạch.

Nói thật hắn thật không có chú ý tới.

“Pháp Sư cùng ta vừa vặn mua một nhóm kia. Mà một nhóm kia giấy sinh đến không nhiều, ta đến hỏi chủ cửa hàng, đoạn thời gian kia đến mua Hoàng Ma Chỉ chỉ mười mấy người, mua đại trương Hoàng Ma giấy đại khái là mấy người, chủ cửa hàng nhận biết lại có thể ghi nhớ cũng liền ba người a.”

“Túc hạ sát bên đi đi tìm?”

“Tại hạ rất có kiên nhẫn.” Tống Du nói, “Tuy nhiên dù cho không có Hoàng Ma Chỉ, Pháp Sư đêm qua lại khiến tiểu quỷ tới chơi, chỉ dựa vào tiểu quỷ này, tại hạ cũng hoàn toàn có thể tìm được Pháp Sư nơi này tới.”

“…”

Quảng Hoành Pháp Sư đem tay vươn vào trong tay áo.

Hắn hai bên trong tay áo có giấu mấy trương cung thủ binh tướng, đều cuốn lại, vung tay lên liền có thể huyễn hóa ra đến, có thể nghĩ đến đêm hôm đó hai con Dạ Xoa đều diệt đến vô thanh vô tức, hắn lại không dám hành động thiếu suy nghĩ.

“Không biết ngài là như thế nào phá bần tăng Dạ Xoa chi pháp?”

“Tại hạ tinh thông hỏa pháp.”

“…”

Quảng Hoành Pháp Sư thoáng chốc sắc mặt trắng bệch.

“Túc hạ ý muốn như thế nào?”

“Pháp Sư tại Thái An chùa nhiều năm, đã có tu vi lại có đạo hạnh, làm gì kinh hoảng?” Tống Du cười cười, sau đó lại hỏi, “Pháp Sư đã sẽ làm giấy Dạ Xoa, không biết nhưng có hàng mã giấy con lừa chi pháp?”

“Hàng mã giấy con lừa?”

“Đúng vậy ”

“Có làm như thế nào? Không có lại nên làm như thế nào?”

“Nếu có, tại hạ muốn hướng Pháp Sư thỉnh giáo.”

“Không có đâu?”

Xem ra là không có.

Tống Du lộ ra vẻ tiếc nuối.

Vốn nghĩ hòa thượng này đã có giấy Dạ Xoa chi pháp, cũng có thể từ hắn nơi này học được hàng mã chi pháp, có thể vì chính mình tiết kiệm không ít khí lực, tương lai cũng có thể phong phú Phục Long Quan pháp thuật kho, như thế, tha cho hắn nhất mệnh cũng không phải không thể.

Đáng tiếc.

Vậy thì phải có qua có lại.

Chỉ bất quá a, ta có thể phá ngươi chi pháp, là bản lãnh của ta, về phần ngươi có bản lãnh này hay không, đó chính là ngươi sự tình.

Tống Du lúc này mới trả lời Quảng Hoành Pháp Sư lúc trước vấn đề: “Pháp Sư là người trong Phật môn, vốn nên lòng mang thiện ý từ bi mới là, có thể Pháp Sư mượn người khác chi thủ, ở trong thành trắng trợn trộm lấy bảo vật cũng liền thôi, bị người phá Độn Địa pháp về sau, không ngờ ghi hận trong lòng, phái Dạ Xoa ý đồ gia hại, thực tế khó mà nói là người trong Phật môn… Tại hạ rất hiếu kì, Pháp Sư mỗi ngày đối diện với mấy cái này Phật Đà Kim Thân, chẳng lẽ liền không tâm quý sao?”

“Tâm quý?” Quảng Hoành Pháp Sư cưỡng đề lên lá gan, “Bất quá là từng tòa tượng đất thôi, ngươi ta lòng dạ biết rõ, Phật Đà không ở chỗ này, Bồ Tát cũng không ở chỗ này.”

“Cũng thế.”

Tống Du gật gật đầu.

Phật tượng tượng thần đều là bùn đúc, tai không thể nghe mắt không thể xem, dù cho có thể hiển linh, có thể thiên hạ to lớn như thế, mà thần phật tinh lực có hạn, lại có thể nào đối mỗi tòa tượng đất trước sự vật đều như lòng bàn tay đâu?

“Tuy nhiên cũng chỉ là không người thông bẩm a.”

“Túc hạ ý gì?”

Tống Du lại không đáp, chỉ nhìn mắt câu đối hai bên cửa, liền đối với Quảng Hoành Pháp Sư chắp tay hành lễ:

“Pháp Sư bảo trọng.”

“?”

Quảng Hoành Pháp Sư cau mày, nhìn hắn bóng lưng đi xa.

Cứ như vậy đi? Hay là đang chơi thủ đoạn gì?

Các loại lấy lại tinh thần, hắn vừa nghiêng đầu, lại phát hiện mới mình hai người đã đi đến Vạn Phật bảo điện cửa ra vào.

Bảo điện đỉnh ngói có khe hở thông sáng, từng chùm nhỏ bé quang từ đỉnh đầu đánh xuống, xuyên qua trong điện trùng điệp khói xanh, phác hoạ ra rõ ràng hình dáng, chiếu vào trên sàn nhà, trên bệ thần, kim thân thượng, Quảng Hoành Pháp Sư thì giật mình thường ngày những cái kia quen thuộc Kim Thân Phật tượng một chút giống như tất cả đều biến bộ dáng.

Trừ trung gian Vạn Phật chi chủ vẫn như cũ đôi mắt buông xuống, dáng vẻ trang nghiêm, cái khác Bồ Tát mặt mũi hiền lành cũng tốt, trách trời thương dân cũng được, đều giống như đang nhìn chính mình.

Đáng sợ nhất chính là những cái kia hộ pháp thần.

Bản thân liền trừng mắt trừng trừng, hiện tại vừa đến, lại giống như tất cả đều nhìn mình lom lom.

Quảng Hoành Pháp Sư kinh hãi sợ hãi phía dưới, trái tim đập bịch bịch, bỗng nhiên thanh âm này giống như thành nhịp trống đồng dạng, tùng tùng đông, mà theo cái này nhịp trống, mỗi nhảy một tiếng, những cái kia hộ pháp thần trợn mắt tròn xoe khuôn mặt liền trong mắt hắn biến lớn một điểm, cách hắn thêm gần một điểm.

Mấy hơi ở giữa, này từng trương khuôn mặt liền đã xử đến trước mặt hắn, uy nghiêm đáng sợ, giống như là đang ép hỏi hắn bình sinh làm qua tất cả chuyện ác.

Nỉ non Kinh âm thanh lọt vào tai.

Thường ngày đọc những cái kia kinh thư văn tự, vốn không quá để ý Phật pháp huyền bí nhất thời toàn từ trong lòng xông tới.

Như thế đúng không?

Như thế đúng không?

Phạm giới sao?

Có thể từng an tâm?

Chỉ cảm thấy trong lồng ngực có đoàn liệt hỏa, mới đầu chỉ là ngứa bỏng, để hắn đưa tay nghĩ cào, nhưng rất nhanh liền càng ngày càng nóng, nóng hổi cảm giác tùy tâm ở giữa mà lên, ra bên ngoài lan tràn, thiêu đến toàn thân khó chịu.

“A! !”

Quảng Hoành Pháp Sư không khỏi la lên.

Đông đảo tăng nhân, khách hành hương thậm chí tá túc ở đây người giang hồ nghe thấy thanh âm, đều vội vàng chạy đến.

Lại chỉ thấy đức cao vọng trọng Quảng Hoành Pháp Sư toàn thân từ bên trong ra ngoài dấy lên hỏa diễm, thiêu đến hắn lăn lộn đầy đất, khuôn mặt vặn vẹo.

Trong miệng thì hô to lấy:

“Bần tăng có tội!

“Bần tăng biết sai!

“Phật Tổ tha mạng!”

Tùy ý hắn hô, cái này lửa cũng không ngừng.

Lại kỳ diệu là, cái này lửa chỉ đốt da thịt, không đốt y phục, lại giống là Quảng Hoành Pháp Sư toàn thân bôi dầu, thiêu đến cực vượng, mới mấy trong nháy mắt công phu, trước điện cũng chỉ còn lại có một kiện y phục.

Ở đây người đều không khỏi kinh hãi.

Có người lúc trước gặp qua Quảng Hoành Pháp Sư cùng một tuổi trẻ khách hành hương sóng vai mà đi, vội vàng tìm trẻ tuổi khách hành hương bóng dáng, chỉ thấy sơn môn phương hướng, có nhân thân sau treo một nện bước loạng choạng Tam Hoa mèo, vừa mới đi đến chùa chiền cửa ra vào, nhưng cũng dần dần từng bước đi đến.

Tam Hoa mèo dừng bước quay đầu trông lại.

…

Tống Du đi về Điềm Thủy ngõ hẻm, vừa vặn đụng tới La bổ đầu, lại nghe nói La bổ đầu đang có tìm mình ý nghĩ, liền đem hắn mời đến viện tử.

“Tiên sinh trong nhà tường viện đêm qua tổn hại nghiêm trọng, thế nhưng là gặp được nguy hiểm?”

“Không có gì đáng ngại.”

Tống Du cười khoát khoát tay, không đợi La bổ đầu tiếp tục lo lắng, liền dẫn đầu hỏi: “Không biết này Độn Địa tặc nhân thẩm vấn đến như thế nào?”

La bổ đầu ánh mắt lấp lóe.

Hắn dù không biết đêm qua xâm nhập trạch viện người đến tột cùng là người hay quỷ là yêu, nhưng chỉ nhìn tường viện cùng mái hiên tránh mưa bên trên dấu vết lưu lại, liền đủ để cho tâm hắn kinh, mà trước mắt Tống tiên sinh lại tựa hồ như không thèm để ý chút nào, lại nhìn viện này, lại cũng không có chút nào đánh nhau dấu vết hư hại.

Chẳng lẽ không có phát sinh tranh đấu?

Hay là cao nhân ở giữa đấu pháp chính là như vậy?

Hay là nói…

Trong lòng như là phỏng đoán, lại không ảnh hưởng La bổ đầu ngoài miệng trả lời: “Mấy ngày nay chúng ta một mực tại thẩm, này tặc nhân chỗ cướp tang vật cũng truy hồi một bộ phận. Tuy nhiên nói đến có chút xảo diệu, chúng ta chỗ truy hồi đều là chút vàng bạc châu báu cổ vật tranh chữ, về phần các đại quý nhân trong phủ tư tàng trân quý dược tài, lại tất cả đều không được mà tung, này tặc nhân chỉ nói mình vì tu hành độn địa thuật, toàn bộ ăn hết.”

La bổ đầu dừng một cái, lại nhìn về phía Tống Du: “Phương diện này La mỗ cũng không rất hiểu biết, không biết người trong tu hành phải chăng…”

“Đều có chút dược liệu gì?”

“Ngàn năm linh chi, mấy trăm năm lão sơn sâm, thượng đẳng xương rồng loại hình, đều là chút niên sinh lâu dược tài.”

“Nhất định không thể có thể.”

“Đó chính là này tặc giấu đi, hoặc là…” La bổ đầu lại dừng lại hạ, ngược lại nói lên một chuyện khác, “Chúng ta trừ truy vấn tang vật, cũng thẩm qua hắn Độn Địa chi pháp từ đâu mà đến, mà hắn lại nói là từ tổ phụ di vật bên trong tìm tới một bản cổ tịch.”

La bổ đầu mỗi nói một câu, đều không nói xong, phía sau kéo lấy âm cuối, liếc về phía Tống Du.

Người trong tu hành có cần hay không nhiều như vậy quý báu dược tài, có thể hay không thời gian ngắn ăn nhiều như vậy dược tài, người trong tu hành có thể hay không tự học thành tài, đây đều là hắn cái này tầm thường Bổ Đầu tri thức điểm mù, có thể trước mặt chẳng phải có một cao nhân sao?

Trước đây còn tốt, sáng nay nhìn thấy Tống tiên sinh tường viện tổn hại, trong lòng của hắn liền đã lớn gây nên minh bạch, này tặc nhân đằng sau hơn phân nửa còn có người.

Đêm qua sợ là này tặc nhân người sau lưng đến đây trả thù.

Tống Du cũng biết được hắn tại chính tư vấn.

Độn Địa chi pháp tuy có thiếu hụt, nhưng cũng không đơn giản, ngược lại diệu dụng không ít. Không có tương quan cơ sở phàm nhân tự hành lĩnh hội, sợ là không chỉ có tiến triển cực chậm, luyện tập quá trình bên trong cũng rất có thể xảy ra nguy hiểm.

Tuy nhiên Tống Du lại không tất yếu cùng hắn nói những thứ này.

“Nhắc tới cũng xảo, hôm nay ta đi một chuyến Thái An chùa, vừa lúc nhìn thấy một cọc chuyện lạ, muốn nói cho Bổ Đầu nghe một chút.”

“Ồ?”

La bổ đầu sững sờ một chút, nhưng vẫn là chắp tay:

“Xin lắng tai nghe.”

“Bổ Đầu từng hỏi qua Quảng Hoành Pháp Sư nay giữa trưa lại Vạn Phật bảo điện trước tự đốt Tâm Hỏa, ở giữa lớn tiếng hướng Phật Tổ thỉnh tội cầu xin tha thứ, nhưng chỉ mất một lúc, này lửa đem hắn cháy hết sạch, tro đều không có còn lại.” Tống Du cười cười, “Cho nên người này a, thật không thể làm việc trái với lương tâm. Bổ Đầu không ngại đem cái này cố sự giảng cho ngục bên trong này tặc nhân nghe một chút, có thể có thể đánh động hắn.”

“!”

La bổ đầu nhất thời trợn to hai mắt, trong đầu điên cuồng vận chuyển.

Thật lâu, hắn xoát một chút đứng người lên, lại đối Tống Du chắp tay: “La mỗ biết được, đa tạ tiên sinh chỉ điểm.”

“Khách khí.”

“La mỗ còn có công vụ mang theo, cái này liền cáo lui.”

“Đi thong thả.”

La bổ đầu quay người đi ra ngoài, cước bộ rất nhanh, hùng hùng hổ hổ, trong mắt lại có tinh quang lấp lánh.

Lập tức hắn nhớ tới mình tháng trước đi Thái An chùa thỉnh giáo lúc, nghe đồn có chân đạo hạnh trong người Quảng Hoành Pháp Sư vì hắn ra Chôn phân tính theo thời gian tràng cảnh. Lập tức lại nghĩ tới trong thành quý nhân thậm chí trong nha môn không ít người đi Thái An chùa thắp hương lễ Phật, cùng Quảng Hoành Pháp Sư trò chuyện với nhau hình ảnh.

Khó trách sẽ có người dạ tập Tống tiên sinh.

Khó trách này tặc nhân người sau lưng nhanh như vậy liền có thể biết được việc này có Tống tiên sinh chỉ điểm.

Khó trách mỗi lần làm án như thế tinh chuẩn.

Khó trách…

La bổ đầu sớm biết Tống tiên sinh là thật cao nhân, mình đến đây thỉnh giáo tất có thu hoạch, lại là không nghĩ tới, thu hoạch này lại có như thế chi lớn.

Nghĩ như vậy, hắn lại chợt đem răng khẽ cắn ——

Con lừa trọc kia dám như thế trêu đùa với hắn! Nếu không phải Tống tiên sinh chỉ điểm, hắn sợ là muốn một mực bị mơ mơ màng màng, mà này con lừa trọc liền một mực nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật, vẫn như cũ khi hắn trong thành quý nhân thượng khách!

Tới tương ứng với điều đó, chính là càng phát ra cảm thấy cái này nghiêng cửa đối diện Tống tiên sinh thâm bất khả trắc đứng lên…