Chương 47: Tan Thành Mây Khói, Tam Lục Cửu Đẳng

Đại Thương thế giới, đẳng cấp sâm nghiêm.

Trên có Đại Thương quân vương, hướng bên trong tam công cửu khanh đẳng cấp rõ ràng, dưới có địa chủ, thương nhân, cùng lưu dân nô lệ.

Đẳng cấp trật tự, chính là Đại Thương triều đặt chân căn bản.

Trên đời lưu dân mạng như cỏ rác, nhưng là nô lệ mạng, lại liền lưu dân đều không bằng.

Lấy hạ phạm thượng, tại Đại Thương bên trong tuyệt sẽ không bị tiếp nhận, như phát sinh chuyện thế này, chỉ sợ thiên hạ dù lớn lại không đất dung thân.

Đại Quảng đạo nhân một đôi mắt tinh quang sáng rực nhìn xem Ngu Thất: “Ngày sau, Chu Tự chính là ngươi chủ mẫu, là chủ nhân của ngươi, không phải ngươi có thể ngấp nghé, thậm chí tại loại này ý niệm nghĩ cũng không thể nghĩ. Ngươi ngàn vạn lần đừng có có không nên có ý nghĩ, miễn cho sai lầm chính mình tốt đẹp tiền đồ.”

“Ồ?” Ngu Thất nhìn xem Đại Quảng đạo nhân, quay đầu nhìn hướng chân trời cuồn cuộn mà đến, như là Thiên Hà lật úp, cuồn cuộn đen nghịt đám mây.

Lôi đình giận thôi nước tương tóe, cái kia mây đen sôi trào mãnh liệt, một cỗ luồng không khí lạnh cuốn lên, gợi lên Ngu Thất bên tai một sợi tóc.

Ngu Thất không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn ngày đó bên cạnh băng đằng mà đến mây đen, chẳng biết lúc nào trong tay áo bàn tay nắm lấy một khối màu đen khiến mũi tên, cả người ngơ ngác ngồi ở chỗ đó không nói.

Mây đen sôi trào mãnh liệt, như cuồn cuộn nộ long, những nơi đi qua biến cố lớn, dời sông lấp biển đại địa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhuộm dần một tầng sương lạnh.

“Ông ~” căn bản pháp lực lượng vận chuyển, Ngu Thất con mắt không hề bận tâm, căn bản pháp lặng yên không một tiếng động gian quán chú tại lệnh bài bên trong.

“Lão thiên gia, ngươi quả thật tàn nhẫn như vậy? Ta đối với Chu gia tiểu thư chính là một mảnh chân tình, này tình thiên địa chứng giám, nhật nguyệt có thể biểu. Cái kia Tử Vi bất quá ăn chơi thiếu gia, lại có có tài đức gì xứng với Chu gia tiểu thư? Lão thiên gia, ngươi nếu có mắt, liền giúp ta một chút đi! Há có thể gọi như là tựa thiên tiên Chu gia tiểu thư, gả cho Tử Vi cái kia ăn chơi thiếu gia? Chẳng phải là một đóa hoa tươi cắm vào trên bãi phân trâu?” Ngu Thất lúc này bỗng nhiên quỳ xuống đất cao hô, đối với thương khung dập đầu: “Lão thiên gia a lão thiên gia, ngài nếu là thật sự có mắt, liền bỗng nhiên cái này cuồng phong, tiêu tan cái này giận mây, để Chu gia tiểu thư minh bạch ta một tấm chân tình đi.”

“Ha ha ha, ngươi cái này tiểu tử quả thực si tâm vọng tưởng, Thiên Đạo vận hành tuyên cổ như thế, không lấy người ý chí là chuyển di, cho dù Thánh Nhân cũng chỉ có thể thuận thế mà là, không thể làm nghịch Thiên Đạo đại thế. Lão đạo sĩ ta còn chưa hề nghe người ta nói qua, Thiên Đạo đại thế sẽ bởi vì ai dập đầu mà sửa đổi, ngươi lấy là ngươi là ai? Ngươi là thiên địa tử sao?” Lão đạo sĩ cười ha ha, trong lời nói tràn đầy không che giấu chút nào mỉa mai, trong thanh âm càng là đạo không hết đùa cợt.

“Lão thiên gia, ngài mở mắt một chút đi, đoạn không thể để cho tiểu nhân ra vẻ ta đây, ngài liền trợ ta thắng trận này đổ ước, thành toàn ta đối với Chu gia tiểu thư tình nghĩa đi!” Ngu Thất không để ý tới Đại Quảng đạo nhân, tiếp tục nằm rạp trên mặt đất dập đầu.

“Ha ha ha, tiểu tử ngươi chẳng lẽ là Bình thư, truyện ký đã thấy nhiều, ông trời sao lại để ý tới ngươi cái này sâu kiến? Hằng cổ Thiên Đạo sao lại bởi vì ngươi mà thay đổi? . . . Ha ha ha. . . Dát. . .” Đại Quảng đạo nhân cười xuất lợn âm thanh, sau đó sau một khắc bỗng nhiên tiếng cười dừng lại, cả người kìm nén đến mặt đỏ tía tai, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía không trung cái kia cuồn cuộn mây triều, trong con ngươi lộ ra một vệt không thể tin tưởng, hoảng sợ nhìn về phía hư không bên trong im bặt mà dừng tựa hồ bị theo hạ đứng im khóa mây triều, sau đó cái kia đầy trời mây triều dĩ nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tán.

Mây bỗng nhiên mưa tán, lang lãng ánh nắng vẩy xuống, chiếu rọi tại Ngu Thất cùng Đại Quảng đạo nhân trên thân.

“Ha ha ha, ông trời có mắt! Ông trời có mắt a!” Ngu Thất sắc mặt cuồng vui, không ngừng lễ bái, sau đó quay đầu đối với Đại Quảng đạo nhân nói: “Lão đạo sĩ, ngươi nhìn thấy chưa, liền liền ông trời đều giúp ta. Ta cùng cái kia Chu gia tiểu thư mới là thiên định một đôi, chính là Bỉ Dực Song Phi liền cành, cái kia Tử Vi tuy là đạo môn tuyển định chúng tinh tử, nhưng lại không xứng với Chu gia tiểu thư.”

“Không thể nào! Không thể nào! Làm sao lại bỗng nhiên tán đây? Làm sao lại bỗng nhiên tán đây?” Đại Quảng đạo nhân sắc mặt khiếp sợ đứng tại đình nghỉ mát bên trong, gió lạnh đập vào mặt không đơn giản thổi đến Đại Quảng đạo nhân khắp cả người sinh lạnh, chính là trong lòng cũng một mảnh a lạnh, trong con ngươi tràn đầy không dám tin tưởng, ngơ ngác nhìn giữa bầu trời kia đám mây.

“Hẳn là cái này tiểu tử quả nhiên là thiên địa tử?” Một cái ý niệm trong đầu tại Đại Quảng đạo nhân trong đầu xẹt qua, sau một khắc đã thấy Đại Quảng đạo nhân cười lạnh, trong nháy mắt đem ý nghĩ kia cho phủ định: “Hoang đường! Quả thực là hoang đường! Thiên địa tử quả thực là lời nói vô căn cứ. Dực Châu quả nhiên không đơn giản, lại có cao nhân xuất thủ, hóa giải trận này thiên tai.”

“Lão đạo sĩ, địa nhũ lấy ra đi!” Ngu Thất bò dậy, ánh mắt sáng rực nhìn xem Đại Quảng đạo nhân.

Mặc dù không có xông vào động phủ đoạt được địa nhũ, nhưng bây giờ địa nhũ chủ động đưa tới cửa, cũng coi là toàn trong lòng khối kia không thể hóa giải tâm bệnh chấp niệm.

“Hừ!” Đại Quảng đạo nhân lạnh lùng hừ một cái, sắc mặt khó coi: “Ngươi tiểu tử ngược lại là vận mệnh tốt, dĩ nhiên trùng hợp có cao nhân xuất thủ, hóa giải thiên tai, nếu không hôm nay chẳng biết có bao nhiêu lưu dân sẽ bị chết cóng.”

“Đừng nói như vậy nhiều, nhanh điểm tướng địa nhũ cho ta!” Ngu Thất trong tay lệnh bài biến mất, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm hắn.

“Tiểu tử, ngươi muốn cái kia địa nhũ làm gì? Ngươi tu hành chính là đạo pháp, cái kia địa nhũ tại ngươi đến nói, ba năm tích cũng đã đầy đủ. . .” Đại Quảng đạo nhân lúc này chậm cùng sắc mặt, bắt đầu vẻ mặt ôn hòa thương lượng.

“Lão đạo sĩ, đại trượng phu làm việc, nói mà nuốt lời không thể! Ngươi đã bại bởi ta, cái kia một hồ lô địa nhũ liền đều là của ta. Ta mặc dù chẳng biết đất này sữa có ích lợi gì, nhưng dùng để ngâm tắm bảo vệ sức khoẻ vẫn là có thể!” Ngu Thất ánh mắt sáng rực nhìn xem Đại Quảng đạo nhân.

Đại Quảng đạo nhân nghe vậy sắc mặt khó coi, lập tức trong lòng khẽ động, nảy ra ý hay, chậm rãi vươn tay tại trong tay áo móc ra một con hồ lô: “Tiểu tử, địa nhũ lần nữa, cầm đi đi.”

Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt tinh quang, khóe mắt lộ ra một vệt đùa cợt: “Lão đạo sĩ, đừng muốn lừa gạt ta, ngươi cái này căn bản là bình thường hồ lô, mà không phải ngươi cái kia pháp khí. Ngươi như tại tiếp tục làm hư làm giả, chính là đối địch với ta. Ta cùng ngươi đổ ước đối lập, ta như thua liền nỗ lực cuộc đời của mình, cùng người làm nô. Ta dùng cuộc đời của mình đến đánh cược ngươi cái kia địa nhũ, ngươi nếu dám lừa gạt ta, chính là đối địch với ta. Năm nào ta sớm tối có bước vào trong tu hành một ngày, đến lúc đó như bị ta phát giác được ngươi lừa ta, ta tất nhiên cùng ngươi không chết không thôi! Cùng phía sau ngươi đạo môn, Tây Bá Hầu không chết không thôi.”

“Ngươi. . .” Đại Quảng đạo nhân nghe vậy bỗng nhiên biến sắc, sắc mặt hoảng sợ nhìn về phía lúc này ánh mắt sáng rực Ngu Thất, cái kia vô cùng uy nghiêm ngữ khí, không khỏi sắc mặt hoảng sợ.

“Lão đạo sĩ, ngươi có thể ngàn vạn lần đừng có đánh cái quỷ gì bàn tính, cái kia địa nhũ một tích cũng không thể ít! Năm nào như bị ta phát giác được không ổn, chúng ta chính là vĩnh thế là địch.” Ngu Thất mục quang lãnh lệ nhìn xem Đại Quảng đạo nhân, không nhanh không chậm duỗi ra cái cổ: “Đương nhiên, ngươi như hiện tại một kiếm giết ta, kia là không thể tốt hơn. Ngươi đã không cần tuân theo đổ ước, cũng có thể miễn đi tương lai họa.”

“Ngươi cái này tiểu tử, đúng là như thế chăm chỉ!” Lão đạo sĩ cười khổ, sắc mặt hoà hoãn lại, chậm rãi tự trong tay áo móc ra cái kia pháp khí hồ lô: “Địa nhũ liền ở trong đó, lão đạo sĩ không đơn giản bồi thường một hồ lô địa nhũ, còn muốn bồi lên một kiện pháp khí.”

“Đất này sữa đối với võ giả đến nói, chính là tẩy tủy phạt mao gân cốt tái sinh đồ tốt, nhưng tại ngươi đến nói lại không dùng được, ba lượng tích đầy đủ ngươi một thân dùng. Nhiều như vậy địa nhũ, ngươi cần gì phải. . .”

“Ngươi quản ta!” Ngu Thất lạnh lùng hừ một cái, đoạt lấy Đại Quảng đạo nhân trong tay hồ lô, đắc ý gỡ ra cái nút, nhìn xem bên trong địa nhũ.

“Cái kia pháp khí vẫn là của ta đâu! Chúng ta lúc ấy đánh bạc chỉ có địa nhũ, mà không phải cái này hồ lô! Cái này hồ lô thế nhưng là đạo sĩ của ta!” Đại Quảng đạo nhân thấy Ngu Thất lớn lối như thế, một bộ ăn chắc nét mặt của mình, không khỏi khí Tam Thi thần bạo khiêu, giận từ đó tới.

“Ha ha, ngươi chờ, ta cái này liền đi tìm cái chậu gỗ đem địa nhũ đổ ra, đem pháp khí trả lại ngươi!” Ngu Thất không nhịn được nói: “Quả nhiên là quỷ hẹp hòi, bất quá một kiện pháp khí mà thôi, cần phải như vậy tính toán chi li tính toán.”

“Một kiện pháp khí? Ngươi biết pháp khí là trân quý bực nào?” Đại Quảng đạo nhân trán nổi gân xanh lên, một đem nắm lấy Ngu Thất thủ đoạn: “Đừng có đi, địa nhũ chỉ có thể dùng ngọc khí, pháp khí chứa đựng, nếu không thiên địa tinh hoa sẽ dần dần phát tán rơi. Cái này hồ lô tính ta mượn ngươi, chỉ là ngươi ngày sau nhớ kỹ, tu vi có thành tựu sau còn cần trả ta.”

“Hiểu rồi! Hiểu rồi! Lúc này mới có điểm có đạo chân nhân hình dạng!” Ngu Thất nghe vậy lập tức mặt mày hớn hở ngừng lại bước chân, sau đó nhìn về phía Đại Quảng đạo nhân, lại một lần duỗi ra tinh tế trắng tinh bàn tay.

“Làm gì?” Đại Quảng đạo nhân sững sờ.

“Cái kia một bình thường hồ lô địa nhũ, là từ ta cái này trong hồ lô đỗ lại trình bày, cũng là của ta!” Ngu Thất ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Đại Quảng đạo nhân.

“Ngươi. . .” Đại Quảng đạo nhân chỉ vào Ngu Thất, tức giận đến chẳng biết nói cái gì cho phải, sau một hồi mới bi phẫn nói: “Tiểu tử, ta cái kia pháp khí hồ lô còn trong tay ngươi đâu, cái này một hồ lô địa nhũ xem như thế chấp vật.”

“Ai, thật không biết cái kia Tử Vi có cái gì tốt, trừ xuất thân tốt một điểm bên ngoài, một bộ vênh váo ngút trời hình dạng, chỗ nào giá trị được các ngươi đi theo, tài bồi!” Ngu Thất nghe vậy lắc đầu, trong mắt lộ ra một vệt cảm khái.

Hắn như thế nào không biết, Đại Quảng đạo nhân cái kia một hồ lô địa nhũ, chính là chuyên môn là Tử Vi giữ lại. Bất luận chính mình như thế nào dây dưa, chỉ sợ Đại Quảng đạo nhân cũng sẽ không cho mình.

“Ngươi cũng đã nói, Tử Vi có một cái tốt lão tử, là đủ!” Đại Quảng đạo nhân cười khổ một tiếng: “Có lúc, tốt thân gia, chính là đủ để bù đắp được hết thảy.”

“Con đường nào cũng dẫn đến La Mã, nhưng có người ngày sinh thì sinh tại La Mã!” Ngu Thất cười nhạo một tiếng: “Chỉ hi vọng ngươi nói môn một phen cố gắng, không cần nước chảy về biển đông nước. Cái kia Tử Vi lấy có sắc nhãn con ngươi nhìn người, chẳng biết chiêu hiền đãi sĩ, ngược lại đem người chia tam lục cửu đẳng, trong bụng ngạo khí ngút trời, này thế hệ khó thành đại khí.”

“Kia là bởi vì làm nhân sinh đến liền có tam lục cửu đẳng” Đại Quảng đạo nhân thở dài một hơi.

“Sai! Lời ấy mười phần sai!” Ngu Thất nhìn xem Đại Quảng đạo nhân, trong con ngươi lộ ra một vệt thất vọng: “Uổng ta còn lấy là ngươi nói môn tướng thiên hạ chúng sinh coi là bình đẳng, ai biết môn dĩ nhiên cũng như thế mục nát không chịu nổi.”

“Ha ha, đã như vậy, chúng ta đạo bất đồng bất tương vi mưu, ngày sau ngươi ta liền nhất đao lưỡng đoạn đi!” Ngu Thất lạnh lùng nhìn xem Đại Quảng đạo nhân, trong thanh âm tràn đầy kiên quyết phân biệt chi ý.