Chương 45: Trời Xui Đất Khiến, Đại Đức Hiện Thế

Hắn mặc dù trong lòng lập mưu địa nhũ sự tình, nhưng đối với Đại Quảng đạo nhân, vụng trộm lại nhấc lên mười hai phần cảnh giác.

Ba năm sau Đào gia sẽ có đại họa, hắn tin tưởng Đại Quảng đạo nhân tuyệt sẽ không nói dối. Hắn đã nói có đại họa, vậy tất nhiên là có đại họa.

Chính mình năm nay mười một, ba năm sau mười bốn, trên thế giới này, cũng đã coi như là người trưởng thành rồi! Mặc dù bây giờ hắn thực chất bên trong liền có một người trưởng thành linh hồn.

“Ba năm, lại không biết có thể hay không luyện thành thần thông thuật tầng thứ hai!” Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt ngưng trọng, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa đám mây, trong lòng các loại ý niệm suy nghĩ, lấp lóe không ngừng.

Hắn không thiếu cơ duyên, lại thiếu khuyết tiêu hóa cơ duyên thời gian.

Ly Thủy bờ sông đại chiến, Ô nữ chưa từng hiện thế, Dực Châu Hầu phủ thiết kỵ đã mất đi lòng cảnh giác, không ngừng tại thôn làng đầu đông lao vụt, chặn giết các lộ Chư Tử bách gia người, muốn đem mất đi địa nhũ đoạt lại.

Trong thôn

Truyền Giáp chậm rãi lau sạch lấy mang máu vỏ đao, lý trưởng toàn thân run sợ đứng tại Truyền Giáp trước người, hai đùi run không ngừng, quanh thân như phụ ngàn cân chi trọng.

“Ngươi chỉ quản cẩn thận nghĩ, thôn này bên trong mấy vạn nhân khẩu, phải chăng có cái gì kỳ môn ẩn sĩ, hoặc là có tính cách gì người kỳ quái. Ngươi thân là trong thôn lý trưởng, trong thôn chuyện lớn chuyện nhỏ, tất nhiên không thể gạt được ngươi!” Truyền Giáp cũng không ngẩng đầu lên lau sạch lấy nhà mình khôi giáp, vỏ đao, tựa hồ là đang nhìn một vị mỹ nhân tuyệt thế.

“Đại nhân bớt giận! Đại nhân bớt giận! Lại cho tiểu nhân suy nghĩ cẩn thận! Lại cho tiểu nhân suy nghĩ cẩn thận!” Lý trưởng gấp cái trán mồ hôi cuồn cuộn trượt xuống, trong con ngươi lộ ra một vệt ngưng trọng ánh sáng.

Ô Liễu Thôn nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ. Trong đó hỗn hợp mấy vạn nhân khẩu, tam lục cửu đẳng ngư long hỗn tạp, có giàu sang người, cũng có nghèo hèn dân, nhưng nếu nói kỳ kỳ quái quái người, hắn thật đúng là nghĩ đến một cái.

“Có một người!” Lý trưởng đột nhiên vỗ đầu một cái, trong con ngươi lộ ra một vệt thần quang.

“Ở đâu?” Truyền Giáp bỗng nhiên ngẩng đầu, trong con ngươi tràn đầy trầm tĩnh thần quang, nhìn chòng chọc vào lý trưởng.

“Đại nhân đi theo ta!” Lý trưởng vội vàng nói.

Đầu thôn

Lý lão bá nhà

Lý trưởng dẫn Hầu phủ các lộ giáp sĩ, lúc này đứng ở ngoài cửa: “Nếu nói thần thần bí bí cổ cổ quái quái, không phải người này đừng kể ra. Người này là trong thôn là cổ quái nhất người, thiên tai chi niên, người khác đều là xanh xao vàng vọt, duy chỉ có hắn trắng trắng mập mập, cả người nhìn không giống như là chịu khổ người.”

“Ồ?” Truyền Giáp nghe vậy sững sờ: “Còn có khác sao?”

“Người này không yêu thích cùng hàng xóm giao lưu, ngày bình thường tính tình dở hơi quả nhiên là khiến người chịu không được!” Lý trưởng nói: “Nếu nói tìm kiếm cổ quái kỳ lạ người, hắn tất nhiên là trong đó số một. Cả ngày độc lai độc vãng, không gặp một người bạn. Nếu nói có, thân nhân duy nhất chính là cái kia Ngu gia tiểu tử.”

“Ngu gia tiểu tử? Cái nào Ngu gia?” Chu cung phụng bỗng nhiên nói câu.

“Cái kia tiểu tử gọi là Ngu Thất, chính là Tôn gia thân thích, lại nhận hết khinh người bắt nạt!” Lý trưởng lấy lòng nói.

“Ngu Thất?”

Nghe nói lời ấy, ba vị cung phụng cùng cái kia Truyền Giáp đại tướng đều là biến sắc, bọn hắn nhớ tới lần trước Ngu Thất đưa cho Chu gia đại tiểu thư long chủng.

“Trong thôn có mấy cái gọi Ngu Thất?” Vương cung phụng chếch đi ánh mắt, rơi vào lý trưởng trên mặt.

“Trong làng mấy vạn người, nhưng là họ ngu cũng chỉ có một cái! Gọi Ngu Thất, cũng cũng chỉ có một!” Lý trưởng vội vàng nói: “Dù sao, ngu cái này tính tương đối ít thấy.”

Đồ long giả!

Trong nháy mắt, một đạo điện quang xẹt qua mấy người não hải, Ngu Thất đã không phải đồ long giả, Ngu gia tỷ đệ không có gì đặc biệt, cái kia đồ long giả tất nhiên là Ngu Thất người bên cạnh!

“Ta xem qua Ngu Thất tư liệu, cái kia Ngu Thất ngày bình thường không nhận trong thôn chào đón, chỉ có cùng người này đi được gần, thường xuyên nhận chiêu đãi! Ngu Thất trừ Ngu lục nương một người thân bên ngoài, liền chỉ có người này!” Chu cung phụng vuốt cằm bên trên một vuốt sợi râu.

“Người này tất nhiên có đồ long thủ đoạn!” Truyền Giáp trong con ngươi lộ ra một vệt thần quang, sau đó nhìn về phía lý trưởng:

“Tiến lên kêu cửa!”

“Vâng!” Lý trưởng cung kính thi lễ, đang muốn tiến lên, lại nghe Chu cung phụng nói: “Chậm đã!”

“Đại nhân còn có gì phân phó?” Lý trưởng không hiểu.

“Ta tự mình đi, đối mặt loại này ẩn sĩ, chúng ta lẽ ra cộng đồng đến nhà, lấy đó kính trọng!” Chu cung phụng đẩy ra lý trưởng, sửa sang lại một phen quần áo, sau đó chậm rãi tiến lên, đối với cũ nát cổng tre hô một tiếng: “Tiên sinh có thể ở nhà?”

Trong phòng, Lý lão bá đang nấu lấy cá lớn, thịt cá mùi thơm nức mũi mà tới.

Lúc này nghe nói ngoài cửa một tiếng kêu gọi, không khỏi sững sờ, đẩy mở cửa đi: “Ai nha?”

“Tại hạ là Dực Châu Hầu phủ cung phụng, bái kiến tiên sinh!” Chu cung phụng nói.

“Dực Châu Hầu phủ?” Lý lão bá nghe vậy sững sờ, sau đó mở ra cửa lớn, nhìn cái kia ngoài cửa đen nghịt thiết kỵ, không khỏi sững sờ thần, sau đó liền vội vàng khom người thi lễ: “Gặp qua chư vị đại nhân!”

“Chậm đã, tiên sinh không thể đa lễ, lẽ ra là chúng ta gặp qua tiên sinh mới đúng!” Chu cung phụng nhìn trước mắt cái này trắng trắng mập mập người béo, xác thực không giống như là nạn dân hình dạng, chỉ là nhìn xem quanh thân cũng không nửa phần khí cơ, không khỏi có chút lẩm bẩm.

Người này quả nhiên là đồ long giả?

“Chân nhân bất lộ tướng, lộ bộ mặt thật không chân nhân, người này càng là nhìn phổ thông, mới nói rõ thủ đoạn cao siêu!” Vương cung phụng thấp giọng lẩm bẩm một câu, sau đó cũng theo tiến lên thi lễ: “Gặp qua đại đức.”

“Chư vị chẳng lẽ sai lầm?” Lý lão bá có chút được, một mặt mộng bức nhìn xem giữa sân đám người.

“Ha ha, trưởng bối không mời chúng ta đi vào uống chén trà?” Truyền Giáp cười nói.

“Chư vị đại nhân mời đến! Mời đến!” Lý lão bá vội vàng nói: “Chư vị không chê tại hạ hàn xá quê mùa, cứ việc tiến đến.”

Đám người nối đuôi nhau mà vào, tiến vào cái kia thấp phá nhà tranh, trong lúc vô tình nhìn thấy trong nồi cá chép, ba vị cung phụng đều là con ngươi co rụt lại:

“Long chủng!”

Vừa mới ngưng tụ huyết mạch khí hậu long chủng, lại bị người này xem như bình thường đồ ăn, trừ phi câu long giả, ai có thể có như vậy thủ bút?

Trừ phi cái kia ẩn cư đại đức, ai có thể có khí phách như thế?

Ngu Thất vạn vạn nghĩ không ra, chính mình trước đó tại Ly Thủy mà đi, bắt cá chép lây dính Tổ Long khí cơ, vốn nghĩ đưa cho Lý lão bá bồi bổ thân thể, cũng không người biết được, nhưng ai biết đến sớm không bằng đến đúng lúc a.

Xảo diệu đến cực điểm! Xảo diệu tới được đỉnh phong!

“Hôm nay chúng ta đúng là được ăn ngon!” Chu cung phụng cười tủm tỉm nhìn xem Lý lão bá: “Các hạ còn tại ẩn giấu thân phận, chẳng lẽ coi chúng ta đều là người mù hay sao? Dực Châu hầu cầu hiền như khát, còn mong trưởng bối giá lâm ta Dực Châu Hầu phủ, ta Dực Châu Hầu phủ hết sức vinh hạnh, tất nhiên lấy nhất đẳng cung phụng đối đãi tiên sinh. Ta Dực Châu Hầu phủ tất cả tài nguyên, đều mặc cho tiên sinh phân công, điều động.”

Lý lão bá một mặt mộng bức, ngơ ngác nhìn đám người, sau đó vội vàng lắc đầu: “Chư vị chẳng lẽ nhận lầm người?”

“Trước đó lấy ánh sáng tường thụy ngàn dặm diệu diệu, tất nhiên là có thánh hiền ngộ đạo, phổ thiên hạ có thể đem long chủng xem như bình thường cơm nước, trừ tiên sinh loại này đại năng, còn có thể có người nào?” Vương cung phụng lắc đầu: “Các hạ như đối với ta Dực Châu Hầu phủ đãi ngộ không hài lòng, còn có thể nhập ta Dực Châu Hầu phủ cùng nhà ta hầu gia gặp mặt nói chuyện. Chúng ta hôm nay tới đây, liền là muốn mời tiên sinh tiến về Dực Châu Hầu phủ dự tiệc, không còn ý gì khác.”

“Ta. . . Ta cái gì cũng không biết a! Ta cũng không biết các ngươi trước đó nói cái gì tình huống!” Lý lão bá đã mộng, mặt mũi tràn đầy mộng bức.

“Ha ha, cũng không sợ nói thật, đại hiền tại ta Dực Châu ngộ đạo, bị chúng ta tìm ra chân thân, chỉ có thể vì ta Dực Châu Hầu phủ sử dụng, chúng ta là quả quyết sẽ không để cho các hạ đi ra Dực Châu đại địa!” Truyền Giáp lúc này đem bên hông bảo đao lau sạch, sau đó sắc mặt trịnh trọng nhìn xem Lý lão bá: “Không nói tiên sinh phải chăng đầu nhập ta Dực Châu Hầu phủ, phải chăng chịu phụ tá ta nhà hầu gia. Hôm nay chủ nhân nhà ta cho mời, tiên sinh bất luận như thế nào, đều muốn cho nhà ta chủ nhân cái này thể diện, trước đi tham gia dự tiệc.”

Nhìn cái kia đen nghịt giáp sĩ, còn có ánh mắt nóng bỏng ba đại cung phụng, Lý lão bá có thể nói không sao?

Hắn cái gì cũng nói không nên lời!

Trong cặp mắt tràn đầy đành phải!

Lý trưởng cũng không ngốc, lúc này nhìn Dực Châu Hầu phủ tư thế, hắn như lại không biết chuyện, lý trưởng vị trí cũng lăn lộn ngoài đời không nổi.

“Lão Lý, Dực Châu Hầu phủ đã mời ngươi, chính là phúc của ngươi vận, ngươi nhưng đừng có gãy hầu gia thể diện. Ở đây Dực Châu, ai dám bác hầu gia mặt mũi?” Lý trưởng mặc dù chẳng biết xảy ra chuyện gì, nhưng rất hiển nhiên trước mắt đại nhân vật muốn mời cái này ngày bình thường cổ cổ quái quái gia hỏa tiến đến dự tiệc.

“Ba ~ ”

“Ai u ~ ”

Một cái bàn tay bay ra, Truyền Giáp sắc mặt băng lãnh, chậm rãi thu hồi thủ chưởng: “Đại hiền trước mặt, há có ngươi nói chuyện phần?”

Máu thịt be bét, răng phun tung toé, lý trưởng cả người dĩ nhiên ngất đi.

Nhìn cái kia máu thịt be bét chỉ có hít vào mà không thở ra lý trưởng, Lý lão bá không khỏi thân thể run lên, cả kinh tâm can run rẩy: “Ta đi! Ta đi!”

“Người tới, mời tiên sinh lên xe!” Truyền Giáp thấy này không khỏi vui mừng quá đỗi, vội vàng hô quát to một tiếng.

Một đám người phần phật hướng Dực Châu Hầu phủ mà đi, lúc này đang cùng Đại Quảng đạo nhân đấu võ mồm Ngu Thất tuyệt sẽ không nghĩ tới, Lý lão bá lại bị chính mình trong lúc vô tình kéo vào.

Lý lão bá ngày bình thường cổ quái kỳ lạ, tính cách quái gở quái dị, chỉ là vì ăn thịt người không bị người phát hiện mà thôi. Thiên địa lương tâm, hắn nhưng không có cái kia trong truyền thuyết cao nhân cái kia một bộ dở hơi.

“Tiểu tử, ta lần trước truyền cho ngươi tu hành pháp quyết, ngươi lĩnh hội thế nào? Mặc dù cái kia vẻn vẹn chỉ là cơ sở nhất pháp quyết, nhưng nếu là mượn nhờ Đào phu nhân trong cơ thể thuần âm chi khí tu luyện, cũng có thể một ngày ngàn dặm không thể vãn hồi!” Đại Quảng đạo nhân ánh mắt sáng rực nhìn xem hắn.

“Cái kia loại tà môn ma đạo chi thuật, ta Ngu Thất đường đường chính chính, há có thể tu hành loại này thứ oai môn tà đạo?” Ngu Thất lạnh lùng cười một tiếng, trong con ngươi lộ ra một vệt khinh thường.

“A?” Đại Quảng đạo nhân nghe vậy sững sờ: “Không vận chuyển cái kia diệu quyết, ngươi như thế nào hái Đào phu nhân trong cơ thể thuần âm chi khí, hóa giải Đào phu nhân bệnh dữ?”

Ngu Thất lạnh lùng hừ một cái: “Mặc kệ ngươi, ngươi vẫn là chờ lấy thua đi! Sau bảy ngày, chờ ngươi đem cái kia địa nhũ bại bởi ta.”

“Thua ngươi? Lão đạo sĩ tu vi cảnh giới, không phải ngươi có thể tưởng tượng!” Đại Quảng đạo nhân lắc đầu: “Không tu hành liền không tu hành, ngươi chính là trên trời tinh tú, chưa đến tự nhiên có thuộc về mình tạo hóa, đạo nhân ta hiện tại là nhiều tay nhiều chân.”

Nói dứt lời Đại Quảng đạo nhân nhắm mắt lại, uể oải phơi nắng.