Chương 41: Tam Thanh Cung

Thấy Ngu Thất lời nói chém đinh chặt sắt, trong thanh âm tràn đầy không chịu, Ô nữ nắm lấy Hỗn Nguyên Tán, trong con ngươi lộ ra một vệt vẻ do dự.

Ngu Thất nói đúng, như hắn chết, Hỗn Nguyên Tán chính là của mình. Có Hỗn Nguyên Tán phù hộ, thiên hạ lớn đều có thể đi được, không có có chỗ nào là không đi được.

Trong ngày thường các loại hạn chế, cũng tại Hỗn Nguyên Tán bên dưới tiêu tán vô tung.

“Ầm!” Ô nữ cong ngón búng ra, một đạo kình khí bắn ra, một khối nhỏ xíu bùn đất vỡ nát. Cái này một khối nhỏ xíu bùn đất, giống như là hồ điệp hiệu ứng, hay là giống như là bị đánh vỡ cân bằng điểm nơi mấu chốt, sau đó chỉ nghe cót két một tiếng vang thật lớn, tiếp theo tại Ô nữ khẩn trương trong ánh mắt, Tức Nhưỡng dần dần lắc lư nghiêng, chậm rãi hướng Ngu Thất đập tới.

Lúc này Ngu Thất vặn vẹo thay đổi, cả người không ngừng kéo duỗi, da thịt, huyết nhục không ngừng kéo dài tới, sau đó cả người khí cơ thay đổi, tiếp theo liền thấy hư không trung khí cơ chấn động, Ngu Thất cả người dĩ nhiên trống rỗng hóa thành một cái hai mét lớn nhỏ tấm da, chậm rãi mở ra tại trong hố lớn.

“Phanh ~ ”

Tức Nhưỡng rơi xuống, trong dự đoán đất rung núi chuyển cũng không có phát sinh, mà là nhẹ nhàng rơi xuống tại Ngu Thất biến thành da bên trên, tiên thiên thần cấm ánh sáng lưu chuyển, chỉ thấy toàn bộ Tức Nhưỡng bắn ra thần quang, diễn sinh ra vô số phù văn, hóa thành một đạo bản dập, trên đó viết mông lung trang bị càn khôn bốn chữ lớn, chậm rãi chui vào Ngu Thất trong thân thể.

Tiên thiên thần cấm dung hợp, một đạo hoàn chỉnh tiên thiên thần cấm hình thành!

Tấm da vặn vẹo, chậm rãi tụ hợp, huyết nhục không ngừng tràn đầy, hóa thành Ngu Thất bộ dáng, lúc này ngơ ngác ngồi tại trong hố lớn.

“Cái kia tiên thiên Tức Nhưỡng đâu?” Ô nữ ngây ngốc nhìn xem Ngu Thất.

Ngu Thất ngốc ngồi ở chỗ đó không nói, tiếp theo liền thấy sắc mặt hiện trắng, như là giấy dầu, đột nhiên một ngụm dòng máu màu đỏ bị phun tới.

“Thế nào?” Ô nữ vội vàng tiến lên, đỡ Ngu Thất sau lưng.

Ngu Thất lắc đầu, chậm rãi đứng người lên: “Tóm lại là thành rồi! Chỉ là ngày sau còn cần không ngừng tế luyện!”

Giờ này khắc này, Ngu Thất trong cơ thể căn bản pháp bên trong, một đạo bản dập chìm nổi, toàn bộ căn bản pháp như là áp một tòa núi lớn, vận chuyển lại trở nên tối nghĩa vô cùng. Cái kia bản dập cùng long châu tại căn bản pháp bên trong thần phục, xen lẫn nhau hô ứng, khiến cho cái kia một đạo căn bản pháp nhiều vô số khó mà nói hết khí cơ thay đổi.

“Thật xấu nửa nọ nửa kia, bất quá tiên thiên Tức Nhưỡng chính là thái cổ thần vật, có vô cùng vĩ lực, trước mắt mặc dù vận chuyển căn bản pháp tối nghĩa vô cùng, tiến hành tu hành chậm chẳng biết gấp bao nhiêu lần, cái kia Tức Nhưỡng nhưng cũng trợ ta ngưng luyện căn bản khí cơ, trấn áp trong cơ thể ta khí số! Chỉ cần ta không ngừng tế luyện cái này phù chiếu, ngày sau cuối cùng sẽ có một ngày, này phù chiếu sẽ thành vì tiên thiên linh bảo, hóa thành không thể tưởng tượng nổi thần vật!” Ngu Thất có thể cảm giác được, cái kia phù chiếu bên trong có một đạo tiên thiên khí cơ, tiên thiên Thú Thổ khí cơ lần theo trong cõi u minh cảm ứng, tự trong hư vô đến, làm dịu nhà mình căn cốt.

Thiên Cương Biến chính pháp, nhục thân mới là căn bản, chính là căn bản pháp cơ sở thạch. Mặc dù căn bản chi khí vận chuyển trở nên chậm chạp, nhưng là cái kia Tức Nhưỡng cùng thân thể mình, gân cốt nối liền thành một thể, thành vì mình thân thể một bộ phận, không ngừng tiêu tán ra tiên thiên Thú Thổ chi khí ôn nhuận thân thể của mình, cũng coi là mất những năm cuối đời thu đông ngó sen.

Cũng không thua thiệt!

Đồng thời nương theo lấy chính mình tế luyện, tiên thiên cấm pháp không ngừng tăng cường, căn bản pháp bị tiên thiên Thú Thổ tinh luyện, áp súc, ngày sau đối với mình tốt chỗ cũng là càng lúc càng lớn.

Cái kia vốn là bị Ngu Thất tế luyện thành lớn bằng ngón cái căn bản pháp, tự từ tiên thiên Thú Thổ biến thành gánh chịu càn khôn bùa chú rơi vào về sau, căn bản pháp không ngừng đổ sụp áp súc, hóa thành kim khâu phẩm chất, ngưng đọng như thực chất.

Trong cơ thể kinh mạch, lúc này bỗng nhiên vắng vẻ xuống tới, hảo hảo tự tại.

Cái kia một sợi căn bản pháp bên trong diễn sinh ra bùa chú mặc dù rút nhỏ vô số lần, nhưng lại vào lúc này gần như tại ngưng tụ là thật chất, ở trong kinh mạch phiêu phiêu đãng đãng bơi lội.

“Thật thành công?” Ô nữ không dám tin nhìn xem hắn.

Ngu Thất gật gật đầu, bàn tay duỗi ra Hỗn Nguyên Tán bị cầm trong tay, sau đó chậm rãi đánh lấy Hỗn Nguyên Tán đi ra động phủ.

“Ngươi cái này vừa đi ra ngoài, trong động thiên tất cả bảo vật mất đi, đạo môn cái kia nhóm lão quỷ tất nhiên lòng có cảm ứng, ngươi như hiện đang hối hận đem tất cả bảo vật lưu lại còn kịp. Nếu không, đợi cái kia nhóm lão quỷ thật xuất thủ, ngươi cho dù đổi ý cũng đã chậm!” Ô nữ lẳng lặng nhìn hắn.

“Ba ~ ”

Ngu Thất đem Hỗn Nguyên Tán khép kín, mặc cho sóng nước tại quanh thân xẹt qua, sau đó nhìn về phía trong nước sông cá lớn, hơi nhếch khóe môi lên lên, bàn tay duỗi ra sóng nước phá vỡ, còn không đợi cái kia cá lớn phản ứng, cũng đã hôn mê bất tỉnh.

Khi Ngu Thất đi ra động phủ một khắc này, toàn bộ thế giới bỗng nhiên thiên cơ nhất biến.

Phương ngoại nơi

Tam Thanh đạo quan

Một cái lão đạo sĩ ngồi tại hồ sen trước, trong tay nắm lấy cần câu, không nhanh không chậm câu lấy cá lớn.

Tại hồ sen bên trong, sóng biếc mênh mang, lại chỉ có ba đóa nhan sắc khác nhau hoa sen lập tại trong hồ nước trung tâm, lộ ra phá lệ làm cho người chú mục.

Đột nhiên một trận cơn lốc quét lên, cái kia hắc phong chẳng biết tự nơi nào đến, trong nháy mắt cuốn qua mênh mang sóng biếc, sóng biển mãnh liệt như long trời lở đất, cái kia trong nước sông ba đóa hoa sen gặp gió táp mưa rào diễn tấu, trong nháy mắt thất linh bát lạc, hảo hảo thành uể oải.

“Không được!” Đang thả câu đạo nhân bỗng nhiên sắc mặt hoảng sợ, trong con ngươi lộ ra một vệt không thể tin tưởng: “Đây là ta đạo môn thứ nhất động thiên, làm sao sẽ có tà phong hàng lâm.”

“Định! Cho ta định!” Đạo nhân đột nhiên hất lên lưỡi câu, tay áo vừa đỡ hướng về cái kia ngập trời gợn sóng trấn ép tới.

Cái kia hắc phong tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, còn không đợi đạo nhân thần thông thi triển hoàn tất, nước sông cũng đã bị đều trấn áp.

“Không thể nào! Không thể nào!” Đạo nhân một bước phóng ra, chân đạp mênh mang sóng biếc, mấy bước đi vào cái kia to lớn hoa sen trước, nhìn bị gió táp mưa rào tàn phá qua hoa sen, trong con ngươi lộ ra một vệt hoảng sợ: “Cái này ba đóa hoa sen, chính là Thánh Nhân thành đạo trước đó, tự mình trồng trọt mà hạ, tự nhiên có trong cõi u minh Thánh Nhân bảo vệ, làm sao sẽ xuất hiện chuyện thế này?”

“Không thể tưởng tượng nổi! Quả thực là không thể tưởng tượng nổi!” Đạo nhân mặt sắc mặt ngưng trọng, chỉ thấy cái kia ba đóa hoa sen xung quanh, chẳng biết lúc nào vẩy xuống từng khỏa óng ánh sáng long lanh hạt sen, rơi vào cái kia trong suốt sóng cả bên trong, thoáng qua mọc rễ nảy mầm, mọc ra mắt trần có thể thấy sợi rễ.

“Người tới, nhanh đi truyền Đại Thành đạo nhân đến gặp ta!” Lão đạo sĩ gương mặt căng cứng, khuôn mặt thành oan ức đáy.

Không bao lâu, một đạo bóng người quen thuộc đi tới, chính là cái kia một đạo pháp chỉ chém chân long, Đại Quảng đạo nhân chưởng giáo sư huynh Đại Thành đạo nhân.

“Bái kiến sư thúc tổ!” Đại Thành đạo nhân đến đến lão giả bên người, như là hài đồng giống như cung kính thi lễ.

“Ngươi lại nhìn bát bảo hồ sen!” Đại Thành đạo nhân chỉ vào cái kia bát bảo hoa sen.

Đại Thành đạo nhân nhìn kỹ thất linh bát lạc ba đóa hoa sen, không khỏi biến sắc, sau đó đợi nhìn thấy cái kia trong nước sông hạt sen, mọc rễ nảy mầm sợi rễ, không khỏi rơi vào trầm mặc.

“Sư thúc lấy gì dạy ta?”

“Biến số xuất hiện!” Lão đạo sĩ trong tay xuất ra một mảnh mai rùa, cẩn thận quan sát lấy mai rùa bên trên linh quang, sau một hồi mới nói: “Thiên cơ hỗn độn không rõ, khó mà dự đoán.”

“Lão tổ, theo đệ tử xem ra, lấy Thái Ất Đấu Sổ xem bói, lại là định cố cách tân, ta đạo môn sẽ đánh vỡ hiện có thế cục, từ đó xuất hiện cái kia mới thế cục. Viên kia viên mới mọc ra hạt sen, chính là tinh tinh chi hỏa, hoa nở khắp thiên hạ. Cũ một đời bị mưa rơi gió thổi đi, một đời mới lại đang bộc lộ tài năng!” Đại Thành đạo nhân thấp giọng nói.

“Không có đơn giản như vậy, ta luôn cảm thấy trong lòng bất an!” Lão đạo sĩ lắc đầu.

Nói đến đây Đại Thành đạo nhân hơi chút do dự nói: “Đại Quảng đạo nhân ngay tại núi bên dưới, hắn lúc này phát hiện ba đại phụ tinh chuyển thế chi thân, chính đang nghĩ biện pháp đem cái kia ba đại phụ tinh chuyển thế người mang về núi bên trong dạy bảo. Nếu có thể sớm mười năm phát hiện phụ tinh chuyển thế, sớm mười năm bắt đầu bồi dưỡng, đối với ta đạo môn tiên cơ, thế nhưng là có lợi ích rất lớn.”

“Ừm, ngươi lại đi gọi hắn kiểm tra thực hư một phen, nhìn xem Trung Thổ phải chăng có thay đổi gì!” Lão đạo sĩ nhíu mày trầm tư nói.

Đúng lúc này, bỗng nhiên cái kia mênh mang sóng biếc trên không một mảnh thải quang bốc lên, đạo không hết hào quang bắn ra, trong cõi u minh một đạo khí cơ hàng lâm, rộng lớn hạo đãng không gì sánh được, hướng về lão đạo sĩ bay tới.

“Thánh Nhân pháp chỉ!” Lão đạo sĩ trong lòng giật mình, vội vàng cung kính thi lễ, sau một khắc cái kia cỗ khí cơ lao vùn vụt tới, bỗng nhiên đụng vào lão đạo sĩ trong đầu.

“Không được!”

Chốc lát sau, lão đạo sĩ bỗng nhiên mở mắt ra, sau đó một tiếng hoảng sợ kinh hô: “Đáng chết, ta đạo môn di phủ xuất thế! Chẳng biết là bị cái nào thất đức đụng phá, sau đó đào lên.”

Ly Thủy bên trong

Ngu Thất gánh vác một giỏ cá lớn, mới vừa vặn tại mặt nước thò đầu ra, sau một khắc phía sau nước sông bỗng nhiên sôi trào, một cỗ kỳ mạnh vô cùng khí cơ xông lên trời không, chấn động vô tận hư không.

“Nguy rồi! Đất này bị Tức Nhưỡng trấn áp ngàn năm, chịu đựng Tức Nhưỡng thoải mái, sâu trong lòng đất tất nhiên có vạn năm trước thạch nhũ, vật này chính là đại địa tạo hóa hội tụ, có thể tái tạo lại toàn thân. Phiến đại địa này địa mạch bị tiên thiên Tức Nhưỡng trấn áp chẳng biết bao nhiêu năm không thể xuất thế, bây giờ mất đi trói buộc, tất nhiên sẽ kinh thiên động địa! Đi mau! Đi mau! Cái này dị tượng tất nhiên đã kinh động đến Ô Liễu Thôn phụ cận các lộ cao thủ, nếu là đi đã muộn, chỉ sợ tính mạng khó đảm bảo!” Ô nữ nôn nóng âm thanh âm vang lên.

Không cần Ô nữ nhắc nhở, Ngu Thất đã bắt đầu làm ra ứng phó, Thiên Cương Biến trong nháy mắt vận chuyển, hóa thành mặt khác một bộ dáng, trong nháy mắt biến thành một cao ba thước tráng hán, đột nhiên từ Ly Thủy bên trong thoát ra, cõng sọt cá cấp tốc lao vụt, biến mất tại cuồn cuộn cát vàng trong cát.

Địa mạch ngẩng đầu, khí tượng rộng rãi, xuyên thẳng đám mây. Phạm vi mấy trăm dặm đại địa, đều có thể rõ ràng nhìn thấy.

“Không được!” Đại Quảng đạo nhân đang Ô Liễu Thôn phụ cận nơi nào đó trong rừng ăn bánh nướng, trong lòng suy nghĩ lấy sự tình, lúc này bỗng nhiên nhìn thấy cái kia xuất thế bảo quang, không khỏi hoảng sợ giật mình: “Chỗ nào. . . Chỗ nào. . . Không phải ta đạo môn di tàng nơi sao? Ly Thủy bờ sông địa long làm sao sẽ bỗng nhiên xoay người?”

“Hỏng bét, cái kia thủy phủ sợ che giấu không được!” Đại Quảng đạo nhân gấp giống như là trên lò lửa con kiến, sau đó không nói hai lời trực tiếp súc địa thành thốn, vội vã hướng Ly Thủy bờ sông mà đi.

Ô Liễu Thôn bên trong

Ba vị đạo nhân chính đang ép hỏi Lý Chính, lúc này bỗng nhiên dồn dập quay đầu nhìn về phía Ly Thủy bờ sông, sắc mặt trịnh trọng.

“Địa long xoay người!” Chu cung phụng nói câu.

“Lớn tạo hóa! Tất nhiên sẽ có thạch nhũ hiện thế!” Vương cung phụng cười một tiếng: “Vật này có thể kéo dài tuổi thọ tẩy tủy phạt mao, không thể bỏ lỡ.”