Chương 46: Ngày Đó Nhân Quả

Ô Liễu Thôn nói không lớn, nhưng cũng tuyệt đối không nhỏ, nếu là có chuyện gì, tuyệt đối không che giấu nổi. Hương thân hương lý, có cái gì gió thổi cỏ lay, nháy mắt liền sẽ truyền khắp toàn bộ thôn làng.

Ban đêm

Trước lò lửa

Cá luộc cuồn cuộn

Tỳ Bà bỗng nhiên nói: “Nghe người ta nói, Dực Châu Hầu phủ đại thống lĩnh, ba đại cung phụng tự mình suất lĩnh nghi trượng đi vào Ô Liễu Thôn, tìm tìm cái gì ẩn sĩ cao nhân. Cái kia đầu thôn khu dân nghèo cái kia cổ cổ quái quái Lý lão đầu, lại là trong truyền thuyết ẩn thế hiền tài, tự mình bị Dực Châu Hầu phủ nghi trượng tiếp đi.”

“Cái gì?” Ngu Thất nghe vậy không khỏi sững sờ: “Ẩn thế hiền tài? Cái kia Lý lão đầu?”

“Còn có thể có cái kia, còn không phải đầu thôn cái kia kỳ kỳ quái quái, cả ngày độc lai độc vãng Lý lão đầu!” Tỳ Bà không nhanh không chậm nói.

“Ẩn thế hiền tài?” Ngu Thất trừng mắt nhìn, nếu là hắn không có nghe lời nói của sai, toàn bộ Ô Liễu Thôn đầu đông, có thể bị được xưng tụng kỳ kỳ quái quái Lý lão đầu, sợ là chỉ có một cái.

Lão đầu kia cùng mình ở chung mấy năm, dựa vào ăn thịt người sống qua ngày, cũng là cái gì ẩn thế đại tài?

“Nghe trong thôn lý trưởng nói, lần này trên trời rơi xuống dị tượng, thải hà càn quét ngàn dặm, chính là Lý lão đầu đưa tới. Thật không nghĩ tới, như thế hiền tài đại đức, dĩ nhiên giấu ở chúng ta bên người, hơn nữa còn điệu thấp như vậy. Sớm biết như thế, năm đó liền nên trước thời hạn kết giao một phen, hôm nay không cũng theo đó lên như diều gặp gió rồi?” Tỳ Bà trong mắt tràn đầy tiếc hận.

Đào phu nhân nghe vậy cái đũa dừng lại: “Ta giống như nhớ kỹ hắn, trước kia bỏ cháo thời điểm, không ít đến ăn uống miễn phí, nghĩ không ra dĩ nhiên là ẩn thế đại năng, chọc tới dị tượng như thế cao nhân, sớm biết như thế liền nên hảo hảo lôi kéo một phen, như thế ta Đào gia cũng có thể dựa vào Dực Châu Hầu phủ, tương lai tiến thêm một bước.”

Ngu Thất buồn buồn cúi đầu xuống, trong con ngươi lộ ra một vệt quái dị: “Lão đầu kia là hiền tài đại đức? Không có chú ý a! Chưa nghe nói qua cái kia hiền tài đại đức sẽ ăn thịt người.”

“Việc này thật chứ?” Ngu Thất bất động thanh sắc hỏi một tiếng.

“Tự nhiên là quả thật, ngươi sợ không biết, lúc ấy hội tụ thật nhiều người, đều tận mắt thấy. Cái kia mắt chó coi thường người lý trưởng, cũng bị đánh nửa chết nửa sống, cái kia Lý lão đầu vốn là không muốn đi Hầu phủ, đáng tiếc nhìn thấy cái kia bị đánh gần chết lý trưởng, liền cũng không dám lại phản bác!” Tỳ Bà thấp giọng nói.

Ngu Thất nghe vậy trong lòng khẽ động: “Nghĩ không ra, Lý lão bá dĩ nhiên là một cái ẩn thế đại tài, hắn bây giờ minh châu phun toả sáng, đã là vinh hoa phú quý gần ngay trước mắt, lại không biết có thể dìu dắt một phen ta.”

Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt tâm động, kẹp lên cái lô bên trong cá luộc, không nhanh không chậm bắt đầu ăn.

Thời gian một ngày một ngày chậm rãi qua, Ngu Thất trong mỗi ngày đả tọa vận công, hoặc là tế luyện bảo vật, trôi qua ngược lại là phong phú.

Chỉ là căn bản pháp tu luyện, cũng đã lâm vào bình cảnh.

Bây giờ tầng thứ nhất thần thông thuật đã tu thành, muốn luyện thành tầng thứ hai thần thông thuật, liền muốn đánh vỡ sinh tử giới hạn, đem nhục thân của mình tế luyện đến cực hạn, mới có thể tại cực hạn bên trong phát sinh thuế biến.

Ngu Thất căn bản pháp mới vừa vặn thành tựu, tầng thứ nhất thần thông thuật vừa mới luyện thành, muốn đánh vỡ sinh tử há có thể có dễ dàng như vậy?

Tầng thứ nhất căn bản pháp luyện thành, có thể thọ hai trăm, thọ ngủ chính cuối cùng mà chết, không nhận tà bệnh xâm hại.

Tầng thứ hai căn bản pháp luyện thành, thần thông thuật đánh vỡ sinh tử, có thể hướng ngày mượn thọ, đến lúc đó có thể kéo dài tuổi thọ bao lâu, còn muốn toàn bộ nhờ nhà mình căn cốt, căn cơ.

Ngu Thất chắp hai tay sau lưng, một đôi mắt nhìn về phía phương xa, đứng tại đi về đông trong tử khí, một miệng nuốt cái kia đi về đông tử khí, sau một hồi mới đi đến giả sơn chỗ, Đại Quảng đạo nhân chính ngồi xếp bằng trên giả sơn đả tọa.

“Lão đạo sĩ, hôm nay nhưng chính là ngày thứ bảy, bây giờ tinh không vạn lý, cũng không thấy mưa đá, ngươi cái kia địa nhũ có thể từng chuẩn bị kỹ càng?” Ngu Thất cười tủm tỉm đi vào giả sơn chỗ.

Giả sơn nói là giả sơn, nhưng cũng là một cái thiên nhiên núi nhỏ, chỉ là đất này từ khi Đào tướng công sau khi đi, ít có người tới, liền dần dần hoang phế xuống tới.

Loạn thạch cỏ cây vô số, nhìn gọi người hoa mắt.

“Ồ?” Đại Quảng đạo nhân thu công quyết, chậm rãi đứng người lên, ngồi trên đình nghỉ mát, nhìn về phía Ngu Thất trong tay hộp cơm: “Ha ha, hôm nay vừa mới bắt đầu, ngươi gấp làm gì a.”

Ngu Thất nghe vậy cười không nói, chỉ là đem hộp cơm đặt ở Đại Quảng đạo nhân trước người, nương theo lấy Tức Nhưỡng nhập thể, không ngừng thoải mái thân thể, rèn luyện tinh khí thần, Ngu Thất bây giờ đối với ẩm thực không có lấy trước như vậy lớn, tu luyện cần thiết năng lượng, không cần tự trong đồ ăn thu hoạch.

“Cái kia ta liền đợi đến!” Ngu Thất bưng lên bầu rượu, ngồi tại Đại Quảng đạo nhân trước người, hai người một bên uống vào rượu, một bên nhìn hướng lên bầu trời đám mây.

“Tử Vi quả thật muốn cùng Chu Tự đính hôn?” Ngu Thất đột nhiên hỏi một tiếng.

“Làm sao? Chu Tự cùng Tử Vi đính hôn ngươi tựa hồ rất chú ý?” Đại Quảng đạo nhân bưng cốc rượu lên, bất động thanh sắc nhìn xem Ngu Thất.

“Tha thứ ta nói câu khó nghe lời nói, Tử Vi không xứng với Chu Tự tiểu thư!” Ngu Thất nhìn hướng chân trời xanh thẳm trời trong, nương theo lấy căn bản pháp không ngừng tiến bộ, hắn đối với Đại Quảng đạo nhân chờ tu hành giới cao thủ, cũng tại dần dần đã mất đi lòng kính sợ.

Nhất là nhiều Ô nữ bàng thân, hắn càng là nhiều hơn mấy phần lực lượng.

“Chân long hợp thể, mới có thể phát huy xuất lực lượng, việc này không phải do Dực Châu hầu không đáp ứng!” Đại Quảng đạo nhân bưng lên ly rượu, nhìn xem Ngu Thất: “Ngươi tiểu tử có phải hay không đối với Chu gia đại tiểu thư lên tâm tư?”

“Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu!” Ngu Thất lơ đễnh.

Đại Quảng sững sờ, sau đó kinh ngạc nói: “Tốt một cái yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu.”

“Ha ha, ta đã sớm biết ngươi tiểu tử đối với cái kia Chu Tự lên không nên có tâm tư!” Đại Quảng đạo nhân đặt cốc rượu xuống, một đôi mắt nhìn xem Ngu Thất: “Đáng tiếc, Chu tiểu thư chính là vương hầu con gái, ngươi bất quá là một bình thường thảo dân, coi như không có Tử Vi, cái kia Chu gia đại tiểu thư cũng vạn vạn sẽ không cho phép phối cấp ngươi. Ngươi đời này đều không có có cơ hội!”

“Cái kia Đào phu nhân chính là tiên thiên thuần âm chi thể, luận dung mạo, thân thể, khí chất, cũng không kém cỏi tại Chu tiểu thư, chỉ là thiếu đi Chu tiểu thư đặc hữu cái kia cỗ trời sinh mị hoặc pháp tắc lực lượng!” Đại Quảng đạo nhân nhìn về phía Ngu Thất: “Ngươi tiểu tử được như thế cực phẩm nữ tử, phải hiểu được thỏa mãn.”

“Lão đạo sĩ, ngươi quá xem thường người, cần biết ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo. Yến tước làm sao biết chí lớn, ta Ngu Thất lớn thanh niên tốt, ai ngờ tương lai thật không xứng với Chu Tự?” Ngu Thất lắc đầu, trong lời nói mãn là làm người rung động danh ngôn.

“Ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây? Đừng khinh thiếu niên nghèo? Yến tước sao biết chí thiên nga?” Đại Quảng đạo nhân sững sờ, ngơ ngác nhìn Ngu Thất, một hồi lâu mới nói: “Thật là lớn hùng tâm tráng chí, bất quá ngươi tiểu tử đúng là cũng có như này lực lượng, ngươi chính là tinh tú chuyển thế, tương lai phong hầu bái tướng, bất quá nước chảy thành sông, tự nhiên là có xứng với Chu Tự một ngày. Thế nhưng là, ngày đó muốn đợi bao lâu? Hai mươi năm? Ba mươi năm? Đến lúc đó Chu Tự đã sớm gả làm vợ người, sao lại chờ ngươi?”

“Còn nữa nói, ngươi cùng cái kia Đào phu nhân thân mật cùng nhau, lây dính thuần âm chi khí, Chu Tự sao lại gả cho ngươi? Lão đạo sĩ ta thúc đẩy ngươi cùng Đào phu nhân chuyện tốt, chính là vì gãy mất ngươi điểm tưởng niệm, miễn cho ngươi tương lai cùng Tử Vi bởi vì là một nữ nhân mà trở mặt thành thù!” Đại Quảng đạo nhân ánh mắt sáng rực nhìn xem Ngu Thất.

“Ừm?” Ngu Thất mày nhăn lại: “Đào phu nhân sự tình, ngươi đến tột cùng nhúng tay mấy phần?”

“Bất quá là thuận nước đẩy thuyền, tiến hành dẫn đạo mà thôi. Trừ cái kia lần thứ nhất say rượu, tiếp xuống mấy lần, ta thế nhưng là một chút cũng không có làm tay chân!” Đại Quảng đạo nhân cười tủm tỉm nhìn xem Ngu Thất.

Chẳng biết vì sao, nhìn xem Đại Quảng đạo nhân, Ngu Thất trong lòng một cỗ ghét ác bỗng nhiên dâng lên, thậm chí tại đối với Đại Quảng đạo nhân sau lưng đạo môn, cũng là sinh ra một cỗ lòng kháng cự.

“Ha ha, ta vốn dĩ là ngươi trợ ta luyện hóa Đào phu nhân thuần âm chi khí, là vì Đào phu nhân tốt, nhưng mà ai biết ngươi dĩ nhiên là vì Tử Vi. Tử Vi quả thật đáng giá các ngươi quăng hạ như thế vốn gốc?” Ngu Thất nhìn về phía Đại Quảng đạo nhân.

“Hắn chính là thiên định chi chủ, tự nhiên đáng giá!” Đại Quảng đạo nhân lắc đầu: “Phượng gáy Kỳ Sơn, chính là Thánh Nhân lời bình luận, tuyệt sẽ không có nửa phần sai lầm.”

Ngu Thất lẳng lặng nhìn Đại Quảng đạo nhân, sau đó quay đầu nhìn hướng chân trời Đại Nhật, trong lòng cười lạnh: “Ha ha, ngươi như thế phí hết tâm tư lo lắng hết lòng, đúng thật là khiến người bội phục. Đáng tiếc, ngươi càng là như thế, ta lại càng không thể để cho Chu Tự gả cho Tử Vi. Ta vốn là trong lòng đối với Chu Tự, có chỉ là lòng cảm kích, nhưng nếu biết ngươi nói môn chỉ là đem trở thành công cụ, ta liền càng thêm không thể để cho các ngươi đạt thành chuyện tốt. Tử Vi tuyệt không phải lương nhân, không xứng với Chu gia đại tiểu thư.”

Chỉ là trong lòng như vậy nghĩ, Ngu Thất lại tuyệt sẽ không nói ra, chỉ là không nhanh không chậm cạn rót rượu.

Nhìn xem Ngu Thất như là ngọc thạch giống như trong trắng lộ hồng khuôn mặt, Đại Quảng đạo nhân trong con ngươi lộ ra một vệt ngưng trọng: “Tiểu tử, ta biết cái kia Chu gia đại tiểu thư mị thế khói đi, đối với ngươi loại này mao đầu tiểu tử đến nói, không có cách nào kháng cự dụ hoặc. Sở dĩ hôm nay mới không tiếc điểm ra cái kia ngày nhân quả, chính là muốn trước thời hạn điểm tỉnh ngươi, thừa dịp ngươi chưa lâm vào trong đó, sớm rút tay. Chu gia đại tiểu thư, tuyệt không phải ngươi có thể nhúng chàm. Ngươi chính là thiên định ba đại phụ tinh một trong, lão đạo ta tuyệt không muốn nhìn thấy tương lai có thảm kịch phát sinh. Chân long hợp nhất, chính là hai vị hầu gia ý chí, là Thánh Nhân ý chí, không ai có thể kháng cự.”

“Ta biết, sở dĩ ta muốn tuân theo ngươi an bài cho ta số mệnh, Đào phu nhân đúng là không kém Chu Tự mỹ nhân, hơn nữa còn dịu dàng như nước, so Chu Tự mị thế khói đi, đều có phong vị!” Ngu Thất không mặn không nhạt nói.

Chẳng biết vì sao, nhìn xem lúc này bình tĩnh Ngu Thất, Đại Quảng đạo nhân bỗng nhiên trong lòng dâng lên một cỗ bất tường xao động.

Đang muốn đang khuyên, lại nghe Ngu Thất bỗng nhiên mở miệng, đánh gãy Đại Quảng đạo nhân lời nói: “Gió nổi lên!”

Luồng không khí lạnh phun trào, trước nay chưa từng có luồng không khí lạnh cuốn lên, gió lốc gào thét, mắt thường tốc độ rõ rệt, phô thiên cái địa mây đen xâm nhập mà đến, như là thiên băng địa hãm biển động, càn quét toàn bộ thương khung.

“Ha ha, Đạo gia ta tu là, há lại là ngươi có thể tưởng tượng. Hôm nay tất nhiên sẽ có lớn mưa đá, ngươi tiểu tử nhất định phải thua, tốt hơn theo ta đi thôi!” Đại Quảng đạo nhân nhìn hướng chân trời cuồn cuộn biển mây, trong con ngươi lộ ra một tia đắc ý: “Nhỏ dưa bé con tử, ngươi lúc này chính là muốn đổi ý cũng đã muộn. Ngày sau đầu nhập Tử Vi dưới trướng, ngươi chính là Tử Vi công tử gia thần, cái kia Chu Tự chính là tương lai của ngươi chủ mẫu, ngươi vạn vạn không thể có bất luận cái gì ý nghĩ xấu!”