Chương 42: Động Thiên Biến, Tạo Hóa Xuất Thế

Ly Thủy bờ sông cuồng sa vẫn như cũ, cái kia hô mưa gọi gió lệnh bài, không phải thần thông thuật, mà là trực tiếp đỉnh soán cái này một mảnh hư không pháp tắc.

Không có mười ngày nửa tháng, cái này cuồng phong là quả quyết sẽ không tiêu giảm. Trừ phi Ngu Thất chủ động xuất thủ, hóa giải cái kia che khuất bầu trời cuồng phong.

Ngu Thất thay đổi khuôn mặt, trực tiếp nhảy lên bờ, chui vào trong bão cát mới buông lỏng một hơi: “Cái kia đại địa thạch nhũ là cái gì?”

“Vạn năm một giọt, mỗi một giọt đều ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi tạo hóa!” Ô nữ âm thanh âm vang lên.

Ngu Thất nghe vậy không khỏi bước chân dừng lại, trong con ngươi lộ ra một vệt nóng bỏng.

“Đừng có suy nghĩ, cái kia đại địa thạch nhũ cho dù xuất thế, cũng giấu ở trong địa mạch, ngươi không thông độn thuật, căn bản là vô pháp thu hoạch! Ngươi đã được tốt đẹp nhất chỗ, đừng có nhớ thương cái kia thạch nhũ. Có Tức Nhưỡng tại thân, ngày đêm tẩy luyện thân thể của ngươi, ngươi còn quan tâm chỉ là thạch nhũ sao?” Ô nữ thấp giọng nói.

“Tức Nhưỡng là Tức Nhưỡng, ta không làm gì được hắn, chỉ có thể dựa vào hắn trong mỗi ngày chủ động thoải mái ta. Mà thạch nhũ khác biệt, nếu có thể ngâm thạch nhũ, ta căn bản pháp tất nhiên có thể luyện thành, hoàn thành cốt nhục bóc tách một bước cuối cùng, từ nay về sau lên trời xuống đất siêu phàm thoát tục!” Ngu Thất lắc đầu, trong mắt tràn đầy đau lòng: “Đến sớm! Đến sớm! Ta như đến muộn mấy năm, đợi ta luyện thành thần thông biến hóa, tất nhiên có thể lấy cái kia thạch nhũ.”

Ngu Thất tại trong cuồng phong mặc quần áo, khuôn mặt khôi phục vốn là hình dạng, mới hướng về trong thôn đi đến.

“Chỗ đó là Ly Thủy bờ sông, Ô nữ ẩn cư trong đó, sợ khó đối phó nha!” Ô Liễu Thôn bên trong, chư vị cung phụng lúc này mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng.

“Địa nhũ loại này thiên địa tinh hoa, tạo hóa tạo thành vật, lúc này tất nhiên đã kinh động đến Hầu phủ, tiểu thư tất nhiên nắm lấy triều đình trấn ấn, hướng Ly Thủy bờ sông chạy đến! Cái kia Ô nữ mặc dù lợi hại, nhưng cũng không dám thẳng lướt triều đình trấn ấn phong mang! Còn nữa nói, ta nếu không có đoán trước sai, cái kia Chấn Thiên Cung cùng Càn Khôn Tiễn tất nhiên liền tại phụ cận, Ô nữ mặc dù lợi hại, đối mặt loại này thần vật, cũng vẫn như cũ muốn trong lòng còn có kiêng kị” Chu cung phụng lúc này lão thần rốt cuộc: “Theo ta một đạo tiến về Ly Thủy bờ sông, nghênh đón tiểu thư giá lâm.”

Giờ này khắc này, Ly Thủy bờ sông người chung quanh sóng triều động, Chư Tử bách gia người điên giống như hướng Ly Thủy bờ sông vọt tới.

Người chết vì tiền chim chết vì ăn, cho dù Ly Thủy bờ sông có Ô nữ, thế nhưng là cái kia địa nhũ càng làm cho người ta tâm động, đủ để áp xuống đối với Ô nữ sợ hãi.

Một giọt địa nhũ, đủ để khiến đám người tẩy tủy phạt mao kéo dài tuổi thọ, đối với những cái kia tuổi thọ gần người đến nói, địa nhũ giá trị liên thành.

Nhất là bây giờ thiên hạ các châu đại năng đều chạy đến Dực Châu, trong bóng tối tìm kiếm xuất thế thánh hiền, lúc này vừa lúc đụng vào nhau, đụng phải như thế thịnh thế.

Ngu Thất gánh vác lớn giỏ, ô che mưa nhét vào lớn giỏ bên trong, một đôi mắt lẳng lặng nhìn giữa sân tình thế, trong con ngươi lộ ra một vệt điểm ánh sáng: “Đáng tiếc!”

Ly Thủy bờ sông

Nương theo lấy Dực Châu thiết kỵ giá lâm, Dực Châu trấn ấn đến, các lộ tu sĩ lúc này dồn dập tại Ly Thủy bờ sông hiện thân.

“Ô nữ đã đi!” Cảm thụ được Ly Thủy bờ sông khí cơ, áo trắng công tử Sùng Khưu bỗng nhiên nói âm thanh.

Yêu loại, đối với ở giữa thiên địa khí cơ nhất là nhạy cảm, cái kia Ly Thủy trong sông Ô nữ khí cơ đang không ngừng trở thành nhạt, gần như đến không.

“Sưu ~ ”

Sau một khắc, không đợi đám người kịp phản ứng, Sùng Khưu công tử đã một quyền bổ ra Ly Thủy, thả người nhảy xuống.

“Lớn mật nghiệt súc, địa nhũ chính là Nhân tộc ta Thần Châu vật, cũng là các ngươi dị loại có thể ngấp nghé?” Một đạo đạm mạc quát lớn tiếng vang, hư không vì thế mà chấn động, nhộn nhạo lên tầng tầng sóng lăn tăn.

Sau một khắc, Võ Đức theo sát phía sau, một đường đuổi theo.

“Người tới, truyền ta pháp lệnh, không phải ta người trong triều đình, bất kỳ tu sĩ nào dám can đảm tới gần đất này, giết không tha!” Truyền Giáp sắc mặt băng lãnh, một tiếng khiến hạ nhảy vào Ly Thủy bên trong.

“Ta ba người trợ tướng quân một chút sức lực! Dực Châu trấn ấn có thể trấn áp vạn pháp, những cái kia tả đạo người, há có thể càn rỡ?” Vương cung phụng cười một tiếng.

“Khinh người quá đáng! Địa nhũ phía trước, các ngươi muốn độc nuốt, quả thực si tâm vọng tưởng! Hôm nay chính là các ngươi tử kỳ!” Từng đạo bóng người tự trong cuồng phong xông ra, hoặc là tự Ly Thủy trên bờ sông du nhảy xuống nước, hướng đất này du tới.

“Giết!” Dực Châu thiết kỵ chỉnh tề bày trận, hóa thành từng cái tinh xảo khối lập phương, hướng về hướng đất này chạy tới bách gia người đánh tới, muốn đem tất cả mọi người đều ngăn cản tại Ly Thủy bên ngoài.

Đáng tiếc, thiết kỵ mặc dù hung mãnh, nhưng lại không phải vạn năng, những cái kia tự đáy sông chui vào trong đó Chư Tử bách gia người, thiết kỵ liền bất lực.

“Ầm!” Ly Thủy nổ tung, một bóng người xông lên trời không, toàn thân nhuốm máu một tiếng kinh hô: “Ly Thủy sông hạ, có Đạo môn vô thượng di tàng, chính là năm đó thái thượng giáo tổ hợp đạo thời điểm, lưu lại di tàng động phủ!”

“Bắn!” Trên bờ một đạo lạnh lùng hô quát, tiếp lấy cái kia võ sĩ còn không đợi phản ứng, cũng đã hóa thành một con nhím, phiêu phù ở mặt nước.

“Hỗn trướng! Cái kia đạo môn di tàng, quả nhiên là không dối gạt được!” Đại Quảng đạo nhân lúc này đứng tại gió lớn bên trong, không ngừng dậm chân lòng nóng như lửa đốt: “Tông môn cao thủ còn tại trên đường chạy tới, muốn đem cái này di tàng thu lấy, sợ đã không còn kịp rồi.”

“Đáng chết, tại sao có thể như vậy? Đây là Thái Thượng giáo tổ quyết định thiết luật, ta đạo môn đại hưng chi khí số, làm sao sẽ biến số khuỷu tay sinh?” Đại Quảng đạo nhân nhìn cái kia hai bên bờ thiết kỵ, không khỏi sắc mặt một mảnh xanh xám, sau đó trong tay bóp quyết, thân hình chui vào dưới đất: “Mặc kệ như thế nào, đây là ta đạo môn di tàng, quyết không cho phép bất luận kẻ nào nhúng chàm!”

Địa long xoay người, thiên địa chấn động, Ly Thủy sông bên dưới bùn cát cuồn cuộn, vỡ ra một đạo cực đại cái miệng, chờ các lộ cao thủ xông vào về sau, thứ nhất thời gian liền đã nhận ra cái kia đã bị xé nứt đạo môn di tàng.

Tất cả dị tượng, hồng quang, đều là tự cái kia lối vào phun ra ngoài.

Coi như kẻ ngu si đều biết, tất cả tạo hóa đều chất chứa trong đó.

Sùng Khưu công tử một ngựa đi đầu, Võ Đức theo sát phía sau, sau đó liền Chư Tử bách gia cao thủ, sau đó mới là Dực Châu Hầu phủ đại thống lĩnh Truyền Giáp, cùng ba cái cung phụng.

Xông vào động phủ, Sùng Khưu liền thấy được trên đất hố to, nguyên bản chất đống Tức Nhưỡng nơi, lúc này đã nổ tung hơn một trượng hố to, lộ ra một tảng đá xanh, một ao địa nhũ liền ở trong đó.

Địa nhũ, màu ngà sữa, sền sệt như là kem đánh răng, một mùi thơm trong động phủ tiêu tán.

Nhìn xem cái kia địa nhũ, Sùng Khưu công tử nháy mắt đỏ ngầu cả mắt, như thế khổng lồ địa nhũ, sợ là không có ức vạn năm mơ tưởng tích lũy.

Đột nhiên bổ nhào cái kia cái ao một bên, trong tay xuất ra một cái bình ngọc, liền đối với địa nhũ chứa đựng.

“Địa nhũ!” Võ Đức theo sát phía sau, nhìn xem chứa đựng Sùng Khưu công tử, cũng không nhiều lời, cũng là xuất ra một cái bình ngọc, bắt đầu chứa đựng địa nhũ.

Bình ngọc chỉ lớn chừng quả đấm, nhưng lại rò rỉ không thấy đáy.

“Ùng ục!” Sùng Khưu công tử dứt khoát đem toàn bộ đầu vào đi, không ngừng nuốt trôi, ngốn từng ngụm lớn địa nhũ, trong nháy mắt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, phần bụng phồng lên, như là hoài thai tháng sáu.

“Ầm!” Võ Đức càng ác hơn, cả người dĩ nhiên trực tiếp nhảy vào trong nước hồ ngâm.

Nhìn xem nhảy vào cái ao bên trong Võ Đức, Sùng Khưu công tử mặt đều tái rồi, sau đó đột nhiên theo sát nhảy vào trong đó.

Không có tranh đấu, không có giao thủ, hai người đều là nắm chặt thời gian, luyện hóa thu lấy địa nhũ.

Hai người đều không phải kẻ ngu si, biết được phía sau các nhà cao thủ đang không ngừng làm tới.

“Sưu ~” tai nghe một đạo tiếng bước chân vang, Sùng Khưu công tử ánh mắt lộ ra một vệt tinh quang, sau đó không nói hai lời trực tiếp nhún người nhảy lên, nhảy ra trong nước hồ, mấy cái lên xuống biến mất tại trong động thiên.

Võ Đức sững sờ, nhưng không có lên tiếng, chỉ là đem Chấn Thiên Cung cùng Càn Khôn Tiễn cầm tại trong tay.

“Địa nhũ! ! !”

Một đám cao thủ nhìn xem cái kia địa nhũ, lập tức đỏ ngầu cả mắt, đột nhiên nhào tới thi triển thủ đoạn thu lấy.

“Hỗn trướng, các ngươi quả thực phung phí của trời a!” Đợi cho ba cái kia cung phụng đuổi đến thời điểm, nhìn ngâm mình ở trong nước hồ các lộ tu sĩ, một song đỏ ngầu cả mắt.

Phung phí của trời!

Địa nhũ không phải như thế dùng!

Lúc này cái này Ly Thủy bên trong, chẳng biết lúc nào đã hội tụ trên trăm đạo bóng người, Đại Quảng đạo nhân cũng lẫn vào trong đó, cầm trong tay một bình địa nhũ, nhìn xem trống rỗng động thiên thế giới, không khỏi đại não choáng váng.

“Đến chậm! Tất cả bảo vật đều không thấy! Bị người đánh cắp!” Đại Quảng đạo nhân chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, ánh mắt một mảnh ảm đạm: “Xong! Đạo môn thiên thu đại nghiệp xong!”

Nước ao chẳng biết lúc nào chia cắt sạch sẽ, địa nhũ bị đám người chia cắt, lúc này Truyền Giáp mặt mang lãnh quang nhìn xem giữa sân đám người, có nho gia cao thủ, Mặc gia cao thủ, nông gia cao thủ, có khuôn mặt quen thuộc, còn có không khuôn mặt quen thuộc, đều hội tụ đất này.

“Chư vị, chúng ta thần phục triều đình, há có thể cho phép nhẫn địa nhũ rơi vào cái kia các loại tà ma ngoại đạo trong tay. Không bằng chư vị trợ ta Dực Châu Hầu phủ gạt bỏ loạn đảng, sau đó Dực Châu Hầu phủ tất có trọng báo!” Truyền Giáp chậm rãi đứng người lên, luyện hóa địa nhũ về sau, trên thân nhiều một cỗ nói không rõ nặng nề cảm giác.

Lời vừa nói ra, giữa sân bầu không khí lập tức trì trệ, không có người ứng hòa, tất cả mọi người đều đang trầm mặc.

“Vương Truyền Thư, ngươi chính là Nho môn thiên kiêu, ngươi cứ nói đi?” Truyền Giáp nhìn về phía trong đó một vị mười bảy mười tám tuổi, khuôn mặt tuấn lãng một bộ thanh sam, mặt mũi tràn đầy thư quyển khí thanh niên.

Nho môn cùng Chư Tử bách gia khác biệt, Nho môn chính là giáo hóa, năm đó tương trợ Đại Thương triều trấn áp hết thảy ngoại đạo. Đại Thương thiên tử tiêu diệt ngoại đạo, chỉ bằng vào Đại Thương triều đình lực lượng không thể được, cái kia Chư Tử bách gia thế nhưng là có một bộ phận đầu nhập Đại Thương.

Mà nho gia, tuyệt đối là binh gia bên ngoài, Chư Tử bách gia người nổi bật.

“Đại tướng quân, địa nhũ chính là thiên địa tạo hóa, chúng ta lấy có đạo, chúng sinh đều có phần! Bọn hắn có thể lấy được, cũng là một cơ duyên, đây là số trời há có thể làm trái?” Vương Truyền Thư mặt không thay đổi nhìn xem Truyền Giáp, trong lòng các loại ý niệm lưu chuyển, lộ ra một vệt phòng bị.

Nơi này chính là Dực Châu hầu phong địa, như bị giết đoạt bảo, nho gia nói rõ lí lẽ địa phương đều không có.

“Các ngươi cũng là như vậy ý tứ sao?” Truyền Giáp tướng quân nhìn về phía giữa sân đám người, cuối cùng ánh mắt rơi vào Võ Đức trên thân: “Nhị thái tử, ngươi cứ nói đi?”

Võ Đức nghe vậy lắc đầu: “Thượng thiên có đức hiếu sinh, thiên tài địa bảo, người gặp có phần.”

Truyền Giáp nghe vậy ánh mắt ngưng lại, trong con ngươi lộ ra một vệt lãnh quang: “Các ngươi triều đình người muốn đi, ta tự nhiên sẽ không ngăn cản, nhưng là những cái kia tà môn ma đạo, lại đều muốn lưu cho ta xuống!”

Chém giết

Hỗn chiến

Một trận thảm liệt chém giết như vậy bắt đầu.

Võ Đức con ngươi co rụt lại, cũng không nhiều lời, nắm lấy bảo cung lập tức bỏ chạy, một bên còn lại các đại châu phủ người thấy thế, không nói hai lời theo sát phía sau.

Cho tới nói những cái kia như đạo môn, tung hoành, âm dương chờ Chư Tử bách gia người, lại không có tốt như vậy số phận.