Chương 43: Giới Tử Càn Khôn

Dực Châu Hầu phủ mặc dù cường thế, nhưng cũng không muốn vì chính mình cây hạ quá nhiều địch thủ.

Mà không hề nghi ngờ, giống như là cái kia bị triều đình cấm chỉ âm dương gia, tung hoành gia, chờ họa loạn thiên hạ Chư Tử bách gia người, trở thành Dực Châu Hầu phủ tru sát, cướp bóc đối tượng.

Công khai là vì triều đình tru sát nghịch đảng, có thể bây giờ từ lần trước tiêu diệt Phật, đạo chờ Chư Tử bách gia đã qua hơn hai trăm năm, Đại Thương các lộ chư hầu ai còn có tâm tư đi quản pháp lệnh của triều đình?

Còn không phải là vì đám người trong tay địa nhũ?

Một trận giết chóc, nhuộm đỏ Ly Thủy.

Ngu Thất tuyệt sẽ không biết, cái kia địa nhũ chính là tại chính mình đẩy ra tiên thiên Tức Nhưỡng về sau, mà xuất thế bảo vật.

Hắn như biết, chỉ sợ tràng tử đều sẽ hối hận thanh!

Cũng may Ngu Thất cũng không biết, lúc này đắc ý nắm lấy bảo vật, cười tủm tỉm hướng trong làng đi đến.

Đi đến Đào phủ trước cổng chính, bỗng nhiên đại địa đột nhiên một trận, trên khung cửa tro bụi bay xuống, trên đường nhộn nhạo lên tầng tầng bùn đất.

Ngu Thất bước chân dừng lại, nhìn về phía Lệ Thủy bờ sông phương hướng, cái kia phô thiên cái địa gió lốc, hơi làm trầm tư trong tay áo một đến lệnh bài hiển hiện, một sợi căn bản chi khí chui vào trong đó: “Gió ngừng!”

Mắt thường tốc độ rõ rệt, đầy trời Hắc Toàn Phong biến mất, Lệ Thủy bờ sông khôi phục yên tĩnh.

Cho dù là đứng ở trong thôn, Ngu Thất cũng có thể ngửi được một cỗ mùi máu tươi, thuận theo băng lãnh gió bấc phiêu đãng mà tới.

Sau đó Ngu Thất đi vào viện tử, đóng lại đại môn, Đào phu nhân ngồi ngay ngắn ở lò lửa nhìn đằng trước lấy sổ sách.

Tỳ Bà buồn bực ngán ngẩm gõ trong tay quân cờ, thỉnh thoảng nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa, đợi nhìn thấy cái kia quen thuộc bóng lưng, không khỏi đột nhiên đứng người lên, khóe miệng lộ ra một vệt ý cười: “Thối tiểu tử, tối hôm qua chạy đi đâu rồi, một đêm không thấy bóng dáng? Gọi ta cùng phu nhân lo lắng một đêm. Bên ngoài bây giờ binh hoang mã loạn, làm sao chạy loạn khắp nơi?”

Tỳ Bà một bước tiến lên, ngón tay duỗi ra, hướng Ngu Thất lỗ tai vặn tới.

Ngu Thất cười khổ, cũng không phản kháng, mặc cho Tỳ Bà đem lỗ tai của mình nắm chặt, sau đó liên tục xin khoan dung: “Ta đây không phải mắt thấy một mùa đông mọi người cũng chưa từng ăn cá, thế là liền vào trong nước mò một giỏ cá. Thế nhưng là ai biết, Ly Thủy bờ sông lại có dị biến phát sinh, đi thật nhiều kỵ sĩ, làm hại ta tại đầu thôn tránh một đêm. Hôm nay sáng sớm, xem thời cơ diệu, mới thật sớm chạy trở về.”

“Hừ, nhà chúng ta thiếu thịt cá sao? Giữa mùa đông không có thịt cá, còn có khác thịt. Bên ngoài hiện tại như thế loạn, ngươi nếu là bởi vì miệng lưỡi chi dục mà hỏng tính mạng, chẳng phải là gọi người lo lắng?” Phu nhân ở một bên lắc đầu.

Ngu Thất thả xuống sọt cá, đưa cho Tỳ Bà: “Tỳ Bà tỷ, chúng ta có thể cải thiện cơm nước.”

“Hừ!” Tỳ Bà lạnh lùng hừ một cái, sau đó đem cái kia cái gùi nhấc lên, cầm trong tay, quay người hướng xa nhà đi ra ngoài: “Lúc này liền tha thứ ngươi.”

Ngu Thất cười cười, quay đầu nhìn về phía Đào phu nhân, một đôi hắc bạch phân minh con mắt chính tràn đầy lo lắng nhìn xem chính mình, không khỏi trong lòng nóng lên, sau đó cúi đầu ngồi tại trước lò lửa: “Làm phiền phu nhân lo lắng.”

“Ta cũng không sao, chỉ là lo lắng ngươi gặp ngoài ý muốn, ngươi đã bình an trở về, tối nay liền cạn rót mấy chén, ăn mừng một phen!” Đào phu nhân không để lại dấu vết thu hồi ánh mắt, cúi đầu xuống tại lò lửa nhìn đằng trước lấy sổ sách, trên đầu trâm cài tóc nhẹ run rẩy run, Ngu Thất ngẩng đầu nhìn Đào phu nhân bên mặt, cái kia thổi qua liền phá da thịt, giống như là vừa mới đẩy ra trứng gà.

Sau đó, liền gặp Đào phu nhân bên tai, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đỏ lên.

Ngu Thất trong lòng hơi động, vội vàng thu hồi ánh mắt, chỉ cảm thấy trước lò lửa nhiệt độ, nhiều hơn mấy phần nóng rực.

Gió lạnh bên ngoài gào thét, trong phòng trên lò lửa, một miệng nồi lớn hầm lấy cá chép, Ngu Thất đem mười ba hương lấy ra, lập tức phiêu hương toàn bộ gian nhà.

“Thơm quá!”

“Ngươi làm cá làm sao như vậy ăn ngon?”

Tỳ Bà ăn một miệng, sau đó cúi đầu xuống ăn như hổ đói, bắt đầu ăn thịt cá.

Đào phu nhân ưu nhã kẹp lên một khối thịt cá, nhẹ nhàng đặt ở trong miệng, trong con ngươi lộ ra một vệt hiếu kì, môi đỏ, hàm răng nhẹ nhàng cắn cái đũa, lẳng lặng nhìn Ngu Thất.

“Ha ha ha, đây là ta độc môn tay nghề, vài ngày trước tử đi ngang qua một đạo nhân, ta gặp hắn sắp chết, liền cho hắn một cái bánh bao. Đạo nhân kia thấy ta cốt cách kinh kỳ, chính là vạn người không được một tốt người kế tục, vì báo đáp ta liền truyền ta nấu cơm bí phương!” Ngu Thất cười ha ha.

Hắn như vậy trêu chọc, một bên Tỳ Bà cùng Đào phu nhân lại tin cho rằng thật, đều là dồn dập gật đầu, trong con ngươi lộ ra một vệt giật mình.

“Uống rượu!” Đào phu nhân như ngọc ngón tay bưng lên vò rượu, vì Tỳ Bà ngược lại mãn, sau đó tại chính mình đổ đầy một bát lớn rượu. Quay đầu nhìn về phía Ngu Thất: “Ngươi tới hay không?”

Ngu Thất trong lòng hơi chút chần chờ, chính chẳng biết trả lời như thế nào, Đào phu nhân lại cười nói: “Tiểu hài tử không thể uống rượu! Tỳ Bà, tối nay chúng ta không say không về.”

Ba người nhàn rỗi vô sự, Tỳ Bà tửu lượng xa xa không bằng Đào phu nhân, qua ba lần rượu cũng đã nằm sấp trên ghế mây không ngồi nổi thân, mơ mơ màng màng cười ngây ngô.

Cái kia Đào phu nhân lúc này cũng nằm trên ghế mây, hai gò má ửng đỏ nhìn xem xà nhà, cũng là buồn ngủ.

Ngu Thất thấy này lắc đầu, chỉ có thể cười khổ một tiếng, sau đó đem Tỳ Bà nâng lên, chậm rãi đặt lên giường. Sau đó tại đem Đào phu nhân thận trọng ôm lấy, cảm thụ được trong ngực tựa hồ không có gân cốt mỹ nhân, Ngu Thất đem Đào phu nhân đặt ở Xảo Yên bên người, sau đó thu thập bát đũa, thổi tắt ngọn nến lên giường chui vào trong chăn.

Mới vừa vặn chui vào ổ chăn, một con linh xảo bàn tay cũng đã sờ đi qua, như là linh xà giống như, chui vào Ngu Thất trong quần áo.

“Phu quân ~ ”

Trong đêm tối, Đào phu nhân thanh âm kiều mị tê dại tận xương, gọi người xương cốt cũng vì đó xốp giòn rơi, nhẹ nhẹ xé đi quần áo trên người.

Ngu Thất sững sờ, con mắt nhìn xem giống như bạch tuộc liền quấn đi lên Đào phu nhân, trong đêm tối màn che bên trong mặc dù không có ánh đèn, nhưng Ngu Thất lại thấy được rõ ràng, Đào phu nhân lúc này mặc dù thanh âm say khướt, nhưng là con mắt lại một mảnh thanh minh, nơi nào còn có nửa phần say?

Kẹt kẹt ~

Kẹt kẹt ~

Màn che bên trong tiết tấu tiếng vang, Đào phu nhân kỵ vượt trên người Ngu Thất, trong thanh âm mãn là quái dị: “Quả nhiên là biến lớn! Thật kỳ quái a!”

Nửa đêm về sáng, kẹt kẹt âm thanh im bặt mà dừng, Đào phu nhân nằm tại màn che bên trong, làm ngủ say hình, Ngu Thất chỉ có thể xoay người ngồi dậy, bắt đầu chỉnh lý một mảnh hỗn độn, vì Đào phu nhân mặc quần áo, sau đó mơ mơ hồ hồ thiếp đi, căn bản pháp tự động vận chuyển, luyện hóa cái kia thuần âm chi khí.

Gáy ba lần, Tỳ Bà mở mắt ra, nhìn ngủ say Ngu Thất, đã không thấy bóng dáng Đào phu nhân, không khỏi sững sờ, sau đó liền vội vàng đứng lên mặc tốt quần áo, đã thấy Đào phu nhân dẫn theo đèn đuốc tự gian nhà bên ngoài đi tới.

“Phu nhân hôm nay làm sao dậy như vậy sớm?” Tỳ Bà nhìn xem Đào phu nhân, không khỏi sững sờ.

Đèn đuốc bên dưới, Đào phu nhân sắc mặt hồng nhuận, lóe ra một cỗ trước nay chưa từng có mị lực, tản mát ra một loại nàng chưa từng thấy qua phong tình, khiến Tỳ Bà không khỏi ngẩn ngơ, si ngốc mà nói: “Phu nhân tựa hồ trở nên càng đẹp mắt, giống như là trải qua khô cạn bỗng nhiên bị thoải mái đóa hoa.”

“Tiểu nha đầu, đừng muốn nói bậy, nhìn ta không xé ngươi miệng!” Đào phu nhân trừng Xảo Yên liếc mắt: “Ta đã tắm, ngươi còn không đi tẩy luyện.”

“Tắm rửa? Phu nhân sáng sớm đứng lên tắm rửa?” Tỳ Bà cảm thụ được trong không khí gió lạnh, không khỏi sững sờ.

“Tối hôm qua uống rượu, thân thể sền sệt không thoải mái! Đúng rồi, ngươi chuẩn bị một chậu nước nóng, một hồi cho Ngu Thất cũng tắm một cái. Cái này hài tử một đêm không trở lại, trên thân có một cỗ mùi lạ!” Đào phu nhân phân phó một tiếng.

Tỳ Bà sững sờ, kéo ra cái mũi, quay người trở lại giường hít hà: “Có sao? Không có a?”

“Đừng muốn dông dài, làm theo chính là!” Đào phu nhân bất đắc dĩ nói.

Tỳ Bà nghe vậy hì hì cười một tiếng, nhưng sau đó xoay người đi ra ngoài.

Gáy bốn canh, Ngu Thất tỉnh lại, nghe gian nhà bên ngoài lạnh rung gió bấc, còn có lò lửa bên trong củi tất sóng tiếng vang, chậm rãi mặc quần áo ngồi dậy.

Cũng may, lúc này quần áo của mình không có bị Đào phu nhân xé nát.

“Xảo Yên đã vì ngươi chuẩn bị xong nước nóng, ngươi hôm trước chưa về, trên thân đều là mùi lạ, còn không đi tắm một cái!” Đào phu nhân ngồi ngay ngắn ở trước lò lửa, cúi đầu nhìn xem sổ sách, thanh âm bình tĩnh không gặp nửa phần dị thường.

Trừ phi hôm qua tại màn che bên trong, Ngu Thất thấy tận mắt trước mắt nữ tử kiều mị tận xương một mặt, chỉ sợ còn cho là mình là một trận ảo giác.

“Vâng!” Ngu Thất cũng không có nhiều nói, mặc quần áo đi xuống giường giường, cũng không đi cùng Đào phu nhân đối mặt.

Hắn biết Đào phu nhân da mặt mỏng, loại chuyện này không có thể tùy ý trêu ghẹo, nói ra, cái này cũng có thể chính là giữa hai người một cái vĩnh viễn bí mật.

Ngu Thất rửa mặt hoàn tất, lúc này chân trời một sợi tử khí bốc lên, Ngu Thất nuốt một sợi tử khí, sau đó trở về giả sơn chỗ, nhìn xem cái kia gió lạnh bên trong xanh tươi ướt át dây hồ lô: “Dây hồ lô cắm rễ đại địa, lại không kịp nổi tiên thiên Tức Nhưỡng, nếu có thể lấy tiên thiên Tức Nhưỡng thai nghén, tất nhiên có thể gia tốc dây hồ lô trưởng thành.”

Ngu Thất trong lòng khẽ động, dây hồ lô thu nhỏ, bị cầm trong tay, sau đó Ngu Thất ý niệm trong lòng khẽ động, hồ lô kia đã biến mất trong tay.

Căn bản pháp bên trong, trang bị càn khôn bùa chú vận chuyển toàn thân, trong đó một mảnh to khoảng mười trượng hư không lẳng lặng đứng sững, một tòa mét khối tiên thiên Tức Nhưỡng, lóe ra vô số tiên thiên thần cấm ánh sáng lẳng lặng chìm nổi.

Sau một khắc, cái kia tiên thiên thần cấm ánh sáng chảy xuôi, dây hồ lô tự động bay lên, cắm rễ tại tiên thiên Tức Nhưỡng bên trên, hấp thu tiên thiên Tức Nhưỡng chất dinh dưỡng.

“Chẳng biết cái này tiên thiên Tức Nhưỡng hao hết, có thể hay không đem ta bảo bối này dựng dục ra đến!” Ngu Thất nam ni tự nói.

“Tức Nhưỡng! Tức Nhưỡng! Sinh sôi không ngừng! Tức Nhưỡng sẽ mỗi giờ mỗi khắc tự động tại trong hư vô hấp thu các loại sức mạnh, dùng để tăng trưởng lớn mạnh chính mình bản nguyên. Cái này tiên thiên Tức Nhưỡng nhìn chỉ có như thế nhỏ, nhưng lại đủ để diễn hóa xuất vô cùng vô tận, chỉ là muốn tiêu hao vô số tuế nguyệt mà thôi!” Trên Tức Nhưỡng, cắm một cái ô, lúc này áo đỏ Ô nữ buồn bực ngán ngẩm mà nói: “Hỗn Nguyên Tán một khi tiến vào chỗ này hư không, liền vô pháp tiếp dẫn Thuần Dương chi khí, ngươi ngày sau như không có tất yếu, không thể đem Hỗn Nguyên Tán bỏ vào trong đó. Cái kia Tức Nhưỡng nặng nề, trấn áp hết thảy khí cơ, liền xem như Thuần Dương chi khí, cũng bị trấn áp xuống.”

“Có loại này thuyết pháp?” Ngu Thất sững sờ, sau đó trong lòng niệm động, Hỗn Nguyên Tán xuất hiện tại trong tay.

“Ngươi ngày sau như không có tất yếu, vạn vạn không thể đem Hỗn Nguyên Tán nhét vào cái kia giới tử càn khôn bên trong, miễn cho sai lầm ta tu hành, chậm trễ Hỗn Nguyên Tán trưởng thành!” Ô nữ nhìn xem Ngu Thất: “Kỳ thật, ta có thể âm thầm theo dõi lấy ngươi.”