Chương 50: Chân Chính Chủ Nhân

Tầng thứ nhất đến tầng thứ hai, đánh vỡ sinh tử giới hạn, chính là căn bản pháp một cái chất chuyển biến.

Hắn bây giờ quanh thân xương cốt, cơ bắp da đều đã rèn luyện tế luyện thông thấu, chỉ kém thần hồn nhất chuyển, sau đó nguyên thần cùng nhục thân tương hợp, bắt đầu trọng yếu nhất huyết nhục bóc tách.

Chỉ cần có thể tiến hành huyết nhục bóc tách, không có mất mạng, tiếp xuống tất cả đều dễ nói chuyện. Thần thông thuật tầng thứ hai, cũng bất quá là gần ngay trước mắt.

Trong đêm tối, Ngu Thất đốt lên hương hỏa, sau đó trong tay bấm niệm pháp quyết, nội luyện nguyên thần, sau đó sau một khắc quanh thân gân cốt cùng nhau chấn động, bắt đầu không ngừng vặn vẹo run rẩy, trên trán mồ hôi lạnh phi tốc nhỏ xuống mà hạ.

“Ba năm, nhất chuyển còn vẫn như cũ sai chút, không thể viên mãn!” Ngu Thất nội luyện nguyên thần, tại nguyên thần giữa mũi miệng, có một cỗ trước thiên tinh khí bắn ra, một đạo bạch sắc hào tuyến vây quanh nguyên thần giữa mũi miệng vừa đi vừa về chui vào, hình thành một cái tuần hoàn.

Nhìn kỹ cái kia màu trắng hào quang, trong đó dựng dục một đạo mông lung mơ hồ khuôn mặt, phía sau ba đôi cánh đang chậm rãi ngưng tụ.

Ngu Thất chỉ biết cái này bạch tuyến giống như hào quang cùng Trảm Tiên Phi Đao có liên quan, cùng nguyên thần của mình có liên quan, nguyên thần của mình cùng Trảm Tiên Phi Đao trống rỗng cảm ứng, hô hấp khí cơ giao cảm, trong cơ thể diễn sinh ra một cỗ không thể tưởng tượng nổi lực lượng, cái này màu trắng hào quang bỗng sinh ra tại nguyên thần bên trong, tựa như là tại dựng dục cái gì.

Tại căn bản pháp bên trong, vốn là chỉ có đậu tử lớn nhỏ long châu, lúc này hóa thành to bằng hạt lạc, cái kia gánh chịu thiên địa phù chiếu, cũng là có ba tầng tiên thiên thần cấm chảy xuôi.

Gánh chịu càn khôn phù chiếu, không phải Ngu Thất tế luyện, mà là cái này phù chiếu tựa hồ cùng Hỗn Nguyên Tán bên trong tiên thiên phù chiếu có một loại nào đó không hiểu cảm ứng, ba năm qua Hỗn Nguyên Tán bên trong tiên thiên phù chiếu cùng nó khí cơ giao lưu, căn bản pháp bên trong gánh chịu càn khôn ấn phù dĩ nhiên diễn sinh ra được ba tầng tiên thiên thần cấm.

Cùng Đào phu nhân, Tỳ Bà tách ra ngủ, Ngu Thất ngược lại là trong lòng buông lỏng một hơi, miễn đi tu hành nỗi khổ.

Một đêm tu hành thẳng đến hừng đông, Ngu Thất mới mở mắt ra, đi ra khỏi cửa phòng nuốt một miệng phương đông tử khí, sau đó đẩy mở cửa đi ra viện tử, đi vào sân vườn chỗ lấy một chậu nước lạnh rửa mặt.

Bây giờ Ngu Thất mười bốn tuổi, nhìn lại cùng người trưởng thành cũng không khác biệt, nhiều năm Thiên Cương Biến chính pháp tu hành, không ngừng rèn luyện gân xương da thịt, lại thêm kiếp trước thành thục linh hồn, đứng ở nơi đó Ngu Thất giống như là một cái chân chính người trưởng thành.

Thiếu đi người thiếu niên nhảy thoát, nhiều một cỗ hồng trần ẩn sĩ thoải mái.

Chậm rãi đem nước lạnh làm ướt hai gò má, Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt điện quang, sau đó đem sau đầu tóc xanh đơn giản trói buộc lại.

Lại phối hợp cái kia so ngọc thạch còn muốn tinh tế ba phần da thịt, môi đỏ răng trắng mi thanh mục tú ngũ quan, cùng thon dài dáng người, thượng hạng tơ lụa, nhìn giống như là một người phong lưu lỗi lạc nhà giàu công tử.

Lại thêm kiếp trước cái loại người này người bình đẳng, mệnh ta do ta không khỏi ngày khí chất, lại nhiều hơn mấy phần nhàn nhạt lộng lẫy, cao nhân nhất đẳng nhìn xuống, cùng này phương thế giới người tuyệt không giống nhau.

Cho dù có người nói là vương hầu về sau, sợ cũng có người tin tưởng.

Hai tay giơ cao kéo lên sau đầu tóc xanh, Ngu Thất chỗ cổ lộ ra cái kia Lam Điền noãn ngọc, tại đi về đông tử khí ra đời ra một cỗ nhàn nhạt sương mù, khiến cho cả người tựa hồ nhiều một cỗ thần bí.

“Kẹt kẹt ~ ”

Cửa phòng mở ra, đầy người mùi rượu Tỳ Bà mắt buồn ngủ mông lung đi ra, cùng ba năm trước đây so sánh, Tỳ Bà chẳng những không có bị thời gian nhuộm dần, ngược lại là nhiều một cỗ không hiểu xuất trần khí cơ.

Da thịt tinh tế, tản ra một cỗ như nước trong veo linh tính, tựa hồ so người bình thường nhiều hơn mấy phần sáng long lanh.

Tuế nguyệt chưa từng trên người lưu lại bất kỳ dấu chân.

“Ngu Thất, ngươi tiểu tử làm sao trong mỗi ngày đều dậy sớm như thế!” Tỳ Bà đích thì thầm một tiếng, mơ mơ màng màng đi vào đình viện.

“Ngủ sớm dậy sớm thân thể tốt!” Ngu Thất nhìn hướng lên bầu trời bên trong ẩm ướt mịt mờ sương mù, trong con ngươi lộ ra một vệt ý cười: “Ba năm thời gian trôi qua, lại không biết Đào phủ đại nạn ở đâu!”

“Tối hôm qua cái kia cá kho, thật đúng là ăn ngon, ngươi tiểu tử trù nghệ một ngày so một ngày dần dần dài, ta đều muốn ăn mập, ngày sau không gả ra được, ngươi có thể phải phụ trách ta!” Tỳ Bà oán trách một tiếng.

Ngu Thất nghe vậy lắc đầu: “Quả thực là không giảng đạo lý, cái kia cá kho ngươi ăn thời điểm thế nhưng là miệng đầy gọi tốt, cũng không có nói ăn béo loại .”

“Hừ, dù sao ta mặc kệ!” Tỳ Bà lạnh lùng hừ một cái, lấy một chậu nước, hướng trong phòng đi đến.

Ngu Thất thấy này lắc đầu, trong đôi mắt lộ ra một vệt ý cười, chỉ là đáy mắt lộ ra một vệt lo lắng âm thầm: “Lại không biết Đào phủ đại nạn, đến tột cùng ở nơi nào. Ta đã ba năm không từng nghe qua Đại Quảng đạo nhân động tĩnh, cũng càng không từng nghe nói Tây Bá Hầu cùng Dực Châu hầu thông gia.”

Sau một lúc lâu, Đào phu nhân đi ra gian nhà, thân thể mềm nhũn sắc mặt đống đỏ, giống như là một đóa no bụng trải qua thoải mái đóa hoa, thân bên trên tán phát lấy một cỗ thành thục, mềm mại đáng yêu phong vận. Còn có một loại nhàn nhạt, nói không rõ khí cơ tại quanh thân chảy xuôi.

Không thể không nói, Đại Quảng đạo nhân lưu lại kia bản song tu bí tịch, mặc dù hoa văn nhiều một điểm, nhưng đúng là có tác dụng.

Đào phu nhân bây giờ trải qua ba năm, đã hoàn thành luyện tinh hóa khí chi công, bị Ngu Thất ngạnh sinh sinh đẩy vào luyện khí hóa thần cảnh giới.

Đáng tiếc

Không bái tông môn pháp đàn, chỉ bằng vào luyện khí hóa thần tu vi, thi triển không được thần thông, chỉ có thể không hiểu nhiều một ít năng lực, nhỏ cảm ứng mà thôi. Bất quá kéo dài tuổi thọ thanh xuân mãi mãi, lại là thật.

“Ta thiếu cùng người liều mạng tranh đấu pháp môn, đáng tiếc ta cho dù là rút ba năm, cũng vẫn như cũ là vụn vặt lẻ tẻ một đống lớn, chưa từng rút ra cùng người chém giết kỹ xảo!” Ngu Thất ánh mắt cùng Đào phu nhân đối mặt, Đào phu nhân sắc mặt như thường, tựa hồ đêm qua chưa từng xảy ra cái gì một dạng: “Ngu Thất, ngươi thu thập một cái, sau đó cùng ta cùng nhau đi kiểm kê sổ sách.”

Ngu Thất gật gật đầu, tránh đi Đào phu nhân ánh mắt, hắn biết Đào phu nhân xấu hổ, xấu hổ không được, nếu không hai người cũng không cần ba năm qua mỗi lần đều muốn mượn tửu kình đến tốt hợp.

Từ khi tu hành cái kia diệu pháp, Đào phu nhân tửu lượng thấy dài, Tỳ Bà mỗi lần đều là bị Đào phu nhân rót được mơ hồ say mèm.

Tu hành đến Ngu Thất trình độ như vậy, bên trong có Thuần Dương chi khí thoải mái, ngoài có địa nhũ rèn luyện, cả người tu hành bản lĩnh, không nói là chịu phục bất tử, nhưng đối với đồ ăn nhu cầu, lại yêu cầu càng ngày càng ít.

Đơn giản húp cháo, ăn màn thầu, Ngu Thất nhìn về phía Đào phu nhân: “Phu nhân, chẳng biết Lý lão bá, bây giờ có thể có tin tức?”

“Ta thay ngươi tìm hiểu ba năm, thế nhưng là Dực Châu trong Hầu phủ không có nửa phần phong thanh, tựa như không có người này một dạng!” Đào phu nhân nhíu mày suy tư: “Giống như là cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện.”

“Đừng có tìm hiểu, ba năm thời gian, nếu có thể dò thăm, tất nhiên cũng sớm đã dò thăm. Bây giờ đã tìm hiểu không đến, cho dù tại hao tốn sức lực, cũng là uổng công. Như không cẩn thận bị Dực Châu Hầu phủ phát giác, để mắt tới, ngược lại là phiền phức!” Ngu Thất đối với Đào phu nhân nói.

Nhìn lời nói, khẩu khí, không chút nào giống gã sai vặt, ngược lại là giống nhất gia chi chủ. Mà một bên Tỳ Bà cùng Đào phu nhân, dĩ nhiên không có chút nào phát giác được dị thường, đều là cùng nhau gật đầu, cảm thấy Ngu Thất có lý.

Cơm ăn đến một nửa, cũng đã ăn không vô nữa, một trận tiếng bước chân vội vã phá vỡ sáng sớm yên tĩnh.

Kịch liệt thở dốc, nương theo lấy tiếng bước chân vang, một bóng người truyền vào mí mắt, tê khàn giọng nói:

“Phu nhân, Đào tướng công trở về rồi, đang đại đường chờ lấy, chờ ngươi đi gặp hắn.”

Trong đình viện, bầu không khí lập tức một trận ngưng trệ, không khí tựa hồ lâm vào đứng im.

Ngu Thất im lặng không nói, ánh mắt cùng Đào phu nhân đối mặt, thấy được Đào phu nhân trong mắt thấp thỏm, bất an, đối phương tựa hồ sợ trong lòng sinh ra khúc mắc.

Đào tướng công đã ba năm chưa từng trở về, sớm đã đem có nhiều vấn đề cho ẩn giấu đi xuống dưới, bây giờ vừa về đến, có nhiều vấn đề không phải do đối mặt.

Ba năm qua, Đào tướng công tuyệt đối là hậu đình trong tiểu viện một cái cấm kỵ từ ngữ.

“Ta tạm thời trước né tránh một phen!” Ngu Thất thả xuống bát đũa, sắc mặt như thường nói.

“Ta sẽ xử lý tốt!” Đào phu nhân tựa hồ là nam ni tự nói, lại tựa hồ là nói với người khác. Sau đó quay đầu nhìn về phía cái kia hán tử, trong thanh âm tràn đầy băng lãnh:

“Là Đào tướng công chính mình trở về sao?”

“Mang theo một nữ nhân cùng hài tử!” Hán tử vội vàng cúi đầu xuống.

“Ha ha, nguyên lai là cùng ta phân gia, từ khi ba năm trước đây nữ nhân kia bị ta ngăn cản trở về, bây giờ cuối cùng lại bắt đầu làm cái gì yêu thiêu thân sao?” Đào phu nhân trong con ngươi lộ ra một vệt băng lãnh: “Bất quá, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, ta đang muốn đi chiếu cố nàng. Đào gia là ta quản sổ sách, ta quản lý Đào gia vài chục năm, muốn từ trong tay của ta đoạt đi quyền hành, có thể không dễ dàng như vậy.”

Đào phu nhân bỗng nhiên đứng người lên, đối với Tỳ Bà nói: “Chúng ta đi.”

“Gió thổi báo giông bão sắp đến!” Ngu Thất không nhanh không chậm tiếp tục ăn lấy sớm điểm, sau đó ăn no rồi về sau, mới chậm rãi thả xuống bát đũa, đăng lâm cao lầu lẳng lặng quan sát lấy Đào phủ đại viện. Hắn lúc này có một loại không hiểu trực giác, Đào gia ba năm đại kiếp, sẽ từ hôm nay bắt đầu.

Hắn đã chờ ba năm Đào gia đại kiếp, rốt cuộc đã đến!

Trước sảnh

Một cái không đến ba mươi tuổi văn sĩ trung niên, ngồi ngay ngắn ở chủ vị lẳng lặng uống nước trà, đánh giá trong sảnh cũng như ba năm trước đây bài trí, trong con ngươi lộ ra một vệt cảm khái.

Tại văn sĩ bên người, ngồi ngay ngắn một cái mảnh mai như nước, mị xem khói đi nữ tử, một bộ màu tím la nhóm, nhìn lộng lẫy bên trong nhiều hơn mấy phần khác thần bí dụ hoặc.

Nữ tử nhìn bất quá tuổi tròn đôi mươi, trong ngực ôm một cái ba bốn tuổi lớn nhỏ nam đồng, này thời cơ linh cổ quái đánh giá trong sảnh hoàn cảnh xa lạ.

Một loạt tiếng bước chân vang, phá vỡ trong sảnh yên tĩnh, đã thấy Đào phu nhân dẫn Tỳ Bà, sắc mặt băng lãnh đi vào gian nhà, đảo qua liếc mắt trong sảnh ba người, sau đó tự mình ngồi ngay ngắn ở bên tay trái, cúi đầu uống nước trà.

“Phu nhân!” Văn sĩ trung niên thấy này sắc mặt xấu hổ, chỉ có thể mở miệng ôn hòa kêu một câu.

“Ồ? Lang quân còn biết ta là phu nhân ngươi, dĩ nhiên gọi ta tươi sống trông ba năm phòng trống!” Đào phu nhân lẳng lặng uống trà ngọn, cũng không ngẩng đầu lên nói:

“Ha ha, lại không biết ba năm qua, Đào tướng công bỗng nhiên đến nhà có gì muốn làm?”

“Ba năm chưa về, ta biết trong lòng ngươi khẳng định có oán khí, thế nhưng là ta cũng không muốn dạng này! Nhớ năm đó ngươi ta cầm sắt tương hợp, tương kính như tân, kia là loại nào mỹ hảo? Thế nhưng là ngươi thể chất đặc thù, chung thân không thể sinh dục, ta Đào gia đích hệ huyết mạch, liền ta cái này một chi đơn truyền, ta có dạ đại gia nghiệp, cũng không thể như vậy tuyệt hậu a?” Đào tướng công cười khổ nói.