Chương 48: Trời Xui Đất Khiến

“Ha ha, nhân sinh đến chính là tam lục cửu đẳng, Tử Vi chính là trời sinh trung thiên chi chủ, rơi xuống đất mà sinh gia đình vương hầu. Mà ngươi, cũng bất quá bình dân bách tính, mạng so giấy mỏng, so nô lệ chỉ là tốt một điểm, nhưng cũng chỉ thế thôi, trời sinh chính là bị bóc lột mạng!” Đại Quảng đạo nhân nhìn xem Ngu Thất, trong ánh mắt tràn đầy bình tĩnh.

“Ha ha, uổng cho ngươi còn tu hành nói, lại không biết tu chính là cái gì đi, chính là cái gì đạo!” Ngu Thất cười lạnh: “Có tam lục cửu đẳng không phải chúng sinh, mà là những cái kia chế định quy tắc người! Chỉ cần ta có đủ mạnh lực lượng, lật tung những cái kia định chế quy tắc người, cái kia trong thiên hạ ai còn có thể trói buộc ta? Ai còn có thể ức hiếp trên đầu ta?”

“Thiên hạ chúng sinh, người người bình đẳng! Cái gọi là tam lục cửu đẳng, bất quá là một ít người cưỡng ép quyết định mà thôi! Đợi ta một ngày kia, đánh vỡ ràng buộc, lật tung long đình, ai còn có thể áp ta?” Ngu Thất nắm lấy hồ lô, chắp hai tay sau lưng nhìn về phía cái kia đầy trời đám mây: “Cái gì vương hầu tướng lĩnh, ta chỉ hỏi ngươi, có thể địch ta một quyền hay không? Vương hầu tướng lĩnh, còn không phải người bình thường đi làm? Chỉ cần lực lượng đủ mạnh, mệnh ta do ta không khỏi ngày. Cho dù cái kia trong truyền thuyết chí cao vô thượng Thiên Đế, ta cũng có thể đem kéo xuống ngựa.”

Đại Quảng đạo nhân nghe vậy một đôi mắt mặt lộ vẻ kỳ quang, nhìn từ trên xuống dưới hăng hái chỉ điểm giang hà Ngu Thất, đặc biệt trên mặt sở hữu xem thường, miệt thị đều biến mất, mà là khen một câu: “Tốt một cái mệnh ta do ta không khỏi ngày!”

“Bần đạo thụ giáo!” Đại Quảng đạo nhân nhìn xem Ngu Thất: “Đáng tiếc, cái kia trật tự chính là vô số người cùng một chỗ chế định, nghĩ muốn lật đổ cái kia trật tự, liền muốn đem một đám người đánh rơi xuống ngựa. Cái kia một nhóm thế lực, không phải người nào đó có thể đơn độc chống lại.”

“Ngươi một cái con em bình dân, lại có thể có như này kiến thức, đem thế tục hệ thống nhìn nhất thanh nhị sở, không hổ là tinh tú chuyển thế. Đáng tiếc, ngươi mặc dù có thể khám phá, lại không thể đánh vỡ. Đừng nói là ngươi, coi như giáo tổ, Thánh Nhân cũng không thể đánh vỡ!” Đại Quảng đạo nhân thở dài một tiếng: “Như Thánh Nhân có thể chống đỡ Tổ Long, đạo môn cũng sẽ không bị khu trục tại mãng hoang bên trong. Ngươi có thể chống đỡ nhân gian cửu ngũ đế vương, chống lại cửu ngũ chân long, thế nhưng là ngươi chống lại nổi Thiên Đế, chống lại cửu cửu Tổ Long sao?”

Vương hầu tướng lĩnh tam công cửu khanh, trên đó chính là là nhân gian quân vương, trên có Thiên Đế chúa tể càn khôn.

Tầng tầng tiến dần lên đẳng cấp rõ ràng, ngươi có thể chống lại nổi cái kia?

Núi cao còn có núi cao hơn, nhân gian đế vương còn có biện pháp đem kéo xuống ngựa, thế nhưng là Tổ Long phổ thiên hạ cũng chỉ có một đầu.

“Ngươi sinh ở một cái tốt thời đại, Thiên Đế vẫn lạc chuyển thế đầu thai, mới Tổ Long sinh ra, đây là một cái ai đều có cơ hội, ai đều có hi vọng chứng thành vô thượng chính cảm giác, có hi vọng đăng lâm cái kia chí cao cửu cửu tôn vị thời đại!” Đại Quảng đạo nhân nhìn xem Ngu Thất, chụp chụp bả vai: “Đạo lý ai đều hiểu, có thể giai cấp liền còn tại đó, ngươi không thể không đi đối mặt.”

“Có thể hay không cùng ta nói một chút Thiên Đế, Thiên Đình sự tình?” Ngu Thất nhìn xem Đại Quảng đạo nhân, trong ánh mắt lộ ra một vệt hi vọng.

“Ngươi ngày sau tự nhiên sẽ biết được! Thiên Đế chính là chí cao vô thượng tồn tại, mặc dù hạ giới có mới Tổ Long sinh ra, có người nói Thiên Đế vẫn lạc chuyển thế đầu thai, nhưng còn có một loại càng đáng sợ khả năng, đó chính là Thiên Đế đột phá! Tổ Long phá vỡ nguyên bản mệnh cách, Thiên Đế đăng lâm một loại càng thêm đáng sợ cảnh giới, cho nên mới sẽ có mới chân long tấn cấp là Tổ Long.”

“Loại tình huống này quá mức tại đáng sợ, ai cũng không dám đi cược, coi như Thánh Nhân cũng phải từ từ đi dò xét! Bất quá, mặc kệ là Thiên Đế vẫn lạc, vẫn là Thiên Đế đột phá, vị trí kia lại trống chỗ ra, bất kể là ai được Tổ Long, đều có hi vọng đăng lâm cái kia chí cao ngôi cửu ngũ.” Đại Quảng đạo nhân nhìn xem Ngu Thất, trong con ngươi lộ ra một vệt trước nay chưa từng có thần quang: “Mà cái kia hi vọng, ngay tại Dực Châu!”

“Ồ? Tổ Long xuất thế, chẳng lẽ trôi qua lâu như vậy, còn không có nhận chủ sao?” Ngu Thất kinh ngạc nói câu.

“Đây chính là Tổ Long, làm sao sẽ tuỳ tiện nhận chủ?” Đại Quảng đạo nhân lắc đầu, trong con ngươi lộ ra một vệt thần quang: “Mà phổ thiên chi hạ, có hi vọng nhất, nhất có cơ hội được Tổ Long nhận chủ, chỉ có hai người.”

“Ai?” Ngu Thất vô ý thức hỏi một câu.

“Tự nhiên là Tử Vi cùng Chu Tự, hai người được chân long khí, có thể cùng Tổ Long lẫn nhau dẫn dắt cảm ứng, ngày sau vô cùng có khả năng được Tổ Long nhận chủ!” Đại Quảng đạo nhân ánh mắt sáng rực mà nói: “Đây là ta đạo môn một lần cơ hội. Ta đạo môn nếu có thể thừa cơ thành lập thuộc về ta đạo môn Thiên Đình, ngày sau khi có thể vạn thế không ngã.”

Ngu Thất trong lòng cười nhạo, cái kia Tổ Long sớm đã bị hắn nuốt, nhận chủ cái rắm?

Bất quá sắc mặt nhưng như cũ nghiêm túc, trong con ngươi lộ ra một vệt trịnh trọng: “Thì ra là thế!”

“Trách không được ngươi nói môn muốn cực lực tác hợp Dực Châu hầu cùng Tây Bá Hầu.” Ngu Thất thở dài một hơi.

Hắn mặc dù thấy rõ bản chất, nhưng cái kia lại như thế nào?

Trước mắt hắn chỉ có thể tự vệ mà thôi, nói gì cải biến thiên hạ?

Giống như là sinh hoạt ở kiếp trước, ngươi khám phá phá dỡ chế độ lại có thể như thế nào? Không phải là nhìn xem?

Người bình thường, đối mặt cái kia giai cấp thống trị hình thành tường đồng vách sắt, căn bản là toàn không có lực phản kháng.

“Cho nên nói, cho dù ngươi là tinh tú chuyển thế, chúng ta cũng quyết không cho phép ngươi phá hủy Dực Châu hầu cùng Tây Bá Hầu thông gia!” Đại Quảng đạo nhân nhìn về phía Ngu Thất: “Ta thiết kế ngươi cùng Đào phu nhân thành tựu chuyện tốt, cũng là vì ngươi tốt, đoạn ngươi tưởng niệm, miễn cho ngươi sinh ra không nên có ý niệm, uổng phí tống táng tốt đẹp tiền đồ.”

“Ha ha, cái kia ta còn muốn hảo hảo cám ơn ngươi!” Ngu Thất cười lạnh.

“Ai, ngươi ngày sau tự nhiên sẽ biết được thế đạo gian nan, có thể sống lấy cũng đã là rất khó, muốn sống được tốt, càng là khó càng thêm khó!” Đại Quảng đạo nhân lắc đầu.

Ngu Thất lơ đễnh, quay người hướng đình nghỉ mát hạ đi đến: “Ngươi khi nào rời đi? Thương thế tốt liền đi nhanh lên, đạo môn bây giờ chính là triều đình truy nã trọng phạm, vẫn như cũ không được quang minh chính đại hành tẩu, ngàn vạn không thể là Đào phủ mang đến tai hoạ.”

“Cái này muốn đi! Ta còn muốn trở về tác hợp chuyện thông gia!” Đại Quảng đạo nhân nhìn về phía Ngu Thất: “Ta và ngươi nói, ngươi lại nhớ kỹ, vạn vạn không thể quên, ta đây là là ngươi tốt.”

Ngu Thất không có trả lời, thân hình biến mất tại gió lạnh bên trong.

Nhìn xem Ngu Thất bóng lưng, Đại Quảng đạo nhân lắc đầu: “Cái kia Ô nữ bỗng nhiên biến mất, lại không biết đi nơi nào, nhưng trên người tiểu tử kia Ô nữ ấn ký vẫn như cũ chưa từng tiêu tán, cái kia Ô nữ tuyệt sẽ không bỏ qua tinh tú bản nguyên, sớm muộn sẽ tìm tới cửa.”

Đại Quảng đạo nhân lúc này sắc mặt chần chờ: “Kẻ này cùng Tử Vi ở giữa liên quan, đã khó mà điều hòa, ngược lại không như dứt khoát đâm lao phải theo lao. Hắn nếu có thể khiêng qua kiếp số, là hắn tạo hóa. Như không kháng nổi đi, thế nhưng trách không được ta. Cho dù là tình nguyện Tử Vi mất đi hắn phụ trợ, cũng tuyệt không thể là Tử Vi tăng thêm một vị đại địch.”

“Lão đạo sĩ này, ha ha!” Ngu Thất cười lạnh, chậm rãi đi ra Đào phủ, trong con ngươi lộ ra một vệt vẻ quái dị.

“Hắn chính là nhìn ngươi hữu dụng, mới đối lấy ngươi như vậy vẻ mặt ôn hoà, đối với ngươi đủ kiểu nhường nhịn, bằng không thì ngươi đảm dám như thế mạo phạm hắn, nói không chừng sớm đã đem ngươi hóa thành cô hồn dã quỷ!” Ô nữ thanh âm tự Ngu Thất cái bóng bên trong hiển hiện.

“Cái kia đại địa thạch nhũ để làm gì? Bên trong dùng vẫn là thoa ngoài da?” Ngu Thất hỏi một tiếng.

Hắn đối với thiên tài địa bảo sử dụng không có chút nào kinh nghiệm, có kinh nghiệm nữ quỷ ở đây, đương nhiên muốn đi hỏi hắn.

“Bên trong dùng tốt nhất, thoa ngoài da cũng không tệ!” Ô nữ nói.

Ngu Thất không nói gì, chỉ là xuất ra cái kia Chu hồ lô màu đỏ, chậm rãi nhét vào trong miệng, chậm rãi uống rượu một miệng.

“Ừm?” Ngu Thất nhướng mày: “Làm sao có một cỗ tắm rửa mùi vị của nước?”

“Thiên tài địa bảo hương vị, làm sao cảm giác như thế quái?” Ngu Thất một miệng phun ra, đem nút hồ lô nhập hư không bên trong: “Cái đồ chơi này quá khó uống, còn là lúc sau thoa ngoài da, rèn luyện gân xương da mô đi.”

Xuất Đào phủ, Ngu Thất hướng Lý lão bá trong nhà đi đến, làm vì chính mình thân cận người, chiếu cố chính mình mấy năm tiểu lão đầu, Ngu Thất trong lòng phi thường cảm kích.

“Như Lý lão bá phát đạt, quả quyết sẽ không quên ta, ta tất nhiên cũng có thể theo hắn một đạo gà chó lên trời!” Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt thần quang: “Như thế, ta liền có thể quang minh chính đại tiến vào Dực Châu Hầu phủ, khoảng cách cái chỗ kia lại tới gần một bước. Tử Vi như thế nào xứng với Chu Tự? Ta cho dù là hỏng cái này môn nhân duyên, cũng tuyệt không thể gọi Chu Tự gả cho Tử Vi.”

Đi vào Lý lão bá nhà viện tử, nhìn xem rộng mở cửa sân, cửa phòng, trong viện một mảnh phong trần, trong phòng không gặp lò lửa ống khói nhiệt khí, rất hiển nhiên trong phòng không có người.

Mà lại, nhìn xem trong đình viện vết tích, rất hiển nhiên đã có mấy ngày không có người quét sạch.

“Hẳn là, Dực Châu hầu mời đi quả thật là Lý lão bá? Ta Ngu Thất muốn phát đạt?” Ngu Thất trong con ngươi tràn đầy thần quang.

Dực Châu Hầu phủ

Rộng rãi trang nghiêm trong cung điện

Một trung niên nam tử thân mặc cẩm y, sắc mặt nghiêm túc ngồi ngay ngắn.

Tại nam tử tay trái bên cạnh, Lý lão bá nhìn xem trước người cổ phác đại đỉnh, hồi lâu không nói.

Toàn bộ đại điện bên trong, chỉ có cái kia trung niên nam tử cùng Lý lão bá hai người, bỏ ngoài ra chỉ có đại điện trung ương ca nữ, yểu điệu thân thể vặn vẹo.

Thế nhưng là ở trong mắt Lý lão bá, cái kia trắng bóng ca nữ, lại không có chút nào lực hấp dẫn. Lại xinh đẹp lại có thể như thế nào? Không phải là đồ ăn sao?

Ngươi sẽ đối với đồ ăn có hứng thú sao?

Bên trong chiếc đỉnh lớn, nấu nướng lấy thịt dê, trên bàn trà trưng bày các loại mỹ tửu.

Cái kia trung niên nam tử phong độ siêu nhiên, vương bá chi khí chảy xuôi, đứng ngồi chi địa hư không tựa hồ ngưng kết, lúc này bưng cốc rượu lên, đối với Lý lão bá cung kính thi lễ: “Tiên sinh quả nhiên pháp lực vô biên, dĩ nhiên hóa giải ta Dực Châu một trận kiếp số. Nếu để cho cái kia mưa đá rơi đập, chẳng biết phải chết mấy phần.”

“Hầu gia, không được! Vạn vạn không được!” Lý lão bá vội vàng đứng người lên, nhìn xem Dực Châu hầu, trong mắt tràn đầy mộng bức.

Cái gì mưa đá?

Cái gì cách làm?

Hắn hoàn toàn không biết.

“Tiên sinh, ngươi đừng phải khiêm tốn khiêm tốn, Dực Châu các lộ cao thủ, ta đều trong lòng hiểu rõ. Loại này thiên tai, cho dù Luyện Hư hợp đạo hạng người, cũng khó có thể nghịch chuyển. Khắp coi như ta Dực Châu tất cả cao thủ, lại không một người có thể hóa giải kiếp số. Trừ phi tiên sinh xuất thủ, còn có thể là ai?” Dực Châu hầu cung kính nói: “Tiên sinh ngồi ngay ngắn đại điện cùng bản vương đàm tiếu, lại từ trong vô hình hóa giải Dực Châu kiếp số, bản hầu thậm chí tại chưa từng thấy rõ tiên sinh là như thế nào xuất thủ, tiên sinh thủ đoạn đã công tham tạo hóa vậy.”

“. . . Hầu gia, thật không phải là ta!” Lý lão bá đành phải cười một tiếng.

“Đừng có nói, bản hầu hiểu! Bản hầu hiểu! Điệu thấp! Điệu thấp không phải a?” Dực Châu hầu cười ha ha.