Chương 44: Đánh Cược Đại Quảng

“Ồ?” Ngu Thất sững sờ: “Ngươi làm sao đi theo ta?”

“Sưu ~ ”

Lời nói mới rơi xuống, chỉ thấy Ô nữ đã tự trong tay tróc ra, lôi cuốn lấy Hỗn Nguyên Tán biến mất tại trong đất bùn.

Bùn đất giống như là như nước gợn, mặc cho Hỗn Nguyên Tán chìm vào trong đó, không gặp nửa phần vết tích.

Nhìn trên mặt đất vẫn như cũ bùn đất, Ngu Thất không khỏi sững sờ.

“Thiên tài địa bảo, chỉ cần thông linh tính, đều có thể lên trời xuống đất vô hình vô tích!” Hư không vặn vẹo, Ô nữ nắm lấy Hỗn Nguyên Tán, một lần nữa xuất hiện ở trước người.

“Dựa theo nói như vậy, cái kia địa nhũ ngươi có hay không có thể nhúng một tay?” Ngu Thất con mắt nháy nha nháy nhìn xem Ô nữ, hắn quan tâm là địa nhũ.

Đây chính là vạn năm mới có thể dựng dục ra một tích đại địa tinh hoa, nuốt vào tái tạo lại toàn thân, có không thể tưởng tượng nổi chi công.

“Đã muộn!” Ô nữ một đôi mắt nhìn về phía Ly Thủy bờ sông: “Sự tình cũng sớm đã hết thảy đều kết thúc.”

“Ai, đáng tiếc cái kia địa nhũ, như cơ duyên này tạo hóa, thực sự là đáng tiếc!” Ngu Thất lắc đầu, sau đó nắm lấy khăn mặt, đi vào một bên thiên điện, bắt đầu tắm rửa. Ô nữ nhìn xem Ngu Thất bóng lưng, không khỏi lắc đầu: “Quỷ hẹp hòi!”

Lời nói rơi xuống, Hỗn Nguyên Tán chui vào sâu trong lòng đất, đã không thấy tung tích.

Thời gian nửa nén hương, Ngu Thất tắm rửa hoàn tất.

Chậm rãi lau sạch lấy ướt sũng thân thể, trên thân giọt nước đang chậm rãi trượt xuống, trên da thịt của hắn giống như là có một tầng hoa sen màng mỏng, sở hữu giọt nước khó mà nhiễm nửa phần.

Tiên thiên Thú Thổ chi khí không ngừng rèn luyện, áp súc căn bản pháp, làm dịu quanh thân gân cốt, màng da, có thể nói cho dù là không vận chuyển căn bản pháp, Ngu Thất thực lực cũng tại mỗi phút mỗi giây lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị tiến bộ.

Tóc còn ướt bên trên sợi tóc có hơi nước tróc ra, nháy mắt trở nên khô ráo xoã tung, sau đó bị trói buộc lại, dùng một chiếc trâm gỗ đừng ở sau ót.

“Cũng không biết Ly Thủy bờ sông hiện tại thế nào!” Ngu Thất trong lòng nói thầm.

“Ầm!”

Ngu Thất trong lòng đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên một đạo hắc ảnh tự không trung rơi xuống, trực tiếp hướng lập chi địa đập xuống.

“Ầm!”

Ngu Thất một bước phóng ra, nhanh chóng như kinh lôi, quanh thân tinh khí thần căng cứng, sắc mặt đề phòng nhìn về phía cái kia tự không trung rơi xuống bóng người.

“Đại Quảng đạo nhân!” Ngu Thất không khỏi sững sờ.

Lúc này Đại Quảng đạo nhân máu thịt be bét, khí tức yếu ớt nằm trên gạch xanh, một đôi con mắt nhìn chòng chọc vào Ngu Thất, gian nan nói: “Cứu. —- ta!”

“Ngươi làm sao rơi vào này tấm hình dạng?” Ngu Thất mặt lộ vẻ kinh sợ, chậm rãi hướng Đại Quảng đạo nhân đi đến, sau đó nhìn quanh thân xương cốt lấy một loại không thể tưởng tượng nổi phương thức gấp lại tứ chi, Ngu Thất lắc đầu: “Không phải ta có chịu hay không cứu ngươi, mà là ngươi cũng này tấm bộ dáng, còn có thể cứu sao?”

“Đừng lời thừa, ta nuốt địa nhũ, tại trọng thương thế cũng có thể phục hồi như cũ, ngươi trước đem tứ chi của ta bày ngay ngắn lại nói!” Đại Quảng đạo nhân tức giận.

Ngu Thất quét mắt liếc mắt bốn phía, chưa từng phát giác được có người theo dõi, thế là tiến lên đem Đại Quảng đạo nhân tứ chi cẩn thận từng li từng tí dọn xong: “Lão đạo sĩ, phía sau ngươi không có cái gì cái đuôi a? Có thể ngàn vạn lần đừng có vì Đào phủ rước lấy tai hoạ.”

“Yên tâm, lão đạo sĩ ta dùng chính là Đại Na Di phù, trực tiếp khóa chặt ngươi khí cơ, trống rỗng truyền đưa tới, chỉ cần cái kia nhóm thiết kỵ không từng nhà điều tra, đoạn không có bất luận cái gì ngoài ý muốn!” Lão đạo sĩ lúc này khí cơ dĩ nhiên như kỳ tích bình ổn lại, quanh thân xương cốt, huyết nhục tại lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị diễn sinh, chữa trị thương thế bên trong cơ thể.

“Ly Thủy bờ sông xảy ra chuyện gì, dĩ nhiên dẫn xuất lớn như vậy động tĩnh, ngươi lão đạo này bị người đánh thành này tấm hình dạng!” Ngu Thất nhìn xem Đại Quảng đạo nhân, trong con ngươi lộ ra một vệt hiếu kì.

Hắn mặc dù chẳng biết Đại Quảng đạo nhân tu vi, nhưng lại biết Đại Quảng đạo nhân tuyệt đối là thế gian đỉnh cấp cao thủ, có thể đủ che lại hắn tuyệt đối không nhiều.

“Đặc biệt nương, quả thực là tất chó! Dực Châu hầu quả thực quá phận, vì tranh đoạt địa nhũ, dĩ nhiên đem Dực Châu trấn ấn mời đến, trấn áp cái kia phiến hư không, nếu không Đạo gia ta quả quyết không đến mức ăn như thế thiệt thòi lớn! Còn có cái kia nho gia người, dĩ nhiên phía sau xuất thủ đánh lén!” Nói đến đây Đại Quảng đạo nhân dĩ nhiên nhảy nhót tưng bừng ngồi dậy, một quyền nện trên mặt đất, trong mắt tràn đầy lửa giận.

“Cái này. . . Vậy thì tốt rồi?” Ngu Thất hoảng sợ nhìn về phía Đại Quảng đạo nhân, trước đó người này nhưng vẫn là nửa chết nửa sống hình dạng, bây giờ làm sao khôi phục nhanh như vậy?

“Đây chính là vạn năm mới có thể dựng dục ra một tích đại địa tinh hoa, Đạo gia ta lần này không lỗ, thu lấy không ít, môn trung tất nhiên có thể bồi dưỡng ra một phê cao thủ!” Đại Quảng đạo nhân ánh mắt sáng rực mà nói: “Dực Châu hầu, thù này ta tất nhiên muốn báo.”

“Địa nhũ? Thu lấy không ít? Tiểu tử còn chưa từng gặp như vậy hiếm lạ đồ chơi, Đạo gia có thể hay không mở cho ta mở mắt giới?” Ngu Thất tiến tới, trong con ngươi lộ ra một vệt hiếu kì.

“Ngươi tiểu tử chưa từng đạp lên con đường tu hành, nhìn hoặc là không nhìn lại có ích lợi gì? Đạo gia ta đói, nhanh chóng vì Đạo gia ta chuẩn bị một một ít thức ăn!” Đại Quảng đạo nhân không chút do dự lựa chọn cự tuyệt.

Ngu Thất nghe vậy sắc mặt biến lạnh, duỗi ra tinh tế óng ánh bàn tay: “Một bữa cơm một trăm lượng bạc.”

“Ngươi tại sao không đi đoạt!” Đại Quảng đạo nhân nghe vậy lập tức sững sờ, lập tức trong con ngươi lộ ra một vệt ánh lửa.

“Đạo gia, ngươi bây giờ thế nhưng là triều đình truy nã trọng phạm, ta thu lưu ngươi không bất chấp nguy hiểm a?” Ngu Thất không nhanh không chậm nói.

“Xem như ngươi lợi hại!” Đại Quảng đạo nhân nhìn xem Ngu Thất, sau đó hung hăng xì một miệng, tự trong tay áo móc ra trăm lượng bạc.

Ngu Thất hiếu kì nhìn liếc mắt Đại Quảng đạo nhân tay áo, lão đạo sĩ này trong tay áo tựa hồ thứ gì đều có.

“Đừng xem xét, đây là Tụ Lý Càn Khôn, không phải ngươi có thể xem hiểu!” Đại Quảng đạo nhân cao ngạo ngóc đầu lên.

Trăm lượng bạc đối với Đại Quảng đạo nhân đến nói, đúng là không nhiều, Tử Vi một bữa cơm liền không chỉ trăm lượng bạc.

Ngu Thất tùy ý đi phòng bếp tìm hai cái lạnh màn thầu cùng thịt bò kho tương bưng tới, Đại Quảng đạo nhân cũng không kén ăn, chỉ là tự mình ăn.

“Ngươi tiểu tử hiện tại thời gian trôi qua không tệ!” Đại Quảng đạo nhân ăn vào một nửa, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Ngu Thất.

“Có gì giảng cứu?” Ngu Thất không hiểu.

Đại Quảng đạo nhân duỗi ra ba ngón tay: “Ba năm!”

“Ba năm như thế nào?”

“Trận này kiếp số, kéo dài Đào phủ ba năm cô đơn, ngươi tiểu tử xem như số phận không sai, còn có ba năm ngày sống dễ chịu!” Đại Quảng đạo nhân cười nói.

“Ta nói lão đạo sĩ, ngươi nói Đào phủ khí số thay đổi, đến cùng chuẩn không cho phép a?” Ngu Thất tiến tới góp mặt, nhìn xem Đại Quảng đạo nhân.

“Ngươi thế mà hỏi gia ta chuẩn không cho phép? Đạo gia ta là loại nào cảnh giới, đã sớm thoát khỏi phàm phu tục tử suy tính, mà là mở thiên nhãn, trực tiếp quan sát khí số bản nguyên!” Đại Quảng đạo nhân bất mãn nói.

“Có thể có biện pháp hóa giải?” Ngu Thất vội vàng nói.

“Nếu có thể hóa giải, vậy liền không phải định số!” Đại Quảng đạo nhân nuốt hạ cuối cùng một miệng thịt bò kho tương.

“Ta hoài nghi ngươi là cố ý lừa gạt ta, ngươi trước đó còn nói Đào phủ kiếp số đang ở trước mắt, trước mắt lại bởi vì Ly Thủy kiếp số, nói cái gì Đào phủ kiếp số kéo sau ba năm. Ly Thủy kiếp số mắc mớ gì đến Đào phủ?” Ngu Thất chế giễu nhìn đối phương.

“Cùng ngươi nói ngươi cũng không hiểu, ngược lại không như không cần lãng phí miệng lưỡi. Kể một ngàn nói một vạn, cũng không bằng gọi ngươi xem một chút Đạo gia bản lĩnh của ta!” Đại Quảng đạo nhân ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, lúc này bầu trời vạn dặm không mây, phương đông một sợi rộng rãi tử khí bay lên, vô tận quang minh chiếu rọi đại thiên.

“Bảy ngày qua đi, sẽ có lớn mưa đá hàng lâm!” Đại Quảng đạo nhân chắc chắn nói.

“Ngươi nghe nói qua trong ngày mùa đông hạ mưa đá?” Ngu Thất cười nhạo một tiếng.

“Vốn là trong ngày mùa đông là không thể hạ mưa đá, nhưng chân long bị chém, oán khí ngập trời, Dực Châu địa giới đều sẽ phải gánh chịu liên luỵ, tương lai mấy chục năm mưa gió thiên tai không ngừng! Trừ phi là Tây Bá Hầu cùng Dực Châu hầu thông gia, Tử Vi cùng Chu Tự hợp thể, khiến cho chân long hợp nhất, mới có thể hóa giải cỗ này oán khí!” Đại Quảng đạo nhân trong con ngươi lộ ra một vệt tinh quang: “Tương lai có hắn chịu, đến lúc đó Dực Châu hầu chịu không nổi, sợ là sẽ phải chủ động cầu Tây Bá Hầu, tới cửa thông gia thành tựu chuyện tốt.”

“Có loại này thuyết pháp?” Ngu Thất nghe vậy không khỏi sững sờ, trong con ngươi lộ ra một vệt tinh quang: “Dực Châu hầu cùng Tây Bá Hầu thông gia? Không phải thông gia không thể?”

“Đây chính là một đầu chân long! Đủ để cùng Đại Thương vương triều đấu chân long! Chỉ cần Dực Châu hầu cùng Tây Bá Hầu liên hợp lại cùng nhau, liền có thể thành liền đại nghiệp, lật đổ Đại Thương thống trị, vương đồ bá nghiệp có hi vọng!” Đại Quảng đạo nhân trong con ngươi lộ ra một vệt thần quang.

“Ồ?” Ngu Thất nghe vậy nhàn nhạt lên tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia vạn dặm mặt trời rực rỡ, chẳng biết vì sao vừa nghĩ tới ngày đó người giống như đại tiểu thư muốn gả cho Tử Vi cái kia ngang ngược càn rỡ mặt hàng, Ngu Thất trong lòng liền không thoải mái.

Tử Vi, tuyệt không phải lương phối!

Đáng tiếc, hắn lại bất lực!

“Đạo trưởng nói sau bảy ngày mưa đá, ta lại là không tin, tất nhiên là ngươi lão đạo sĩ này đến lừa gạt ta, muốn hết ăn lại uống. Không bằng tại chúng ta cược một ván như thế nào?” Ngu Thất ánh mắt sáng rực nhìn xem Đại Quảng đạo nhân.

“Ồ? Như thế nào cược?” Đại Quảng đạo nhân quay đầu nhìn về phía Ngu Thất.

“Ngươi được bao nhiêu địa nhũ?” Ngu Thất nhìn về phía Đại Quảng đạo nhân.

“Ngươi tiểu tử ngược lại thật sự là là giảo hoạt, dĩ nhiên đánh ta địa nhũ chủ ý, đáng tiếc ngươi tính lầm, cũng không nhìn một chút Đạo gia bản lĩnh của ta!” Đại Quảng đạo nhân tự trong tay áo như đúc, xuất ra một cái Chu hồ lô màu đỏ: “Khoảng chừng nặng năm mươi cân.”

“Sau bảy ngày nếu không có trên trời rơi xuống mưa đá, đạo trưởng liền đem hồ lô kia bên trong địa nhũ cho ta, như thế nào?” Ngu Thất ánh mắt sáng rực nhìn xem Đại Quảng đạo nhân.

“Nếu không hàng mưa đá, ngươi liền theo ta tiến về Tây Kỳ, ngày sau bái nhập Tử Vi công tử dưới trướng, chờ đợi phân công! Tương lai bất luận như thế nào, tuyệt không phản bội, dụng tâm dùng sức phụ tá Tử Vi công tử thành tựu đại nghiệp, như thế nào?” Đại Quảng đạo nhân một đôi mắt nhìn xem Ngu Thất, lộ ra một vệt tính toán ánh sáng.

Thông qua một đoạn thời gian tiếp xúc, Đại Quảng đạo nhân như thế nào chẳng biết, trước mắt cái này tiểu tử chết cứng đầu chết cứng đầu, muốn thu phục tiến về Tây Kỳ, sợ không phải dễ dàng như vậy.

Còn nữa nói, Đại Quảng đạo nhân tự nghĩ nhãn lực vẫn là có mấy phần, tiểu tử này tính cách, tuyệt không phải loại kia cam tại khuất tại người hạ mặt hàng.

Muốn bình thường thu phục, tuyệt không đơn giản.

Đã đối phương đánh chính mình địa nhũ chủ ý, vậy không bằng thừa cơ đem cái này tiểu tử cho thu phục.

“Tốt! Thành giao!” Ngu Thất cười, cười tủm tỉm trong con ngươi, một vệt điện quang xẹt qua, giống như là trộm được hồ ly gà con. Năm mươi cân địa nhũ a, đầy đủ đem chính mình ngâm, hoàn thành căn bản pháp thuế biến.