Chương 49: Ba Năm

Nhìn Dực Châu hầu, Lý lão bá một mặt mộng bức, trước mắt đại danh đỉnh đỉnh Dực Châu hầu, chẳng lẽ một cái sắt ngu ngơ?

Trong truyền thuyết sắt ngu ngơ?

Chính mình có thể làm sao? Mình đã nói, chính mình căn bản cũng không phải là cái gì đại đức cao nhân, nhưng vì cái gì đối phương lại không tin tưởng đâu?

Dực Châu hầu không tin tưởng, hắn có thể làm sao?

“Ha ha ha, uống rượu! Uống rượu! Ta biết tiên sinh một lòng ẩn cư, bằng không thì cũng sẽ không ở Ô Liễu Thôn mai danh ẩn tích mấy chục năm, sau đó chưa từng bị người phát hiện đầu mối, trừ phi ngày đó trên trời rơi xuống dị tượng, chúng ta ngược dòng tìm hiểu đến tiên sinh dấu vết để lại, chỉ sợ lúc này vẫn như cũ còn chưa có người biết tiên sinh đại danh!” Dực Châu hầu ngồi ngay ngắn chủ vị, sau đó giơ ly rượu lên: “Tiên sinh yên tâm, tại hạ đoạn sẽ không đem tiên sinh tin tức tiết lộ ra ngoài, ngày sau tiên sinh chỉ quản an tâm tiềm cư tại Dực Châu Hầu phủ, tại hạ tuyệt sẽ không gọi người tùy ý đã quấy rầy tiên sinh.”

Đào phủ

Nhìn xem Ngu Thất đi xa bóng lưng, Đại Quảng đạo nhân có phần là đau đầu: “Phiền phức! Phiền phức! Quả thực phiền phức cực kỳ, cũng may ta sớm xuất thủ tính toán, đoạn mất tiểu tử kia đường lui, gọi chiếm Đào phu nhân thuần âm chi khí, nếu không chỉ sợ phiền phức tình phiền phức lớn rồi. Như phụ tinh cùng chủ tinh bất hoà, chẳng lẽ không phải là làm người đáng lo?”

“Chỉ là bây giờ cùng cái này tiểu tử huyên náo không thoải mái, Đào phủ là không tiếp tục chờ được nữa, đã như vậy ngược lại không như sớm rời đi, tiến về Tây Kỳ đem Tử Vi cùng Chu Tự hôn sự càn khôn kết thúc, miễn cho ngày sau tái xuất biến số!” Đại Quảng đạo nhân trong lòng một chút tổng cộng, sau đó sau một khắc hóa thành lưu quang, biến mất tại hư không bên trong.

Đại Quảng đạo nhân rời đi, Ngu Thất bước chân bỗng nhiên dừng lại, xoay người nhìn về phía Đại Quảng đạo nhân rời đi giả sơn, trong con ngươi lộ ra một vệt sát cơ: “Tử Vi, Chu Tự, đạo môn, Dực Châu hầu, Tây Bá Hầu, đáng tiếc trong đó bất luận là cái nào, đều không phải ta có thể chống đỡ tồn tại.”

“Đáng tiếc, Chu Tự như vậy nhân vật phong hoa tuyệt đại, lại muốn đến Đào phủ!” Ngu Thất lắc đầu, trong con ngươi lộ ra một vệt kiên nghị: “Ta nếu có thể tu thành thần thông thuật ba mươi sáu trọng, có lẽ có thể đủ sửa đổi càn khôn, ngăn chặn đạo môn cùng hai vị hầu gia đại thế. Không, cho dù là chỉ luyện thành trước năm trọng thần thông, cũng đủ để phiên vân phúc vũ, tại phương này thế giới mọi việc đều thuận lợi. Đáng tiếc. . . Ta mới thần thông thuật tầng thứ nhất, khoảng cách thần thông thuật tầng thứ hai đánh vỡ sinh tử nghịch thiên mượn mệnh còn xa xa khó vời.”

Ngu Thất chắp hai tay sau lưng, tại Lý lão bá nhà xung quanh đi vòng vo một vòng, không để lại dấu vết quay chung quanh phụ cận đi một vòng, sau đó mới đường cũ trở về Đào gia.

“Đại Quảng mặc dù nhân phẩm chưa chắc rất tốt, nhưng làm việc lại rất đáng tin cậy!” Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt ngưng trọng: “Hắn nói Đào phủ ba năm sau có kiếp số hàng lâm, như vậy ba năm sau tất nhiên sẽ có kiếp số hàng lâm!”

“Quái tai! Quái tai!” Ngu Thất trong hai tròng mắt lộ ra một vệt thần quang, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa châu phủ, mặc cho nháy phá mí mắt, nhưng như cũ nhìn không xuyên Đào phủ trên không có gì kì lạ chi thuật.

“Vọng khí chi thuật, đến tột cùng là loại nào tồn tại!” Ngu Thất đứng tại Đào phủ ngoài cửa lớn, lộ ra vẻ trầm tư.

“Ai u ~” nhưng vào lúc này, gương mặt sụp đổ, máu thịt be bét lý trưởng tự trên đường đi ngang qua, sắc mặt khó coi đi trên đường cái, không cẩn thận cùng chính đang cất bước Ngu Thất đụng cái đầy cõi lòng.

“Thỏ con thằng nhóc con, đi đường không có mắt a!”

Ngu Thất là loại nào cường tráng, mặc dù thân thể không lớn, nhưng lại trải qua thiên chuy bách luyện, cái kia lý trưởng mặc dù có chút quyền cước, lại làm sao có thể rung chuyển được Ngu Thất?

Một cái sát na, đâm đến đầy cõi lòng, lý trưởng trực tiếp bay ra ngoài.

Ngu Thất toàn bộ tâm thần đều chú ý tại Đào phủ trên không, lúc này nghe nói phía trước kêu thảm, đã trốn tránh không vội, trong lòng biết được đã xông hạ tai họa, trong nháy mắt gần như tại bản năng phản ứng, gương mặt hóa thành mặt khác một bộ dáng.

“Xin lỗi! Xin lỗi!” Nhìn cái kia bộ mặt máu thịt be bét lý trưởng tự trên mặt đất bò dậy, Ngu Thất không khỏi trong lòng giật mình, song phương bất quá là va chạm một cái, liền ngã cái ngã nhào, đem đối phương rơi đầu rơi máu chảy như vậy thê thảm, chẳng phải là sai lầm?

Ngu Thất liền vội vàng tiến lên đem ngã nhào trên đất lý trưởng nâng đỡ, cái kia lý trưởng ngã rơi xuống đất, chạm đến trên mặt đất vết thương, đau nhe răng nhếch miệng liên tục kêu rên.

“Thỏ con thằng nhóc con, đi đường không có mắt a!” Lý trưởng không nói hai lời, một bạt tai đã vung đi qua, cả kinh Ngu Thất đột nhiên triệt thoái phía sau một bước, cái kia lý trưởng dùng sức quá mạnh hất ra thân thể, sau đó lại một lần ngã xuống đất, rơi máu thịt be bét.

Giờ này khắc này, xung quanh người nghe nói động tĩnh, dồn dập vây xem mà tới. Mắt thấy hội tụ người càng ngày càng nhiều, Ngu Thất không khỏi trong lòng khẽ động: “Hỏng bét! Đem đối phương ngã thảm như vậy, chỉ sợ đối phương sẽ bắt ta tiến đến cáo quan. Đã như vậy, dù sao trên đường đám người cũng chưa từng thấy qua ta chân dung, dứt khoát trực tiếp chạy thoát xong việc, miễn cho dẫn xuất phiền phức.”

Trong lòng niệm động, Ngu Thất mấy cái lên xuống, cũng đã biến mất tại cuồn cuộn biển người bên trong.

Một vài chục bước về sau, Ngu Thất thân thể trống rỗng cất cao một mảng lớn. Hơn ba mươi bước về sau, Ngu Thất quanh thân gân cốt chấn động, đã lần nữa hóa thành một cái trắng trắng mập mập người béo.

Tại hơn năm mươi bước về sau, Ngu Thất tại trong một cái góc đổi tốt quần áo, cả người biến thành một phúc hậu trung niên viên ngoại, không nhanh không chậm trên đường tản bộ.

“Đuổi theo cho ta!” Ngô Tam, Lại Lục một đám du côn vô lại chẳng biết lúc nào đến đất này, lúc này vịn lý trưởng, trên đường gà bay chó chạy đuổi theo cái gì người.

Ngu Thất chắp hai tay sau lưng, thờ ơ lạnh nhạt, nhìn trên đường gà bay chó chạy đám người, âm thầm kinh ngạc: “Ngô Tam, Lại Lục chờ vô lại, dĩ nhiên cùng lý trưởng có cấu kết, quả thực là quái tai! Bất quá, ngẫm lại cũng là lẽ phải, từ xưa đến nay quan phỉ không phân biệt, không có gì tốt ly kỳ.”

Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt quái dị, sau đó không nhanh không chậm trở về Đào phủ, đi vào một chỗ tường cao chỗ, thả người nhảy lên nhổ thân mà lên, biến mất ngay tại chỗ. Trên đường cái, mặc cho cái kia nhóm du côn vô lại tìm kiếm, cũng chú định tìm không thấy Ngu Thất tung tích.

Trở lại Đào phủ, Ngu Thất bắt đầu yên lặng vận chuyển thần thông, khôi phục diện mục thật sự về sau, phương mới chậm chậm ung dung đứng tại đình nghỉ mát chỗ, nhìn xem phương xa không nói.

Thời gian liền như vậy dần dần bình phai nhạt đi, Ngu Thất yên lặng vận chuyển căn bản pháp, đau khổ đả tọa tu luyện, tế luyện nhà mình thần hồn.

Một ngày này, Ngu Thất tìm một cái bình ngọc, đem cái kia đại địa thạch nhũ quán chú tại một cái bình ngọc bên trong, đi vào tiền viện, thấy được đang ánh nắng hạ uể oải phơi mặt trời Đào phu nhân.

“Phu nhân, tại hạ ngày hôm trước được một chút đồ tốt, muốn chia sẻ cho phu nhân cùng Tỳ Bà tỷ!” Ngu Thất cười đem bình ngọc đưa cho Đào phu nhân.

“Đây là cái gì?” Đào phu nhân lười biếng nhìn xem bình ngọc, thuận tay tiếp tới, đang muốn cầm trong tay, lại là bình ngọc bỗng nhiên nghĩ trên mặt đất rơi xuống. May mà Ngu Thất tay mắt lanh lẹ, trong nháy mắt đem bình ngọc cho vớt.

“Thật nặng, cái này trong bình ngọc chứa cái gì? Y như tảng đá!” Đào phu nhân sắc mặt kinh ngạc nói.

“Vật này chính là đại địa sữa, dùng để ngâm, có thể gột rửa quanh thân, thoát thai hoán cốt phản bản hoàn nguyên, có thể đủ giúp người vĩnh trú thanh xuân, bảo tồn sức sống, mãi mãi cũng sẽ không già yếu!” Ngu Thất cười híp mắt nói.

“Quả thật có loại bảo vật này?” Tỳ Bà trừng to mắt lại gần, đột nhiên gỡ ra bình ngọc cái nắp.

Ngu Thất nghe vậy cười cười, cho Đào phu nhân cùng Tỳ Bà một ánh mắt: “Nhị vị thử một chút liền biết! Mỗi lần tắm rửa, chỉ cần đem một tích đại địa sữa tích vào thùng tắm bên trong, một năm chỉ cần một tích, liền có thể vĩnh bảo thanh xuân!”

Nghe được lời nói của Ngu Thất, gốm phu mặt mày hớn hở, một tay lấy Tỳ Bà đẩy ra: “Là cái thứ tốt, đem đến ta trong phòng đi.”

“Quay lại, chúng ta cùng một chỗ dùng!” Đào phu nhân quay đầu đối với Tỳ Bà nói.

“Thật nặng a!” Tỳ Bà mặt mày hớn hở đi chuyển bình ngọc, lại chỉ cảm thấy nặng như sơn nhạc, căn bản là chuyển không động.

“Ha ha, vật này giao cho ta chính là!” Ngu Thất một tay lấy bình ngọc cầm lấy, hướng trong phòng đi đến.

“Ngươi tiểu gia hỏa này, khí lực thật là lớn” Tỳ Bà kinh ngạc nhìn xem cử tạ như nhẹ Ngu Thất, không khỏi trong con ngươi lộ ra một vệt kinh ngạc.

“Không phải ta khí lực lớn, là Tỳ Bà tỷ ngươi khí lực quá nhỏ!”

Ngu Thất lười biếng nói một câu.

Liền như vậy, tuế nguyệt trong bất tri bất giác, đã qua ba năm thời gian.

Ba năm thời gian, Ngu Thất đã mười bốn tuổi, thân cao một mét bảy, nhìn không mảy may giống mười bốn tuổi hài tử.

Trong phòng

Trong đêm tối

Mùi rượu ngút trời

Thở dốc dần dần ngừng

Ngu Thất đem Đào phu nhân ôm lấy, vì đó mặc tốt quần áo, nhìn trong đêm tối ánh mắt mê ly Đào phu nhân, không khỏi trong hai tròng mắt lộ ra một vệt quái dị.

Ba năm, mỗi lần Đào phu nhân say rượu, đều sẽ chạy đến trong phòng hồ nháo.

Chậm rãi sửa sang lại trên thân bừa bộn, Ngu Thất đem Đào phu nhân trên thân dơ bẩn lau sạch sẽ, sau đó mới ôm ra vẻ ngủ say Đào phu nhân, chậm rãi đi vào trong phòng, thận trọng đem thả trên giường, mới đi trở về sát vách lệch sảnh.

Từ khi hai năm trước Ngu Thất thân thể điên cuồng phát dục, đã có trưởng thành nam tử đặc thù về sau, Đào phu nhân vì tránh hiềm nghi, liền đem Ngu Thất đuổi đến lệch sảnh đi ngủ, chỉ là thường xuyên nửa đêm say rượu đi nhầm gian nhà, mượn cớ đến điên loan đảo phượng một phen.

Nhìn màn che bên trong ngủ say Tỳ Bà, Ngu Thất cười thầm, chậm rãi lui ra ngoài.

Hắn cùng Đào phu nhân ở giữa, uống rượu chính là ăn ý, một cái hai người lòng dạ biết rõ, nhưng tuyệt sẽ không nói ra ăn ý.

Ba năm qua, Đào phu nhân vẫn như cũ là không qua được trong lòng mình cái kia quan.

Chậm rãi đem đại môn khép kín, Ngu Thất trở lại chính mình gian nhà, sau đó từ trong hư không móc ra một con Chu hồ lô màu đỏ, đại địa sữa chậm rãi nghiêng vung mà ra, bôi quét toàn thân.

Ngu Thất bóp pháp quyết, quanh thân gân cốt nhúc nhích, chỉ thấy trên thân một tầng đại địa sữa, dĩ nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất không còn một mảnh, duy có từng đạo vôi chiếu xuống.

“Ba năm a! Căn bản pháp tu luyện khó khăn, đã vượt quá dự liệu của ta. Nhất chuyển thần hồn tu luyện khó khăn, thống khổ khổ, cũng ngoài dự liệu của ta. Cho dù ba năm qua đi, ta vẫn như cũ vô pháp quyết định, hoàn thành đánh vỡ sinh tử bình chướng bước đầu tiên: Huyết nhục bóc tách!” Ngu Thất chậm rãi đứng người lên, mặc tốt quần áo, sau đó nằm trên giường, trong con ngươi lộ ra một vệt ngưng trọng: “Thiên Cương Biến tu hành, đã đến một bước mấu chốt nhất, nhất định muốn chịu được kiên nhẫn, chịu được tính nết. Bước đầu tiên này can hệ trọng đại, vạn vạn là gấp không được! Dục tốc bất đạt, chỉ cần hoàn thành thần thông biến căn bản pháp bước đầu tiên tu luyện, tiếp hạ tu luyện diệu pháp liền đơn giản nhiều.”