Chương 17: Tào Khắc

“Phu nhân, đi ngủ thôi! Đã khuya rồi.” Lưu Thanh nhìn Nghệ phu nhân đang ngồi bên bàn và nói.

“Lão gia, Ngọc nhi nói nó bị sư môn phái đến Cao Thương quốc, phải ở đó mười năm. Xa như vậy, làm sao đây? Thật vất vả mới trở về mà lại phải đi, làm sao ta ngủ được chứ?” Nghệ phu nhân cầm tay Lưu Thanh, nước mắt lưng tròng nói.

“Phu nhân, Ngọc nhi đã trưởng thành, tự chọn con đường của mình, chúng ta không can thiệp được. Hãy để nó đi! Ta tin Ngọc nhi có thể tự chăm sóc tốt cho bản thân.” Lưu Thanh ôm vợ, vỗ nhẹ lưng bà để an ủi.

“Lão gia, tu tiên thật sự tốt đến vậy sao? Ngọc nhi cũng sắp hai mươi rồi, người bình thường ở tuổi này đã sớm kết hôn sinh con.” Nghệ thị tựa vào ngực Lưu Thanh, khẽ hỏi.

“Phu nhân, hãy để nó đi! Ngọc nhi biết rõ điều gì là tốt cho nó. Chúng ta đừng trở thành gánh nặng, cũng đừng làm nó bận tâm.” Lưu Thanh tiếp tục an ủi, nhớ lại cha mình khi còn sống đã đặt kỳ vọng lớn lao rằng Ngọc nhi sẽ tu thành chính quả.

“Lão gia, ta hiểu rồi.” Nghệ thị nắm chặt tay, trong lòng thầm quyết định.

Trong tay bà là một chiếc vòng tay bằng noãn ngọc, khắc họa các hoa văn huyền ảo. Khi nắm vòng tay, một luồng hơi ấm nhẹ nhàng truyền vào cơ thể, mang lại cảm giác dễ chịu vô cùng.

Sáng hôm sau, Lưu Ngọc sẽ rời tiêu cục để báo thù, sau đó trực tiếp lên đường đến Cao Thương quốc nhận nhiệm vụ, không quay lại Lưu Vân tiêu cục.

Sau bữa tối, cậu vào phòng cha mẹ để báo chuyện này. Nghệ phu nhân không khỏi rơi lệ, khiến Lưu Ngọc trong lòng chua xót. Cậu biết rằng con đường tu tiên đã định sẵn, mình không thể làm tròn đạo hiếu với cha mẹ như người thường.

Khi xuống núi từ Hoàng Thánh Tông, Lưu Ngọc đã mua hai khối noãn ngọc màu đỏ. Loại ngọc này vốn mang trong mình một luồng khí ấm áp. Sau khi được khắc pháp văn, nó trở thành pháp khí. Tuy là pháp khí không nhập lưu, không có tác dụng lớn với tu chân giả, nhưng với người thường, lợi ích rất nhiều. Đeo lâu dài có thể cải thiện thể chất, tránh bệnh tật, thậm chí kéo dài tuổi thọ.

Pháp khí này tên là “Trường Thọ ngọc” và có giá không hề rẻ. Hai chiếc đã tiêu tốn của Lưu Ngọc đến hai trăm khối linh thạch cấp thấp. Cậu trao “Trường Thọ ngọc” cho cha mẹ, giải thích công dụng và dặn họ luôn mang theo bên mình. Ba người nói chuyện đến khuya, Lưu Ngọc mới trở về phòng.

“Lưu Vân tiêu cục, tứ hải bình an!”

Dẫn đầu đoàn áp tiêu, Lý Thiết cưỡi ngựa hô khẩu hiệu lớn tiếng. Lý Thiết, người cao to vạm vỡ, giọng nói vang dội, mỗi câu hô đều như át cả tiếng gió.

Phía sau là bốn người vác những chiếc chiêng lớn. Mỗi khi Lý Thiết hô, một người liền dùng sức gõ một tiếng chiêng vang dội, “Đông” một tiếng, vang xa đến nửa dặm.

Đoàn tiêu đội gồm hơn năm mươi chiếc xe ngựa và mấy trăm người, mỗi xe chở đầy hàng hóa, chứa trong mười chiếc rương lớn được niêm phong kỹ. Các cỗ xe đều do bốn con tuấn mã khỏe mạnh kéo, nhưng vẫn có vẻ nặng nề.

Lá cờ của tiêu đội tung bay, toàn đội tiến lên cẩn thận, chu đáo. Những du khách trên đường đều phải nhường lối, thầm đoán rằng đoàn tiêu cục này đang hộ tống thứ gì quý giá. Quy mô lớn như vậy thật hiếm thấy.

Thực ra, những chiếc rương chỉ chứa đá tầm thường, không đáng giá. Lưu Vân tiêu cục thực hiện một kế nghi binh, giả tiêu để dẫn dụ kẻ địch lộ diện.

“Cha, sơn tặc có dám xuất hiện không?” Lưu Oánh, mặc trang phục tiêu sư màu xanh, nhỏ nhắn nhưng đầy uy phong, cưỡi ngựa đi cạnh Lưu Thanh hỏi.

“Oánh muội, Hắc Hổ Trại chắc chắn sẽ xuất hiện. Chúng nhận thấy tiêu đội chở hàng quý, lại là loại sơn tặc không từ điều ác nào. Có thịt đưa đến miệng, sao chúng không ăn? Cứ yên tâm!” Điêu Nhân, cao lớn vạm vỡ, đi bên cạnh đáp ngay.

“Oánh nhi, các tiêu rương đều dán giấy niêm phong của quan phủ, ai nhìn vào cũng sẽ tưởng rằng chúng ta đang áp tiêu là quan ngân.” Điêu Nhất Thiên, tổng bộ đầu của huyện Ma Nguyên, người đề xuất tiêu diệt sơn tặc, đã xin được số giấy niêm phong này từ huyện lệnh Ma Nguyên.

“Oánh nhi, đã đến Ma Hổ sơn rồi. Dù chúng không thu phí qua đường mà lại dám cướp tiêu, chúng ta cũng sẽ tìm đến tận hang ổ để báo thù cho bá phụ con.” Lưu Thanh, mặc trang phục tổng tiêu đầu màu đen, trông vô cùng uy nghiêm. Trong tay cầm thanh Quân Tử kiếm ba thước, cưỡi tuấn mã đen cao lớn, vẻ mặt nghiêm túc nói.

“Vậy thì tốt rồi. Lúc đó, con sẽ tự tay tiêu diệt đám cướp ấy. Nợ máu phải trả bằng máu. Tiểu đệ, đến lúc đó đừng nương tay!” Lưu Oánh thúc ngựa đi bên cạnh Lưu Ngọc, nói với giọng đầy sát khí.

“Yên tâm đi!” Lưu Ngọc, mặc trang phục tiêu sư, hòa mình vào đội tiêu, chắc chắn trả lời.

“Tiêu đầu, trời sắp tối rồi. Chúng ta hôm nay nghỉ lại tại trấn Quan Cương được không?” Một tiêu sư dày dạn kinh nghiệm tiến đến, gợi ý với Lưu Thanh.

“Truyền lệnh cho các huynh đệ tăng tốc bước chân. Đêm nay, chúng ta sẽ đóng quân ở trấn Quan Cương.” Lưu Thanh ngẩng đầu nhìn trời, đồng ý ngay.

Mặt trời dần lặn phía tây, những tầng mây xa xa bị nhuộm sắc đỏ, tạo nên khung cảnh đẹp mắt.

Trong một sơn động ẩn mật ở Ma Hổ sơn, chính là đại bản doanh của Hắc Hổ trại. Lối vào sơn động không lớn, chỉ cao vừa một người và rộng hai người. Bên ngoài cửa động mọc đầy cỏ dại và cây cối, khó bị phát hiện.

Đi qua cửa động không bao xa, bên trong trở nên sáng sủa, rộng rãi hơn, hình thành một động quật khổng lồ. Hai bên vách đá của động có nhiều thạch thất được mở ra để làm nơi cư trú. Bên trong động khá tối tăm, chỉ có ánh sáng lờ mờ từ hơn mười bó đuốc cắm dọc vách đá hai bên.

Lúc này, động quật rất náo nhiệt. Các sơn tặc ngồi la liệt dưới đất, uống rượu, ăn thịt, cười nói om sòm, thi thoảng còn khoác lác, chửi thề.

Tào Khắc, đại trại chủ của Hắc Hổ trại, ngồi cao trên bệ đá. Hắn nhìn đám huynh đệ cười nói bên dưới, tâm trạng vô cùng thoải mái. Tay hắn cầm một bát rượu sứ trắng, nhấp một ngụm “Nữ Nhân Hồng” hương thơm nồng nàn.

Tào Khắc là kẻ béo mập, vẻ mặt dữ tợn. Dưới mông hắn là chiếc ghế trúc bị đè nặng đến mức phát ra tiếng kêu “chi… chi”. Bên cạnh hắn đặt một cây Hắc Thiết Lang Nha Bổng nặng nề, và dù thân thủ hắn chỉ tầm trung, hắn vẫn làm nên uy danh bằng vũ khí ấy.

Hơn mười năm trước, Tào Khắc đã làm giặc cướp ở Ma Hổ sơn, tự phong làm sơn đại vương. Khi đó, hắn chỉ dám đánh những trận nhỏ lẻ, trốn đông núp tây, và số sơn tặc dưới trướng cao nhất cũng chỉ hơn trăm người. Hắn chưa từng có uy thế như bây giờ. Nghĩ vậy, Tào Khắc bất giác nhìn về một thạch thất sâu trong động quật, nơi cư ngụ của một nhân vật thần bí mà hắn gọi là “Trình trưởng lão”.

Ba tháng trước, một ngày nọ, người này đến sơn trại. Kẻ lạ mang theo một vật dài lớn được bọc kín bằng vải bố, đeo trên lưng, và đeo mặt nạ ngăm đen trông rất kỳ lạ.

Người này muốn gia nhập sơn trại. Chỉ bằng một kiếm, hắn đã chẻ đôi chiếc bàn đá trước mặt, khiến Tào Khắc nhận ra hắn là cao thủ thâm hậu. Không chần chừ, Tào Khắc mời hắn vào trại. Thậm chí, hắn còn đề nghị nhường vị trí trại chủ, nhưng người thần bí từ chối, nói rằng sẽ không ở lâu trong trại.

Từ khi có người thần bí gia nhập, Tào Khắc trở nên táo bạo hơn. Trước đây chỉ dám cướp những đoàn nhỏ hoặc người lẻ, giờ hắn bắt đầu nhắm đến các thương đội lớn trên đường.

Người thần bí này có kiếm pháp xuất chúng, làm hộ vệ của các thương đội bị thương vong nặng nề. Những lần cướp bóc diễn ra nhanh chóng và hiệu quả, thắng lợi liên tiếp khiến Hắc Hổ trại nổi danh. Thậm chí, ngay cả các đại tiêu cục, Tào Khắc cũng không tha, liên tục ra tay