Chương 19: Bị Diệt

Lưu Thanh sử dụng Quân Tử kiếm trong tay như một con độc xà, di chuyển linh hoạt trái phải, không bỏ sót bất kỳ kẻ nào. Những tên sơn tặc xung quanh chỉ thấy ánh kiếm lóe lên trước mắt, rồi lập tức cảm nhận cổ họng đau nhói, máu nóng từ vết cắt phun ra tung tóe.

Thì ra cổ họng chúng đã bị kiếm sắc cắt đứt. Một số tên sơn tặc ôm chặt vết thương nơi cổ, ngã xuống đất, quằn quại trong đau đớn. Ở phía bên kia, Điêu Nhất Thiên sử dụng sóng đao của mình một cách dữ dội, mỗi đao vung ra đều đoạt mạng. Xung quanh ông, chân tay bị chém đứt bay loạn, đầu lâu và các mảnh cơ thể rơi vãi đầy đất, khiến người ta kinh hãi.

Lưu Oánh, dù là nữ nhân, nhưng đã dấn thân vào giang hồ nhiều năm, từng giết không ít kẻ gian ác. Nàng ra tay không chút do dự, một kiếm đâm xuyên qua ngực một tên sơn tặc trước mặt. Rút kiếm ra, nàng ngay lập tức lao đến tấn công tên khác. Điêu Nhân thì bảo vệ sát cánh bên nàng, trường đao trong tay liên tục xuất chiêu, không nương tay với những tên sơn tặc định tập kích Lưu Oánh.

Chỉ trong chốc lát, quân Hắc Hổ trại đã thương vong vô cùng nghiêm trọng, hàng trăm sơn tặc bỏ mạng. Lưu Vân tiêu cục nhờ chuẩn bị kỹ lưỡng, nhiều tiêu sư bỏ lại tiêu xa không màng, toàn lực chiến đấu. Những sơn tặc của Hắc Hổ trại vốn là bọn côn đồ thô lỗ, không phải đối thủ của họ.

Tào Khắc, tay cầm Lang Nha Bổng cao ngang người, dưới sự bảo vệ của một nhóm tinh nhuệ, vừa thở dốc vừa nhanh chóng rút lui. Trong lòng hắn hoảng sợ. Ban đầu, Tào Khắc đã dự liệu sẽ chịu tổn thất khi đánh cướp chuyến hàng này, nhưng không ngờ lại khó đối phó đến vậy. Giờ đây, hơn nửa số huynh đệ dưới trướng đã tử trận, không còn ý chí chiến đấu, chỉ biết tháo chạy.

Lưu Vân tiêu cục quyết không bỏ qua, tiếp tục truy sát. Phía cuối đội hình của Hắc Hổ trại, tam trại chủ Âu Dương Mậu gắng sức cầm cự. Tay hắn cầm thanh nhuyễn kiếm màu bạc, thi triển mười ba chiêu Bàn Xà kiếm để chống đỡ Điêu Nhất Thiên và sóng đao của ông.

Nhị trại chủ Khổng Mễ, vốn chỉ giỏi khoa trương và nịnh bợ, võ nghệ thuộc loại nhị lưu. Hắn định ra mặt đấu vài chiêu để lấy uy, rồi rút về phía sau. Nhưng gặp phải Lưu Thanh đang giận dữ, hắn chỉ cầm cự được ba chiêu trước khi bị một kiếm cắt qua cổ họng, chết ngay tại chỗ.

“Trình trưởng lão, cứu mạng!” Tào Khắc, thân hình béo mập, vừa chạy loạn vừa lớn tiếng kêu cứu, hoàn toàn không để ý đến thể diện.

Trình Chấn Toàn đứng trong rừng quan sát trận chiến từ đầu đến cuối. Hắn nhận ra rằng Lưu Vân tiêu cục, đặc biệt là Lưu Thanh và Điêu Nhất Thiên, đã tiến bộ rất nhiều, hiện đều thuộc hàng cao thủ nhất lưu. Các tiêu sư khác cũng là những người có bản lĩnh phi phàm. Việc Hắc Hổ trại đại bại là điều dễ hiểu, nhất là khi không có cao thủ nào khác xuất hiện cứu nguy.

Thấy tình thế nguy cấp, Trình Chấn Toàn vận khởi pháp lực, nhảy ra phía trước tiếp ứng cho Tào Khắc và những sơn tặc còn sống sót. Trình Chấn Toàn vốn là tu chân giả, nhưng luôn che giấu thân phận, lẫn vào bọn sơn tặc, hành sự cẩn trọng để không thu hút sự chú ý của các tu chân giả khác.

Lưu Ngọc vẫn luôn theo sát phía sau Lưu Thanh, ít khi ra tay, chủ yếu quan sát và cảnh giác bốn phía. Anh đang tìm kiếm tên kiếm khách tiên thiên của Hắc Hổ trại nhưng mãi không thấy tung tích.

Đột nhiên, từ phía trước xuất hiện một người kỳ lạ, trên lưng đeo một vật hình trụ lớn, mặt mang mặt nạ ngăm đen, tay cầm trường kiếm, lao nhanh về phía đội hình Lưu Vân tiêu cục.

Quân Hắc Hổ trại thấy vậy thì tinh thần phấn chấn, vui mừng khôn xiết. Nhìn thấy Trình trưởng lão thần bí xuất hiện, họ lập tức ổn định đội hình và quay lại chém giết với Lưu Vân tiêu cục. Có thể thấy, bọn sơn tặc đặt niềm tin tuyệt đối vào Trình Chấn Toàn. Những tên còn sống đều là tinh nhuệ, ai cũng có vài chiêu võ công sở trường, vô cùng khó đối phó.

Tào Khắc tự mình đối đầu với Lưu Thanh, dùng Lang Nha Bổng liên tục bảo vệ những điểm yếu trên cơ thể. Dù võ công của hắn không bằng Lưu Thanh, nhưng vẫn cầm cự được một thời gian. Trong khi đó, nhờ có Tào Khắc và Âu Dương Mậu dẫn dắt, Hắc Hổ trại tạm thời ổn định được thế trận.

Lúc này, Trình trưởng lão càng lúc càng tiến gần, chỉ còn cách trận địa không xa.

Lưu Ngọc, tay cầm thiết kiếm, tiện tay phóng ra, kiếm xuyên thẳng qua cổ một tên sơn tặc độc nhãn, khiến hắn chết ngay tại chỗ. Thi thể tên sơn tặc bị lực kiếm hất bay ra xa. Ngay sau đó, Lưu Ngọc lấy từ túi trữ vật ra pháp khí Xích Mộc kiếm, vận pháp lực, thi triển khinh công “Thượng Thiên Thê”, lướt qua đầu đám sơn tặc, lao thẳng tới nghênh chiến tên kiếm khách kỳ lạ kia. Lưu Ngọc dốc toàn lực, định một kiếm hạ sát tên sơn tặc đó.

Trình Chấn Toàn nhìn thấy thanh niên kiếm khách đang ngăn cản mình, trên tay cầm trường kiếm đỏ rực, phát ra ba tấc kiếm quang, lao nhanh về phía hắn. Cảm giác bất an dâng lên trong lòng. Hắn không biết vì sao thanh niên này, mặc trang phục tiêu sư màu xanh, lại che giấu thân thủ. Tuy nhiên, không kịp suy nghĩ nhiều, vì đối phương đã áp sát, trường kiếm nhắm thẳng vào hắn mà đâm tới.

Trình Chấn Toàn lập tức thi triển kiếm pháp Chân Âm kiếm, một tuyệt học thế tục, để nghênh chiến. Nhưng ngay khi thanh trường kiếm trong tay hắn chạm vào thanh trường kiếm đỏ rực của đối phương, thanh kiếm của hắn đã bị chém đứt. Cảnh tượng này khiến Trình Chấn Toàn hoảng hốt, lập tức lùi nhanh về phía sau.

Thanh kiếm trong tay Trình Chấn Toàn có tên Hồng Yến, được chế tạo từ huyền thiết, là một trong những tuyệt thế kiếm hiếm có của thế tục. Nhưng vừa chạm đã bị gọt đứt, điều này khiến hắn nhận ra thanh niên kiếm khách trước mắt không phải người thường, mà cũng là một tu chân giả như hắn. Hơn nữa, thanh trường kiếm đỏ trong tay đối phương rõ ràng là một món pháp khí. Hiểu rằng mình không phải đối thủ, Trình Chấn Toàn lập tức mất ý chí chiến đấu và muốn bỏ chạy.

Lưu Ngọc thấy Trình Chấn Toàn rút lui thì không để hắn thoát, thi triển Cửu Bộ Đoạt Mệnh Kiếm, mỗi bước tiến là một chiêu kiếm nhắm thẳng vào Trình Chấn Toàn. Trình Chấn Toàn cố gắng hết sức vận khinh công, né tránh liên tục. Nhưng chỉ sau vài chiêu, khoảng cách giữa hai người ngày càng bị thu hẹp, và hắn ngày càng khó thoát thân.

Cuối cùng, Trình Chấn Toàn buộc phải lăn mình dưới đất để tránh một kiếm chí mạng, kéo dài khoảng cách. Nhưng hắn không hoàn toàn thoát nạn, sau lưng bị chém một đường sâu, máu tươi trào ra. Không kịp băng bó vết thương, Trình Chấn Toàn nhanh chóng lấy ra từ ngực áo một tấm pháp phù, rót pháp lực vào và ném về phía Lưu Ngọc. Pháp phù biến thành một quả cầu lửa khổng lồ bay thẳng tới Lưu Ngọc.

Đây là pháp phù Bạo Viêm Hỏa Cầu, thuộc loại nhất phẩm trung cấp, có uy lực không nhỏ, được bán trong các phường thị với giá lên tới sáu mươi khối linh thạch cấp thấp. Nhìn thấy quả cầu lửa lao tới, Lưu Ngọc không dám coi thường, lập tức thi triển pháp thuật phòng ngự Linh Mộc Tráo. Một vòng sáng màu xanh bao bọc quanh cơ thể anh, đồng thời anh né sang một bên để tránh đòn.

Một tiếng “Oanh” vang lên, quả cầu lửa lướt sát bên trái Lưu Ngọc, rơi xuống mặt đất phía sau. Đất đá văng khắp nơi, để lại một hố sâu nhỏ tại điểm va chạm.

Trình Chấn Toàn thấy quả cầu lửa không trúng mục tiêu, lại lấy ra một tấm pháp phù khác. Lần này, thay vì ném đi, hắn dán nó lên hông mình và quay người bỏ chạy. Sau vài chiêu giao đấu, Trình Chấn Toàn nhận ra tu vi của mình thua xa thanh niên kiếm khách này, một tu chân giả thần bí mà hắn không thể chống lại. Hiểu rõ mình không có cơ hội thắng, hắn sử dụng tấm pháp phù Thần Hành Phù để tăng tốc chạy trốn.

Thần Hành Phù là một loại pháp phù hỗ trợ phổ biến trong giới tu chân. Khi kích hoạt, nó làm giảm trọng lượng cơ thể và tăng tốc độ di chuyển, rất hữu ích để chạy trốn hoặc di chuyển nhanh. Tuy nhiên, giá cả của nó không hề rẻ, một tấm pháp phù như vậy có giá tới tám mươi khối linh thạch cấp thấp.

Thấy Trình Chấn Toàn dùng pháp phù tăng tốc và lao vào rừng cây, Lưu Ngọc lập tức thi triển pháp thuật Ngự Phong Thuật, một pháp thuật nhị phẩm trung cấp giúp tăng tốc di chuyển, nhanh chóng đuổi theo để ngăn hắn chạy thoát.

Trong khi đó, giữa trận giao tranh giữa Lưu Vân tiêu cục và Hắc Hổ trại, cả hai bên đều không dồn toàn lực. Các tiêu sư chỉ dùng khoảng năm thành công lực, vừa chiến đấu vừa để mắt đến nơi Lưu Ngọc đang giao thủ với Trình Chấn Toàn. Phía Hắc Hổ trại, các sơn tặc cũng lo lắng theo dõi trận đấu. Họ rất kinh ngạc khi thấy Trình trưởng lão, vốn luôn bất khả chiến bại, lại bị thương chỉ sau vài chiêu giao đấu.

Khi quả cầu lửa khổng lồ xuất hiện, cả hai phe đều sửng sốt. Sau đó, khi nhận ra Trình trưởng lão đã bỏ chạy thục mạng, cả hai bên đều kinh ngạc không nói nên lời.