Chương 11: Cửu Chính Tam Hồ

Những ngày tiếp theo, Lưu Ngọc lộ ra vẻ có chút vội vàng. Ban đầu, anh xuống chân núi đến Thuận Quy Các để đăng ký hành tung, thông báo rằng mình sắp rời núi, tiến về thế tục nhận nhiệm vụ nhậm chức.

Đệ tử Hoàng Thánh Tông không thể tự ý rời Hoàng Thánh Sơn. Nếu rời núi trong thời gian dài, họ phải đến Thuận Quy Các đăng ký lý do, nếu tự tiện rời đi sẽ phải chịu hình phạt nghiêm khắc, thậm chí có thể bị trục xuất khỏi tông môn.

Sau đó, Lưu Ngọc đến bái biệt sư phụ Đường Hạo. Đường Hạo dặn dò anh rất nhiều, khuyên nhủ không nên nản chí, chuyên tâm tu luyện, thường nhắc câu cửa miệng: “Ông trời đền bù cho người cần cù.” Người tu đạo phải luôn cố gắng, không ngừng nỗ lực.

Tiếp đến là việc quan trọng nhất: anh đến Chủ Phong, Vạn Pháp Các để sao chép công pháp Hoàng Mộc Bồi Nguyên Công tầng thứ sáu và tầng thứ bảy. Nếu trong thế tục anh đột phá tu vi, Lưu Ngọc có thể tiếp tục tu luyện mà không làm chậm trễ quá trình tu hành.

Theo quy định ban đầu, chỉ được sao chép công pháp tầng thứ sáu. Nhưng vì nhiệm vụ đặc biệt mà Lưu Ngọc nhận từ môn phái đòi hỏi thời gian dài, nên anh được phép sao chép luôn công pháp tầng thứ bảy. Sau khi xử lý xong các việc quan trọng này, Lưu Ngọc thở phào nhẹ nhõm, sẵn sàng rời núi, chuẩn bị rèn luyện trong thế tục.

“Ôi! Lão gia, vậy bây giờ phải làm sao đây? Vừa rồi dược hành Đức Ký lại phái người đến hỏi thăm.” Phu nhân mặc hiếu trang đang ngồi trên ghế hoa, cau mày lo lắng, nhìn người đàn ông trung niên đang lưỡng lự trong phòng, rồi cất tiếng nói.

Lưu Thanh không đáp lại lời của thê tử. Chưởng quỹ Trương của dược hành Đức Ký đã nhiều lần đến chất vấn trực tiếp. Ông chỉ có thể ậm ừ cho qua, tiếp tục trì hoãn.

Những chuyện xảy ra mấy ngày nay khiến Lưu Thanh bối rối không biết phải làm sao, đến nay vẫn khó tin. Vài ngày trước, có tin tức truyền đến: hai anh trai ông bị sơn tặc tập kích khi ra ngoài áp tiêu, cả các cháu ruột đều bị giết thảm.

Lúc đầu, Lưu Thanh nghĩ đây chỉ là lời đồn. Đại ca Lưu Khiếu của ông nội công thâm hậu, đã bước vào hàng cao thủ nhất lưu. Ông ta được giang hồ xưng tụng là “Phích Lịch Hổ,” tuyệt kỹ Đại Bi Thủ của ông uy lực lớn, chưa từng có đối thủ.

Nhị ca Lưu Kiệt của ông cũng thân thủ không tầm thường, đã bước vào hàng cao thủ nhất lưu. Một cây Phá Ngọc Thương của ông sử dụng đến mức xuất thần nhập hóa, giang hồ gọi ông là “Thiên Quân Hổ.” Cùng với đội ngũ tiêu sư đông đảo, đều là những người tinh nhuệ giàu kinh nghiệm.

Áp tiêu gặp sơn tặc tập kích là chuyện không hiếm, nhưng hiếm khi xảy ra thương vong. Không lâu sau, tiêu sư sống sót trở về xác nhận tin tức là thật, không phải lời đồn. Khi nghe tiêu sư thuật lại, đầu óc Lưu Thanh như trống rỗng, rất lâu sau mới lấy lại được bình tĩnh.

Theo lời tiêu sư sống sót, đoàn người Lưu Vân Tiêu Cục sau khi rời khỏi huyện thành Cửu Chính thì mọi chuyện vẫn bình yên trong vài ngày. Nhưng khi qua núi Ma Hổ, họ bị một nhóm sơn tặc thuộc Hắc Hổ Trại phục kích.

Ban đầu, nhóm sơn tặc Hắc Hổ này không chiếm được lợi thế, ngược lại còn chịu nhiều thương vong. Người của Lưu Vân Tiêu Cục vẫn giữ vững đội hình, hai tổng tiêu đầu Lưu Khiếu và Lưu Kiệt trấn giữ trận tuyến, ngăn cản phía trước. Hắc Hổ Trại không cách nào phá được đội hình, thiệt hại không ít người.

Nhưng không lâu sau, xuất hiện một kiếm khách mặc áo trắng cầm trường kiếm, đeo mặt nạ đen. Sau lưng y đeo một loại vũ khí dài hình trụ, được phủ bởi một mảnh vải bố, cao bằng nửa người, trông cực kỳ quái dị.

Kiếm pháp của kiếm khách này nhanh đến mức khiến người khác hoa mắt, không thể chống đỡ. Hai huynh đệ Lưu Khiếu và Lưu Kiệt đều bị thương liên tiếp, cuối cùng chết thảm dưới tay hắn. Kiếm pháp của người này rõ ràng đã đạt đến cảnh giới Tiên Thiên, hoàn toàn thuần thục. Nhưng không hiểu vì lý do gì lại chọn vào rừng làm cướp. Với một thân võ công như thế, nếu phụng sự triều đình, chắc chắn sẽ được phong chức tước cao sang.

Lưu Vân Tiêu Cục tại huyện thành Cửu Chính nổi danh không ai không biết, danh tiếng lan xa, tồn tại đã hơn hai trăm năm. Tiêu cục sở hữu vô số cao thủ, trong mấy chục năm qua chưa từng để mất tiêu hàng nào.

Lưu Vân tiêu cục trước đây do tổng tiêu đầu Lưu lão gia tử đứng đầu, ba năm trước ông mất vì bệnh, nên việc quản lý được giao lại cho Lưu gia tam hổ. Lưu lão gia tử tên là Lưu Lập, có ba người con trai là Lưu Khiếu, Lưu Kiệt và Lưu Thanh.

Ba anh em này thời trẻ từng bôn ba trong giang hồ, được giang hồ gọi là “Cửu Chính Tam Hổ”. Trong đó, Lưu lão gia tử lại càng nổi danh, đã đạt đến hàng cao thủ tiên thiên, tuyệt kỹ “Thanh Long Thương” của ông khiến nhiều người nghe tên đã kinh sợ.

Lưu Vân tiêu cục chính là cơ nghiệp tổ truyền của gia tộc Lưu Ngọc. Ban đầu nơi đây rất phồn hoa, nhộn nhịp và được xem như niềm tự hào của gia tộc. Thế nhưng, lúc này khung cảnh lại đượm vẻ ảm đạm, tang tóc. Sân sau tiêu cục vốn náo nhiệt giờ đây vắng lặng, cả khu nội viện hiu quạnh. Cửa chính treo đầy vải trắng, hạ nhân lui tới cũng mặc áo trắng, đầu cúi thấp, không ai dám phát ra tiếng động lớn.

“Lão gia, uống chút trà đi!” Hiếu trang phu nhân của Lưu Thanh, họ Nghệ, tên Hiểu Lan, lên tiếng. Bà gả vào Lưu gia khi mới 18 tuổi, nay đã sống tại đây hơn 30 năm.

“Phu nhân, trước hết hãy nghỉ ngơi một lát. Những ngày qua nàng đã vất vả nhiều rồi.” Lưu Thanh nhận lấy chén trà từ tay vợ, giọng nhẹ nhàng.

“Lão gia, ta sẽ ở lại đây cùng chàng. Lần này mất đi lô hàng của Đức Ký dược hành, chúng ta phải bồi thường bao nhiêu bạc đây?” Phu nhân lo lắng hỏi, nét mặt đầy mệt mỏi.

“Phu nhân, lần này hàng hóa quá quý giá, chúng ta không thể bồi thường nổi. Nếu không tìm lại được, số tiền bồi thường sẽ lên đến hơn mười vạn lượng bạc. Tiêu cục cũng sẽ tan hoang thôi.” Lưu Thanh buồn bã đáp, không giấu được nỗi lo trong lòng.

Cửu Chính huyện là một nơi hẻo lánh, dân cư nghèo khó. Tuy vậy, trong núi có một loại dược thảo cực kỳ quý hiếm gọi là phiêu hương thảo. Loại thảo mộc này tỏa ra hương thơm dịu nhẹ, có thể chế thành hương liệu đặc biệt, rất được giới quý tộc yêu thích. Người dân trong huyện thường sống bằng nghề thu hoạch phiêu hương thảo.

Lần này, hàng hóa mà Lưu Vân tiêu cục áp tải chính là một lượng lớn phiêu hương thảo do Đức Ký dược hành ký gửi, vận chuyển đến kinh thành Việt Quốc. Những chuyến hàng như vậy mỗi năm đều có một lần, và trước đây Lưu Vân tiêu cục luôn hoàn thành xuất sắc, nhận được khoản tiền thuê lớn.

“Lão gia, trong nhà không lấy ra được số bạc lớn như vậy sao? Nếu không, để thiếp về nhà mẹ đẻ mượn chút ít.” Phu nhân nghe đến số tiền bồi thường liền hoảng hốt.

“Phu nhân, bạc không cần nàng lo. Người nhà cũng sẽ góp ra số bạc, nhưng từ nay chi tiêu trong nhà sẽ rất khó khăn.” Lưu Thanh thở dài, trong lòng còn những điều chưa thể nói. Ông lo lắng rằng nếu không lấy lại được hàng hóa, danh tiếng của tiêu cục sẽ bị tổn hại nghiêm trọng. Trong thời gian dài, các thương gia ở huyện thành sẽ không dám gửi hàng qua Lưu Vân tiêu cục nữa. Đến lúc đó, tiêu cục sẽ chỉ còn là danh nghĩa, gia đình Lưu gia cũng khó duy trì sinh kế.

Từ nội viện bỗng vọng ra tiếng khóc và ồn ào. Lưu Thanh và phu nhân liền đứng dậy ra ngoài xem có chuyện gì xảy ra. Chưa đi được bao xa, một nhóm phụ nữ đã ùa vào, đó là người nhà của đại tẩu và nhị tẩu Lưu Thanh, tất cả đều đỏ hoe mắt.

“Tam thúc, huynh phải báo thù cho đại ca!” Đại tẩu của Lưu Thanh, họ Vương, vừa bước vào đã khóc nức nở. Bà hơn 50 tuổi, tóc bạc gần hết, ba cô con gái ruột dìu bà đi.

“Tam thúc, đại ca và nhị ca của huynh không thể chết oan uổng như vậy. Trong nhà giờ chỉ còn huynh làm chủ, nhất định phải báo thù cho họ!” Nhị tẩu họ Tống cũng rưng rưng nước mắt nói.

“Đại tẩu, nhị tẩu, mau ngồi xuống đã.” Lưu Thanh vội vàng đỡ các bà, lên tiếng trấn an.

“Đúng vậy, đại tẩu, nhị tẩu, ngồi xuống từ từ nói.” Phu nhân của Lưu Thanh cũng góp lời khuyên nhủ.

“Tam thúc, đại ca của huynh chết rất thảm! Huynh nhất định phải báo thù cho anh ấy!” Vương thị bất ngờ thoát khỏi sự nâng đỡ, quỳ xuống trước mặt Lưu Thanh.

“Đại tẩu, mau đứng lên. Ta nhất định sẽ báo thù cho đại ca.” Lưu Thanh vội vàng đỡ bà dậy, an ủi và dìu bà ngồi xuống ghế.

Trong chánh đường, tiếng khóc than càng lúc càng lớn. Một đám phụ nữ khóc thành tiếng, khiến không khí tràn đầy bi thương. Lưu Thanh không thể khuyên giải, bản thân ông cũng không kìm được mà rơi nước mắt.