Chương 13: Con Nhỏ Mọt Sách

“Dùng thêm chút đi, lão gia! Những ngày này ngươi đều không ăn uống tử tế. Món cá quế nấu với hạt thông này chẳng phải món mà ngày thường ngươi thích nhất hay sao?” Thấy Lưu Thanh đặt đũa xuống, Nghệ phu nhân nhẹ nhàng khuyên nhủ.

“Phu nhân, ngươi ăn đi! Vi phu đã no rồi.” Lưu Thanh chẳng còn chút khẩu vị nào. Thi thể của đại ca và nhị ca đến giờ vẫn chưa tìm thấy. Ngày kia đã là lễ đầu thất.

Nếu ngày mai vẫn không tìm được, đành phải an táng quần áo và di vật, tạm thời làm tang lễ để yên ổn xuống mồ.

“Lão gia, ngày mai sẽ tổ chức tang sự rồi. Ta bảo ngươi cho người thông báo cho Oánh Nhi, sao giờ con bé vẫn chưa đến? Ngươi đã phái người đi chưa?” Nghệ phu nhân khuyên không được, đành chuyển sang mối lo lắng khác.

Đại nữ nhi của họ, Lưu Oánh, đã lấy chồng nhưng vẫn chưa về. Ngày mai trong phủ sẽ làm tang sự, khiến Nghệ phu nhân không khỏi bận lòng.

“Ta đã bảo người đi thông báo từ sớm rồi. Có lẽ có chuyện gì khiến con bé chậm trễ, chắc chiều nay sẽ về. Oánh Nhi là đứa hiểu chuyện, nàng không cần phải quá lo.” Đại nữ nhi Lưu Oánh, năm trước gả cho con trai một tổng bộ đầu của huyện. Những dịp lễ tết con bé vẫn thường về kính hiếu cha mẹ, nên Lưu Thanh không quá lo lắng.

“Lão gia, phu nhân…” Lưu Thanh và Nghệ phu nhân nhìn thấy lão bộc Dương Phát hớt hải chạy vào, gọi lớn, đều cảm thấy kinh ngạc. Dương Phát, làm nô bộc ở tiêu cục mấy chục năm, vốn luôn điềm tĩnh, nay lại bối rối như vậy, khiến hai người không khỏi lo lắng có tai họa nào mới xảy ra.

“Chuyện gì vậy?” Lưu Thanh cau mày hỏi.

“Lão gia, nhị công tử đã trở về!” Dương Phát thở không ra hơi, vừa nói vừa đưa miếng ngọc bội cầm trong tay cho Lưu Thanh.

“Ngươi nói gì?” Lưu Thanh thoáng ngây người, chưa kịp hiểu rõ.

Nghệ phu nhân lập tức đứng bật dậy, vượt qua bàn ăn, nhận lấy miếng ngọc bội từ tay lão bộc, cẩn thận xem xét. Khi nhìn thấy trên miếng ngọc bội trắng ngần có khắc hai chữ “Lưu Ngọc”, bà kích động quay đầu nói với Lưu Thanh: “Lão gia, là Ngọc Nhi! Ngọc Nhi đã trở về!”

Lưu Thanh bừng tỉnh, cầm lấy ngọc bội hỏi Dương Phát: “Ngọc Nhi đang ở đâu?”

“Lão gia, đang ở trước cổng.” Dương Phát chưa kịp nói hết, Lưu Thanh và Nghệ phu nhân đã chạy vội ra ngoài.

Lưu Ngọc đứng trước cổng lớn, cố gắng nhớ lại khuôn mặt cha mẹ mờ nhạt trong trí nhớ. Trong lòng vừa xúc động vừa bối rối, lại mang theo chút lo lắng, không biết tiêu cục đã xảy ra biến cố gì.

“Ngọc Nhi!”

Theo tiếng gọi, từ trong cửa chạy ra một nhóm người. Dẫn đầu là một trung niên phụ nhân mặc đồ tang trắng, khuôn mặt trắng nõn thanh tú đẫm nước mắt. Theo sau là một trung niên nam tử vận y phục nho nhã trắng tinh, khuôn mặt uy nghiêm, nay không giấu nổi sự kích động. Sau đó là một nhóm gia nhân mặc áo tơ trắng.

“Ngọc Nhi! Ta là mẫu thân đây! Để vi nương nhìn kỹ ngươi!” Nghệ phu nhân chạy đến gần, nắm chặt lấy tay Lưu Ngọc, cẩn thận ngắm nghía.

“Ngọc Nhi! Ngươi đã về rồi!” Lưu Thanh mừng đến mức không nói nên lời.

Hơn mười năm không gặp, hài tử của ông đã trưởng thành, tuấn tú lịch sự, khí chất phi phàm. Nhớ lại ngày Lưu Ngọc rời nhà, khi đó chỉ mới bảy tuổi, phu nhân ông đã khóc rất nhiều.

“Phụ thân, mẫu thân, hài nhi bất hiếu.” Lưu Ngọc bị vây quanh, cảm nhận được sự gần gũi thân thương. Hắn quỳ xuống hành lễ để bày tỏ sự hối lỗi vì bao năm không ở bên phụng dưỡng cha mẹ.

“Ngọc Nhi, mau đứng lên!” Lưu Thanh và Nghệ phu nhân vội đỡ con trai dậy.

“Tam thúc, đây là Ngọc Nhi?” Lúc này, đại phu nhân Vương Thị và nhị phu nhân Tống Thị cũng chạy đến, hỏi Lưu Thanh.

Hai người nghe gia nhân báo rằng hài tử của Tam thúc đã trở về nên vội chạy đến. Vì biết Lưu Ngọc lên núi Hoàng Thánh tu hành tiên pháp, họ không quá bất ngờ khi nghe tin.

“Đại tẩu, đúng vậy, chính là con của ta, Lưu Ngọc.” Nghệ phu nhân xúc động trả lời.

“Ngọc nhi, đây là đại bá mẫu, đây là nhị bá mẫu.” Lưu Thanh chỉ vào Vương phu nhân và Tống phu nhân, giới thiệu.

“Đại bá mẫu, nhị bá mẫu, con chào hai người.” Lưu Ngọc lập tức cúi người chào hai vị bá mẫu.

“Tốt, tốt, tốt.” Vương thị và Tống thị tiến lại gần, nhẹ vỗ lên vai Lưu Ngọc, nở nụ cười. Những ngày vừa qua toàn là tin buồn, cả hai đã khóc cạn nước mắt. Nay có một tin vui, lòng nặng nề cũng vơi bớt phần nào.

Tiếp đó, Lưu Thanh giới thiệu Lưu Ngọc với các thân nhân khác đang có mặt. Đó là các cô con gái của Vương phu nhân và Tống phu nhân, tức là các biểu tỷ của Lưu Ngọc. Còn có hai người vợ của anh trai Lưu Ngọc, chính là các chị dâu.

Mọi người trò chuyện rôm rả, còn những người qua đường không việc gì làm cũng đứng lại xem náo nhiệt. Đám người hầu trong phủ, nghe tin liền tụ tập xung quanh, bàn tán xôn xao.

Đột nhiên, từ xa vang lên một tiếng gọi lớn: “Mẫu thân!”

Ba người cưỡi ngựa đang phi nhanh đến.

Người đi đầu là một nữ tử kiều diễm mặc cẩm bào đỏ thắm, tay cầm trường kiếm xanh. Theo sau là hai nam tử, một già một trẻ, cả hai đều cầm trường đao. Người lớn tuổi mặc áo dài màu xám, tóc mai đã bạc, nhưng sắc mặt hồng hào, không hề có vẻ gì già yếu. Người trẻ tuổi mặc trang phục màu lam, khuôn mặt vuông chữ điền, mày rậm mắt sáng, trông rất uy phong.

“Là Oánh nhi, lão gia.” Nghệ phu nhân vừa nhìn đã nhận ra con gái mình.

Người đi đầu là Lưu Oánh, con gái của Lưu Thanh. Theo sau là chồng cô, Điêu Nhân, và cha chồng cô, Điêu Nhất Thiên.

Điêu Nhất Thiên hiện giữ chức Tổng bộ đầu huyện Ma Nguyên, quan hàm lục phẩm. Với tuyệt kỹ “Cuồng Phong Phá Sóng Đao”, ông từng một mình tiêu diệt cả một băng cướp khét tiếng trên giang hồ. Ông cũng là bạn cũ của ba anh em nhà Lưu Thanh. Sau khi Lưu Oánh kết hôn với Điêu Nhân, hai gia đình càng thêm thân thiết.

Lần này, Điêu Nhất Thiên gác lại công việc để đến thăm, cũng vì biết Lưu Vân tiêu cục đang thiếu người, đặc biệt đến giúp sức. Đây cũng là lý do vì sao sau khi nhận được tin, Lưu Oánh không lập tức quay về mà chậm trễ đôi chút.

Ba người nhanh chóng đến nơi, ghìm cương ngựa. Chưa đợi ngựa dừng hẳn, Lưu Oánh đã nhảy xuống, chạy về phía Nghệ phu nhân.

Lưu Thanh tiến lên đón khách, ôm tay Điêu Nhất Thiên và nói: “Điêu huynh, lâu ngày không gặp, mọi sự vẫn ổn chứ? Huynh đến đây, tiểu đệ thật sự vô cùng cảm kích.” Khi phái người báo tin, Lưu Thanh chỉ định gọi Lưu Oánh về, không mong thân gia cũng đến góp mặt vào chuyện rối ren này.

“Hiền đệ, ngươi khách sáo quá.” Điêu Nhất Thiên cười đáp.

“Nhạc phụ đại nhân, tiểu tế xin kính chào.” Điêu Nhân cúi người hành lễ.

“Nhân nhi, không cần đa lễ. Qua đây để ta giới thiệu với con, đây là em trai của Oánh nhi, Lưu Ngọc.” Lưu Thanh đỡ Điêu Nhân dậy và nói.

“Hiền đệ, ngươi nói là hài nhi đi học xa của ngươi đã trở về sao?” Điêu Nhất Thiên kinh ngạc. Ông sớm nghe Lưu Thanh có một cậu con trai nhưng chưa từng gặp mặt, bởi Lưu Thanh gửi con đi học xa từ nhỏ.

“Mẫu thân, mọi người tụ họp ở đây làm gì? Chẳng lẽ là để nghênh đón con?” Lưu Oánh ôm tay Nghệ phu nhân, cười đùa hỏi.

“Ngươi đó! Chỉ được cái miệng lém lỉnh, không biết ngượng.” Nghệ phu nhân bật cười.

Lưu Oánh từ nhỏ đã nghịch ngợm, không giống các cô gái khác, chẳng hứng thú với cầm kỳ thi họa mà chỉ mê múa đao múa kiếm. Không ít lần bị Lưu Thanh đánh mắng, nhưng chẳng chừa. Về sau, ông cũng đành mặc kệ.

“Ngọc nhi, đây là tỷ tỷ của con, còn nhớ không?” Nghệ phu nhân cười, chỉ về phía Lưu Oánh.

“Tỷ tỷ!” Lưu Ngọc xoay người, chắp tay cúi chào.

Lưu Ngọc còn nhớ mơ hồ về người chị này. Khi nhỏ, cậu thường bị chị bắt nạt và chọc ghẹo không ít.

“Cậu sách nhỏ ngốc?” Lưu Oánh sững sờ khi nghe Nghệ phu nhân nói.

Nhìn kỹ nam tử xa lạ đứng bên cạnh mẹ, Lưu Oánh ngỡ ngàng. Cô khó nhận ra cậu bé yếu ớt, chỉ biết vùi đầu vào sách khi xưa, nay đã trở thành một thanh niên khôi ngô, điềm đạm.