Chương 55: Cùng ngồi đàm đạo

Quan Lan lâu bên trên.

Bị kết giới cùng trận pháp bao khỏa tầng cao nhất trong gian phòng trang nhã, cái nào đó Đông châu tu hành giới lão tiền bối ngay tại ức khổ tư ngọt.

Tại cái này nhã gian chính phía dưới, một chỗ gần cửa sổ chỗ ngồi bên cạnh, có chức cao cao gầy gầy lão đạo lặng yên hiện thân, thong dong bình tĩnh ngồi tại bên cửa sổ.

Lão đạo này thân hình giống như đang vẽ bên ngoài, lại như là không có chút nào tu vi, cùng hoàn cảnh hoàn mỹ lẫn nhau cho.

Hắn hiện thân lúc, đang có hai tên thị nữ dẫn hơn mười vị Ngôi Nguyên tông tiên nhân, đệ tử đi ngang qua nơi đây, không một người phát giác được nơi đây đột nhiên có thêm một cái người.

Lão đạo chậm rãi vén lên đạo bào tay áo lớn, tại lẵng hoa bên trong bóp ra một con chỉ có chừng hạt gạo bỏ túi chén trà.

Chén trà rơi vào mặt bàn sau tự hành phồng lớn, đáy chén xuất hiện nhàn nhạt nước đọng, trong chốc lát, thanh tịnh nước linh tuyền tràn qua đáy chén, từ không tới có, từ nhỏ biến nhiều, một mực mạn đến chén xuôi theo.

Lão đạo dùng ngón tay trỏ dính một điểm không có rễ linh tuyền, tại góc bàn vẽ lên cái nho nhỏ vòng tròn, vòng tròn bên trong sóng nước dập dờn, chậm rãi hiển lộ ra phía trên nhã gian tình hình.

Tuyết trắng râu quai nón thô cuồng lão nhân, mang theo mạng che mặt mỹ mạo nữ tu, ở giữa mà ngồi thanh niên anh tuấn. . . Tại cái này nho nhỏ vòng tròn bên trong, từng chiếc râu tóc đều có thể thấy rõ ràng.

Lão đạo này dương dương tự đắc, híp mắt nhìn Từ Thăng khuôn mặt, có chút bấm ngón tay suy tính, tại bản thân mênh mông như biển mây trong trí nhớ, tìm kiếm lấy cái này nhân tộc thiên tiên tin tức.

Lại nghe, lại gặp.

. . .

“Ai!”

Từ Thăng lão tiên nhân cảm khái nói:

“Nhân tộc có thể có hôm nay thịnh thế, thật sự là bỏ ra quá nhiều, hi sinh quá nhiều.

“Bách tộc biến thành yêu tộc về sau, vẫn như cũ đối Nhân tộc ta tặc tâm bất tử, bọn hắn đã là không cách nào rung chuyển Nhân tộc ta căn cơ, nhưng như cũ không ngừng nhiễu tập Đông châu biên cảnh.”

Lý Bình An cười nói: “Theo tiền bối nói như vậy, năm đó Nhân tộc ta luyện khí sĩ luyện khí chi pháp có thể đột nhiên tăng mạnh, toàn do vị này Vân Trung Tử tiền bối vì nhân tộc luyện khí sĩ giảng đạo ba trăm năm?”

“Không tệ, khi đó Ngọc Hư Cung ba vị Phúc Đức Kim Tiên, mười hai giáo chủ đệ tử, cùng nhau vào ở Nhân tộc ta, trong đó nổi danh nhất chính là vị kia Quảng Thành Tử, phụ tá dạy bảo ra Nhân Hoàng Hiên Viên thị.”

Từ Thăng lão tiên nhân tiếp tục nói:

“Vân Trung Tử lão sư chuyên giảng con đường luyện khí.

“Hắn một trận giảng đạo ba năm, tổng cộng giảng đạo tám mươi mốt lần, trước sau vượt qua hơn ba trăm năm, truyền thụ mấy ngàn luyện khí pháp, mấy trăm đoán khí luyện hồn pháp, để chúng ta như thể hồ quán đỉnh.

“Từ đó về sau, chúng ta mới biết như thế nào Linh khí, mới biết Linh khí trân quý nhất chỗ, là linh tính có thể để cho cái này dụng cụ bản thân dần dần trưởng thành.

“Vân Trung Tử lão sư chính là tiên thiên sinh linh, phúc phận thâm hậu, càng là trong thiên địa này, luyện khí đoán khí mạnh nhất chi tiên!”

Lý Bình An trong mắt nhiều hơn mấy phần tán thưởng, đáy lòng lại là nổi lên càng nhiều hồ nghi.

Vân Trung Tử.

Đây là hắn lần thứ nhất tại Đông châu luyện khí sĩ trong miệng, nghe nói đến có quan hệ Ngọc Hư Cung Xiển giáo tiên nhân sự tình.

—— trước đây hắn chỉ là tại trên điển tịch nhìn thấy một chút nói không tỉ mỉ lời nói.

Cũng không phải Xiển giáo tiên nhân quá vô danh, mà là ngày bình thường, cũng không có mấy người dám thảo luận những này đại năng, Vạn Vân tông trong môn trong điển tịch ghi chép, cũng phần lớn là nói không tỉ mỉ.

Lý Bình An thuận thế hỏi bản thân lớn nhất nghi hoặc: “Tiền bối, vãn bối tại trong môn nhìn không hiếm thấy nghe thư tịch, từ đầu đến cuối có chút không rõ, vì sao Nam Châu phải dùng đại trận phong?”

Đang ngồi Vạn Vân tông đệ tử tất cả đều dựng lên lỗ tai.

Từ lão tiên nhân bối phận khá cao, cũng kinh lịch nhân tộc khuếch trương huy hoàng tuế nguyệt.

“Cái này, bần đạo nhất thời thật đúng là nói không rõ ràng.”

Từ Thăng lão tiên nhân trầm ngâm vài tiếng, cẩn thận suy nghĩ một trận, chậm rãi nói:

“Nơi đây liên quan đến Nhân tộc ta bí văn, liên quan đến Nhân tộc ta Thánh Mẫu danh dự, nghe đồn rất nhiều, khó phân biệt thật giả.

“Lão phu cũng coi như kinh nghiệm bản thân thân ngửi một số việc. . . Bao phủ Nam Châu đại trận, là Thánh Mẫu tự tay bày ra, Thánh Mẫu cung trấn áp tại Nam Châu ngay phía trên.

“Nghe đồn là bởi vì Thánh Mẫu cùng ba vị Đạo Tổ sinh ra một chút khác nhau.”

“Khác nhau?”

Lý Bình An tinh thần phấn chấn, hai mắt tràn đầy ánh sáng.

Giáo chủ cấp cao thủ Bát Quái!

Từ Thăng lão tiên nhân cười mắng: “Không được Trường Sinh Đạo quả, cuối cùng bất quá thiên địa sâu kiến, loại này thiên địa đại sự , chờ ngươi hỏi đạo trường sinh hoặc đến Thiên Tiên chi cảnh, lại quan tâm cũng không muộn!”

“Vãn bối chỉ là có chút buồn bực.”

Lý Bình An cười nói:

“Cổ tịch có lời, sinh linh chi tu hành, bất quá bắt chước thiên địa chi vận chuyển.

“Cho nên vãn bối liền nghĩ, có thể hiểu rõ hơn hạ thiên địa này, ngày mai cũng có thể ít điểm bình cảnh.”

“Ha ha ha! Ngươi cũng đừng hỏi! Có một số việc không thể nói, không thể nói, nói cũng đối các ngươi tu hành không có cái gì có ích.”

Từ Thăng vỗ vỗ Lý Bình An bả vai, bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, cười nói:

“Chúng ta mới hảo hảo nói một chút, cái này Chú Vân đường phân đường sự tình!

“Nếu không ta sau đó đưa ngươi về Vạn Vân tông, thuận tiện tìm ngươi phụ thân nói chuyện việc này?

“Ta mấy cái kia bất thành khí đệ tử, mỗi ngày liền đứng tại đỉnh núi hướng Vạn Vân tông phương hướng nhìn a, trông mong a, cả đám đều nhanh cử chỉ điên rồ!”

Lý Bình An vội nói: “Không dám cực khổ tiền bối, vãn bối sau khi về núi, chắc chắn đối phụ thân nói nói việc này!”

Một bên Nhan Thịnh trưởng lão lên tiếng giải vây: “Tiền bối yên tâm, ta Vạn Vân tông ngoại môn cũng sẽ cẩn thận thương lượng việc này, tranh thủ mau chóng tiến về Ngôi Nguyên tông một nhóm.”

“Được thôi được thôi, vậy ta chưa kể tới chuyện này.”

Từ Thăng khoát tay áo, mắt nhìn nhã gian bên ngoài, cười nói:

“Ta tới trước, để bọn hắn hô mấy người đệ tử tới, cùng các ngươi mấy cái trẻ tuổi đệ tử tâm sự, luận luận đạo, không cần suy nghĩ nhiều, chính là nghĩ đến để hai nhà tông môn tuổi trẻ đệ tử thân cận hơn một chút.

“Bình An, ta cái này để bọn hắn đi vào?”

Lý Bình An vội nói: “Tiền bối chớ có lại gãy sát vãn bối, ngài tùy ý an bài liền có thể.”

Từ Thăng gào to một tiếng: “Vào đi! Đừng ở bên ngoài làm xử lấy!”

Nhã gian trận pháp kết giới rơi xuống, từ cửa tiến đến mấy vị tiên nhân, mấy tên đệ tử, hướng về phía trước trước đối Từ Thăng hành lễ, sau cùng Vạn Vân tông đám người chào.

Nhã gian lại là một hồi lâu náo nhiệt, cái bàn này cũng biến thành chật chội.

Ngôi Nguyên tông tới tiên nhân đều là ngoại môn trưởng lão, cùng Nhan Thịnh trưởng lão bọn người giao tình thâm hậu;

Mà Ngôi Nguyên tông phái tới ba tên đệ tử, lại làm cho Lý Bình An. . . Bên cạnh Mục Ninh Ninh lòng cảnh giác nổi lên.

Không khác, Ngôi Nguyên tông phái tới đều là nữ đệ tử, mỗi cái đều có kia chim sa cá lặn chi dung, hoa nhường nguyệt thẹn chi tư, cũng đều là tư chất xuất chúng mầm Tiên, tu vi tại Luyện Hư, Hợp Chân chi cảnh.

Ba vị này nữ đệ tử, hoặc là tự nhiên hào phóng, cử chỉ có độ, hoặc là tiểu gia bích ngọc, muốn nói còn đừng, hoặc là cổ linh tinh quái, tuệ tâm linh lung.

Mục Ninh Ninh đành phải ngẩng đầu ưỡn ngực, cười híp mắt cho nhà mình sư huynh gắp thức ăn thêm rượu.

Lý Bình An cùng Từ Thăng lão tiền bối hàn huyên một hồi con đường luyện khí, quay đầu liền nhìn thấy đống kia thành cao một thước sơn trân hải vị, nhíu mày liếc nhìn bên cạnh sư muội.

Đã lấy xuống mạng che mặt Mục Ninh Ninh, ngước mắt nhìn trần nhà, một bức ‘Không liên quan chuyện ta’ biểu tình.

Lý Bình An cắm đầu ăn mấy ngụm lớn thức ăn, tiếp tục cùng tiền bối trò chuyện luyện khí, tăng tiến bản thân đối luyện khí lý giải.

Trong bữa tiệc không khí nhất thời vui vẻ hòa thuận.

Vũ Ánh Thư tính cách có chút trầm buồn bực, giờ phút này chỉ là cắm đầu vui chơi giải trí;

Cố Khuynh Thành biểu hiện ra Vạn Vân tông kiếm tu xã giao thiên phú, cùng mấy vị Ngôi Nguyên tông sư tỷ sư muội nói chuyện phiếm trêu ghẹo, diệu ngữ liên tiếp, tiếng cười không ngừng.

Hai tông tiên nhân đệ tử đều không biết, dưới lầu có vị lão đạo chính nghe, nhìn xem.

Lão đạo nhìn thấy nơi đây không có gì việc vui, đã là có cách ý.

Cái này tự thổi là hắn ‘Ký danh đệ tử’ nhân tộc Thiên Tiên, ngôn ngữ tuy có khuếch đại chi ngại, nhưng cũng miễn cường coi như sự thật.

“Bần đạo khi đó xác thực vì nhân tộc luyện khí giả giảng đạo ba trăm năm.”

Lão đạo mỉm cười lắc đầu, đem trong chén linh tuyền uống, lập tức liền muốn biến mất thân hình, trở về động phủ.

Chợt nghe phụ cận có mấy tên tiên nhân truyền thanh nói thầm, nói là:

“Từ Thăng lão tiền bối cùng Vạn Vân tông Lý Bình An chính là ở đây, bọn hắn ở lầu chót nhã gian, tựa hồ là đang trò chuyện luyện khí sự tình.”

“Luyện khí? Tám thành là cùng Vạn Vân tông kia số lượng nhiều tiện nghi pháp khí có quan hệ.”

“Bọn hắn trò chuyện những này lúc, đều là để nơi đây thị nữ ra. . . Sư thúc có lệnh, muốn để chúng ta đệ tử cùng kia mấy tên Vạn Vân tông đệ tử, nhất là kia Lý Bình An luận đạo một phen, nghĩ đến là vì lạc một chút Vạn Vân tông mặt mũi.”

“Vạn Vân tông cái này bốn người đệ tử, tại lịch luyện trên đại hội thế nhưng là danh tiếng xuất tẫn, hừ!”

“Bất quá, chúng ta làm như vậy có phải hay không quá khi dễ bọn hắn rồi? Chúng ta mang tới, đều là nội môn giảng đạo đường tiền mấy người kế tục, mà lại đều đã Thiên Địa Kiều cảnh, cách thành tiên đều không xa.”

“Vạn Vân tông mấy cái này đệ tử, lúc ấy bất quá là gặp may mắn thôi, có bọn hắn Vạn Vân tông ban thưởng đặc thù pháp khí, còn cần đại lượng thuốc mê. . . Kia phiến hải vực phương viên mấy trăm dặm tôm cá bây giờ còn đang hôn mê.”

“Tiên môn chính phái không thể lẫn nhau động võ, kia nói chuyện chẳng phải xong rồi!”

“Ngươi phái mấy người, lặng lẽ đem tầng cao nhất thanh lý ra, các nhã gian bình phong đều thu lại, làm sáng sủa điểm, lại đi mời tốt hơn sự tình tán tu tiên nhân.”

“Hôm nay nhất định phải để bọn hắn bốn cái đẹp mắt!”

Truyền thanh kia mấy tên tiên nhân riêng phần mình chia ra hành động.

Tại bên cửa sổ ngồi lão đạo hơi ngâm khẽ, đằng sau giống như có chuyện vui. . .

Nhìn xem.

Lão đạo ở bên người lẵng hoa bên trong bóp ra hai con bỏ túi chén dĩa, bày ở trước mặt mình, đĩa tùy theo phồng lớn, dưới đáy tung ra từng hạt xào quen linh hạt dưa.

Lão đạo lau đi vừa rồi vòng tròn, đầu ngón tay dính nước, vẽ lên cái càng lớn tròn, đem toàn bộ tầng cao nhất bố cục thu hết vào mắt.

“Vừa vặn nhìn một cái, hiện tại nhân tộc trẻ tuổi phải chăng cần tại ngộ đạo.”

. . .

Trên lầu nhã gian bên trong.

Bên ngoài vừa có động tĩnh, Nhan Thịnh trưởng lão cùng Từ lão tiên nhân liền đã nhận ra dị thường.

Từ Thăng mắt nhìn một bên Ngôi Nguyên tông tiên nhân, tiên nhân kia lập tức đứng dậy đi nhã gian trận pháp bên ngoài trông coi.

Nhan Thịnh trưởng lão đối Vạn Vân tông bốn tên đệ tử truyền thanh:

“Quan Hải môn đi tìm tới, không cần phải lo lắng, bọn hắn tự không dám động thủ, ta Vạn Vân tông có hai vị Thiên Tiên ngay tại ngoài thành chờ, tùy thời có thể đi vào.”

Nguyên bản nhẹ nhõm vui vẻ ăn chỗ chuyện vui, lập tức trở nên bầu không khí ngưng trọng.

Kia Ngôi Nguyên tông tiên nhân rất nhanh liền đối Từ Thăng truyền thanh bẩm báo.

Từ Thăng cười nói: “Bình An, Quan Hải môn tới mấy cái ngoại môn trưởng lão, mang theo mấy tên Thiên Địa Kiều cảnh môn nhân, nói là muốn tới tìm Vạn Vân tông đệ tử luận đạo. . . Ý của ngươi như nào?”

Lý Bình An không rõ ràng cho lắm: “Luận đạo?”

“Luận đạo chính là đấu văn, ” có Ngôi Nguyên tông nữ đệ tử giải thích nói, “Nếu là giảng cứu điểm luận đạo, chính là mấy tên đệ tử ngồi đối diện, một người ra đề mục một người đáp.”

Lý Bình An chậm rãi gật đầu.

Hắn làm sao có thể không biết cái gì là luận đạo, chỉ là kinh ngạc tại Quan Hải môn các Tiên Nhân hẹp hòi.

Từ Thăng cười thán: “Nên là, lần này sáu tông đệ tử lịch luyện, bốn người các ngươi đoạt giải nhất để bọn hắn không quá vui mừng, bọn hắn tìm mấy cái lợi hại đệ tử tới, nghĩ giãy một điểm mặt mũi trở về.”

Cố Khuynh Thành đáy lòng giấu không được chuyện, hừ lạnh một tiếng: “Quan Hải môn như thế thua không nổi sao?”

Nhan Thịnh trưởng lão biểu tình có chút khó coi, khẽ nói: “Bình An, đi luận bọn hắn!”

Lý Bình An tay run một cái, kém chút cho trưởng lão đập một cái.

Kia là Thiên Địa Kiều cảnh Chuẩn tiên người, hắn một cái Luyện Hư cảnh đệ tử, đi luận cái gì a luận!

Một bên Từ Thăng lão tiên nhân buồn bực nói: “Bình An còn thiện luận đạo?”

“Bất thiện, bất thiện, ” Lý Bình An vội nói, “Đệ tử ngày bình thường chỉ là cắm đầu tu hành luyện khí, chỉ cùng sư phụ ngẫu nhiên luận đạo thôi.”

Nhan Thịnh trưởng lão cũng nói: “Bần đạo quả thực bị bọn hắn tức bất tỉnh đầu, Bình An xác thực chưa từng trước mặt người khác luận đạo.”

Mục Ninh Ninh vỗ bàn một cái đứng lên: “Trưởng lão, ta đi cùng bọn hắn luận!”

“Ai!”

Lý Bình An nhanh lên đem Mục Ninh Ninh lôi kéo tọa hạ:

“Sư muội ngươi đạo hạnh cạn yếu, luận đạo lúc lại nhiều quỷ biện ngữ điệu, luận đạo rất dễ tổn hại đạo tâm.”

Từ lão tiên nhân cười nói: “Không như ta đi phát một trận tính tình, đem bọn hắn đều mắng đi.”

“Làm sao có thể làm phiền tiền bối?”

Nhan Thịnh trưởng lão vội nói:

“Bọn hắn tìm ta Vạn Vân tông mà đến, như vậy sự tình truyền đi, chắc chắn bị Đông châu quần tiên cười ta Vạn Vân tông vô năng.”

Mấy vị Vạn Vân tông tiên nhân riêng phần mình phát sầu:

“Nếu không, chúng ta lúc này đi rồi?”

“Giờ phút này chúng ta nếu là liền như vậy đi, chẳng phải là làm trò hề cho thiên hạ?”

Cố Khuynh Thành hé miệng nắm quyền, đứng dậy đối Nhan Thịnh trưởng lão làm đạo vái chào: “Đệ tử nguyện đi cùng bọn hắn luận một luận phương pháp tu hành, thành tiên chi đạo!”

Vạn Vân tông tiên nhân riêng phần mình ngâm khẽ.

Cố Khuynh Thành là ở đây bốn tên đệ tử bên trong tu vi cảnh giới cao nhất, nếu muốn đón lấy hôm nay cái này luận đạo chi cục, hắn tự nhiên thích hợp nhất.

Nhưng Thiên Địa Kiều chi cảnh cùng Hợp Chân cảnh chênh lệch quá lớn. . .

“Cũng tốt.”

Nhan Thịnh trưởng lão hơi suy nghĩ, chậm rãi nói:

“Bọn hắn Quan Hải môn liên tiếp khiêu khích, ta Vạn Vân tông sau đó nhất định là muốn tìm bọn hắn hảo hảo nói một chút.

“Các ngươi bốn người hôm nay không cần có cái gì gánh vác, coi như là bên ngoài thấy chút việc đời, tăng điểm kiến thức, sau đó bọn hắn nếu bàn về đạo liền luận đạo, thắng thua không cần để ý.

“Cái này Quan Hải môn chúng tiên, kỳ thật cùng những tông môn khác tiên nhân còn có chút khác biệt, đại khái là cùng bọn hắn trong môn không khí có quan hệ, đều có phần vui tranh cường háo thắng.”

Lý Bình An mỉm cười gật đầu, gặp trưởng lão đã có quyết đoán, mình ngược lại là không cần nhiều lời.

Hắn lặng lẽ lấy ra một viên ngọc phù, ở bên trong viết mấy câu, đưa cho Cố Khuynh Thành.

Cố Khuynh Thành tiếp nhận ngọc phù mắt nhìn, khẽ cau mày.

Bên trong viết là mấy cái tu đạo vấn đề, cùng vấn đề đáp án.

Cố Khuynh Thành tự nhiên biết, vị này Bình An sư huynh thâm tàng bất lậu, cao thâm mạt trắc, nhưng hắn quả thực không nghĩ tới. . .

Cái này đáp án hắn căn bản nhìn không rõ!

Bình An sư huynh có hay không đơn giản vấn đề, vạn nhất đối diện đáp ra, hắn cũng có thể là nghe không hiểu a! ?

Chính lúc này, chợt nghe bình phong bên ngoài vang lên vài tiếng trong sáng tiếng nói:

“Quan Hải môn đệ tử, Độc Cô Mai!”

“Quan Hải môn đệ tử, Mộ Dung Hữu!”

“Quan Hải môn đệ tử, Tây Môn Đoái!”

“Quan Hải môn đệ tử, Đông Phương Hạng!”

Bốn người cùng kêu lên: “Kính đã lâu Vạn Vân tông Ngự Vân chi thuật, Vạn Vân chi đạo, nghe nói Vạn Vân tông tiên đồ ở đây, hôm nay mạo muội quấy rầy, nguyện cùng Vạn Vân tông tiên đồ luận đạo một hai!”

Tới.

Từ Thăng nhấn xuống Lý Bình An cánh tay, truyền thanh nói: “Bình An, nếu là ngươi phản cảm việc này, lão phu thay ngươi đuổi bọn hắn chính là.”

Lý Bình An đáy lòng cũng có chút bất đắc dĩ.

Hắn tất nhiên là biết, bên người vị này lão tiên nhân chỉ là muốn nhân cơ hội bán cái nhân tình cha mình.

Lý Bình An thật không quá lý giải cái này Quan Hải môn từ trên xuống dưới đến cùng nghĩ như thế nào, liền cùng có bệnh một dạng, nhất định phải đi tranh cường háo thắng, nhất định phải đi tranh cái thắng thua.

Tu tiên chẳng lẽ không nên bình thản thanh tịnh, chẳng lẽ không nên xem ai cuối cùng có thể trường sinh sao?

Đông Hải lịch luyện vốn là đánh nhau vì thể diện, còn để hắn bạch bạch bị một đầu đại yêu Ngưu Ma ghi nhớ, hiện tại lại tới làm loại này luận đạo đấu văn!

Bất quá, đây cũng chỉ là Lý Bình An đáy lòng nhả rãnh vài câu, hắn mặt ngoài bất động thanh sắc, cấp tốc để đạo tâm quy về yên tĩnh, trong mắt xẹt qua mấy phần suy tư.

Cố Khuynh Thành đã đứng dậy, định âm thanh la lên: “Trưởng lão, Bình An sư huynh, ta đi gặp một hồi bọn hắn!”

Nhan Thịnh trưởng lão nói: “Bình An cùng Ninh Ninh lưu lại, hai người các ngươi đi thôi.”

Vũ Ánh Thư lĩnh mệnh đứng dậy.

Ngôi Nguyên tông ba vị nữ đệ tử cũng nói: “Chúng ta đi cho Cố sư huynh tráng tráng uy danh!”

Cố Khuynh Thành ngẩng đầu ưỡn ngực, tràn ra kiếm ý vờn quanh tự thân, mang theo Vũ Ánh Thư cùng ba vị Ngôi Nguyên tông sư muội, dậm chân rời đi nhã gian kết giới.

Vừa ra đi, Cố Khuynh Thành liền có chút run chân.

Các nơi bình phong chẳng biết lúc nào bị dời, toàn bộ tầng cao nhất trở nên trước sau thông thấu, tứ phía đều là nửa gió lùa tường gỗ, bên ngoài tung bay mấy trăm tên đến đây xem náo nhiệt bản địa tán tu.

Tầng cao nhất ở giữa vị trí, bốn tên người mặc màu cam đạo bào Quan Hải môn đệ tử xếp thành một hàng, đối Cố Khuynh Thành đồng thời làm cái đạo vái chào, động tác đều nhịp địa bàn chân nhập tọa, ba người nhắm mắt ngưng thần, một người đưa tay làm mời.

“Đạo hữu, xin mời ngồi!”

Cố Khuynh Thành kiếm tâm quét ngang, đem Bình An sư huynh cho ngọc phù giấu ở trong tay áo, dậm chân hướng về phía trước.

Một Quan Hải môn đệ tử đột nhiên mở mắt: “Đạo hữu chưa ứng, vì sao thượng tọa?”

Cố Khuynh Thành cau mày nói: “Ngồi trước sau ứng, có gì không thể?”

Vậy đệ tử nói: “Trời có khi tự, đạo hữu bước nhỏ, tuần tự không phân, dùng cái gì đến tiên?”

“Ta!”

Cứng rắn.

Cố Khuynh Thành cùng Vũ Ánh Thư nắm đấm đều cứng rắn.

Hai người này đều là vui đấu pháp tính tình, hiện tại liền đặc biệt muốn đem đấu văn đổi thành đấu võ.

Cố Khuynh Thành lúc đầu đều chuẩn bị kỹ càng , ấn Bình An sư huynh ngọc phù dạy, trực tiếp hỏi mấy người bọn hắn huyền diệu vấn đề, đem bọn hắn làm khó coi như xong, không nghĩ tới bị cướp tiên cơ. . .

Cố Khuynh Thành nói: “Đạo làm sao tới tuần tự phân chia?”

Độc Cô Mai nói: “Đạo hữu sai, đạo không cao thấp, là bởi vì ba ngàn đại đạo đều có thể thông thần, đạo hữu tuần tự, là bởi vì trước có càn khôn sau đó chư đạo mới hiển lộ ra. Còn nữa, thành đạo đã có tuần tự, mới có sư đồ chi tồn, đạo hữu như vậy hỏi lại, lại như thế nào giải cái này ‘Đạo nắm tại tâm’ ?”

Cố Khuynh Thành không ngừng suy tư, đứng tại kia không ngừng trầm ngâm.

Luận đạo không thể nói mò, chung quanh nhiều như vậy người nghe, có thể hay không thuyết phục mọi người mới là mấu chốt.

Cố Khuynh Thành đột nhiên sinh ra một loại có lực không chỗ dùng bị đè nén cảm giác, đạo tâm thậm chí xuất hiện có chút bị đè nén.

Như vậy xuống dưới, sợ là phải có tổn hại đạo tâm. . .

Một Ngôi Nguyên tông nữ đệ tử thấy thế vừa muốn mở miệng vì Cố Khuynh Thành giải vây, hậu phương đột nhiên truyền đến một tiếng cười khẽ.

“Đạo nắm tại tâm, bất quá hư ảo chi ngôn, đạo hạnh ở giữa thiên địa, trước đạo hữu mà sinh lâu vậy, phải chăng tồn tại ở mình tâm, tại đạo gì quan?”

Cố Khuynh Thành, Vũ Ánh Thư, ba tên nữ đệ tử đồng thời quay đầu.

Lý Bình An dẫn theo một bình tiên nhưỡng, một cái ly uống rượu, chuyển qua bình phong, cất bước tiến lên.