Chương 51 : Bình An xảo thi tính, Ngưu Ma vi phạm lần đầu mơ hồ

Lý Bình An bốn người ra vẻ kinh ngạc, đồng thời quay đầu nhìn lại.

Có cái bả vai nhuốm máu Quan Hải môn đệ tử trẻ tuổi phi tốc độn đến, phía sau một mảnh đen kịt đều là tôm yêu, ngư yêu, còn có vài đầu trượng rộng con cua lớn.

Dĩ nhiên chính là Bộ Lâm Hải.

Lý Bình An gấp giọng hô to: “Không được! Đi mau!”

Vũ Ánh Thư theo Lý Bình An vừa viết kịch bản, ầm ĩ hô to:

“Bình An sư huynh! Ở trong biển là không chạy nổi những yêu vật này, bốn người chúng ta có thể đánh!”

Mục Ninh Ninh rút kiếm vọt tới trước, đỉnh đầu nhiều một phương bảo tháp, dưới chân thêm một cái tiểu xảo đài sen, hai kiện tiên bảo ở trong nước biển vẩy xuống điểm điểm tiên quang, chiếu sáng các nơi âm u chi địa.

Lý Bình An hô to: “Sư muội! Không thể địch lại!”

Cố Khuynh Thành hô: “Bình An sư huynh! Hiện tại cứu người quan trọng! Đây là Quan Hải môn đệ tử!”

Cố Khuynh Thành đang khi nói chuyện đã khiêng hộp kiếm vọt tới trước, hộp kiếm bên trong bay ra ba đạo tiên quang, tiên quang cực nhanh xen lẫn thành lưới lớn, xoắn về phía yêu bầy phía trước.

Cái này một cái chớp mắt, Bộ Lâm Hải lại còn có một tia cảm động.

Đáng tiếc, phần này cảm động rất nhanh liền tan thành mây khói.

Cái mông bị gió nhẹ lướt qua lúc thanh lương cảm giác, để Bộ Lâm Hải đạo tâm run không ngừng, nguyên hồn gần như vặn vẹo.

Vô cùng nhục nhã!

Hôm nay chỉ là để các ngươi thụ thương rút lui, coi là thật tiện nghi các ngươi!

Bộ Lâm Hải cũng không chú ý tới, hắn giờ phút này đang từ từ mất lý trí.

Trước đây hắn đối Cố Khuynh Thành chỉ là tức giận, nhưng bây giờ, đã bắt đầu lên nồng đậm hận ý.

Bộ Lâm Hải hô to: “Các vị đạo hữu! Không muốn cùng chúng nó chính diện tiếp chiến!”

Sưu sưu sưu sưu!

Mục Ninh Ninh, Vũ Ánh Thư một trái một phải tại bên cạnh hắn hiện lên;

Cố Khuynh Thành thúc lên Ngự Kiếm Thuật, ở trong biển không chút nào bị ngăn trở cản ba thanh tiên kiếm, phát ra Giao Long Xuất Hải gầm thét, trong chớp mắt đem hơn mười cái tôm yêu trực tiếp tiêu diệt!

Bộ Lâm Hải nhìn về phía tựa hồ không có động tĩnh Lý Bình An, đã thấy Lý Bình An chẳng biết lúc nào đã là cầm một cây trường cung, dây cung không ngừng chấn động, từng chùm tiên quang hướng bầy yêu kích xạ.

Chính bí mật quan sát Cuồng Sơn đại vương hai mắt tỏa sáng:

‘Như vậy tiên bảo cho một cái Luyện Hư cảnh tiểu đệ tử dùng đến thực xa xỉ! Nhân tộc luyện khí sĩ sẽ luyện khí, đồ tốt chính là nhiều. . . Đáng tiếc mang không trở về Tây châu.’

Cái này Ngưu Ma nhìn nhiều mắt Lý Bình An, phát hiện đệ tử này thường thường không có gì lạ, không quá mức uy hiếp, cũng không làm nhiều chú ý.

Một cái bình thường sâu kiến thôi.

Kia Bộ Lâm Hải cố ý xuất công không xuất lực.

Mục Ninh Ninh cùng Vũ Ánh Thư nhất cổ tác khí, lại mà suy, rất nhanh liền bị vọt tới yêu bầy đánh liên tục lùi về phía sau.

Bộ Lâm Hải thấy thế hơi híp mắt lại, đáy lòng một trận tự đắc;

Sau đó chỉ cần bốn người bọn họ bị hụt pháp lực, hắn liền có thể thừa cơ để cái này kiếm tu ăn một chút đau khổ, như cái này kiếm tu táng thân yêu bầy, vậy coi như. . .

Cố Khuynh Thành đột nhiên hô to: “Mục sư muội, Vũ sư đệ tránh ra! Ta dùng ta chỉ có ba viên bảo mệnh thần đan!”

Ba viên màu đen dược hoàn từ Cố Khuynh Thành lòng bàn tay bay ra.

Bộ Lâm Hải con ngươi co rụt lại, vô ý thức liền muốn né tránh, đạo tâm có chút rung động.

Cũng chính lúc này, Cuồng Sơn đại vương tìm đúng cơ hội, thừa dịp Bộ Lâm Hải đột nhiên sợ hãi, kia một sợi yêu hồn đem Bộ Lâm Hải nguyên hồn hoàn toàn bao khỏa!

Bộ Lâm Hải đáy mắt xẹt qua cực kỳ yếu ớt hồng quang, chỉ cảm thấy ý thức uể oải, các nơi đều là tinh hồng chi sắc.

Người này, đã thành khôi lỗi!

‘Nhân tộc luyện khí sĩ thật đúng là càng hỗn càng không được.’

Chính Cuồng Sơn đại vương đều không nghĩ tới, hắn lần này vậy mà như thế thoải mái mà, nắm trong tay một nhân tộc luyện khí sĩ tâm thần.

Đột nhiên!

Phanh phanh phanh!

Ba đóa pháp thuật mây trắng từ trong biển trướng mở, trong nước biển xuất hiện mảng lớn bọt khí.

Nhóm lớn yêu vật bị trực tiếp đóng nhập trong đó, chỉ là mấy hơi thở, từng cái tôm yêu bất lực cúi đầu, từng đám ngư yêu lật lên cái bụng, kia mấy cái con cua lớn cũng là lắc lắc ung dung, giống như uống say.

Cuồng Sơn đại vương thấy thẳng nhíu mày.

‘Kia nương chi!’

‘Hiện tại nhân tộc luyện khí sĩ, đấu pháp đều như vậy âm tàn rồi? Trực tiếp liền bắt đầu hạ dược rồi?’

Chính lúc này, Lý Bình An xa xa vượt qua ‘Bộ Lâm Hải’ đỉnh đầu, xách một cây trường thương, cùng nhà mình sư muội cùng nhau trước công.

Những cái kia bị hôn mê yêu vật, căn bản không có nhiều ít sức phản kháng, bị Vạn Vân tông cái này bốn tên đệ tử chém dưa thái rau thu hoạch.

Cuồng Sơn đại vương tính toán thời cơ xuất thủ.

Hắn chỉ có thể ngắn ngủi khống chế cái này tiểu luyện khí sĩ tâm thần, tại yêu hồn chi lực tiêu hao hết trước, tất nhiên muốn giết mấy cái nhân tài thống khoái, tốt nhất là đem cái này bốn người đệ tử diệt ở chỗ này!

Nhưng Cuồng Sơn đại vương hơi tính toán, rất nhanh liền là một trận nhíu mày.

Hắn vậy mà. . . Xảo trâu làm khó không bột đố gột nên hồ.

Đông Hải cách Tây châu không biết có bao nhiêu vạn dặm, hắn hiện tại muốn xuất thủ, tự nhiên chỉ có thể dựa vào cái này khôi lỗi (Bộ Lâm Hải) bản thân pháp lực, mà trước mặt cái này khôi lỗi chỉ là một cái Hợp Chân cảnh luyện khí sĩ;

Rất nhiều Quan Hải môn tiên thuật, Cuồng Sơn đại vương đều không có tìm hiểu tới, không có cách nào tùy tâm thi triển.

Như thế, cái này khôi lỗi thực tế chiến lực còn muốn giảm bớt đi nhiều.

Phía trước cái này bốn cái tiểu luyện khí sĩ bên trong, tu vi thấp nhất chính là cái kia nữ luyện khí sĩ.

Kia trước làm thịt nàng?

Không được, đỉnh đầu nàng bảo tháp cùng dưới chân đài sen đều là mười phần không tệ tiên bảo, bằng cái này khôi lỗi pháp lực một kích toàn lực, cũng chỉ có thể đưa nàng bảo tháp đánh bay, sau đó ngay lập tức sẽ có tiên nhân lao xuống.

Lại nhìn cái kia kiếm tu, tu vi chỉ so với khôi lỗi thấp mấy cái tiểu giai, Ngự Kiếm Thuật đùa nghịch rất mạnh, hộp kiếm bên trong còn có hai thanh lợi hại tiên kiếm, không tốt ra tay.

Còn lại cái kia thể tu. . . Thể tu vốn là kháng đánh, thuộc về xương cứng, không tốt đắc thủ.

Là, cái này Luyện Hư cảnh tiểu tu sĩ ngược lại là cái không tệ chi tuyển, tu vi không cao, nhìn xem không có gì tính uy hiếp.

Trước hết làm thịt hắn!

Cuồng Sơn đại vương thao túng Bộ Lâm Hải đạo khu, cấp tốc tới gần Lý Bình An bóng lưng, trong miệng la lên:

“Đa tạ đạo hữu tương trợ! Ta cũng tới giết địch!”

Hắn mới vừa ở trong nước thoát ra mấy trượng, Lý Bình An đột nhiên quay đầu nhìn lại, khóe miệng lộ ra mấy phần mỉm cười thân thiện, chậm rãi nói: “Đạo hữu không muốn hướng về phía trước.”

Cuồng Sơn đại vương có chút nhíu mày.

Người này vừa rồi nhìn về phía cái này khôi lỗi ánh mắt, có một cái chớp mắt tràn đầy đề phòng.

Cuồng Sơn đại vương đột nhiên đã nhận ra không thích hợp —— phía trước nước biển có thuốc mê, hắn không thể tuỳ tiện tới gần, không phải cái này khôi lỗi đạo khu sẽ trực tiếp hôn mê.

Bốn người này có thể tại phiến khu vực này tùy ý hành tẩu, rõ ràng là sớm nuốt giải dược.

Cuồng Sơn đại vương ám đạo đáng tiếc, chỉ có thể xa xa quan sát, chuyển đi bên ngoài giảo sát một chút chạy tứ tán đê giai yêu vật, phòng ngừa tự thân bại lộ.

Một lát sau, Lý Bình An bốn người tiểu đội đem không cách nào phản kháng yêu bầy thanh lý trống không.

Trên mặt biển tiên nhân không ngừng hướng nơi xa truyền tin, tên kia phụ trách thống kê Lý Bình An bốn người này tiểu đội giết yêu số lượng tiên nhân, nhấn ngọc phù ngón tay đều kém chút run rẩy.

Chỉ bằng cái này một đợt yêu bầy;

Lý Bình An tiểu đội giết yêu xếp hạng, không hàng tổng xếp hạng mười vị trí đầu!

. . .

“Đa tạ các vị!”

Cuồng Sơn đại vương thao túng ‘Bộ Lâm Hải’ chủ động hướng về phía trước, chắp tay nói tạ:

“Vừa mới ta cùng đồng môn thất lạc, lại bị cái này số lớn yêu vật để mắt tới, nếu không phải bốn vị đạo hữu kịp thời xuất thủ, ta chỉ có thể để các Tiên Nhân xuống tới cứu viện.”

Lý Bình An bốn người dừng ở ngoài trăm trượng, cao giọng lo lắng: “Đạo hữu, ngươi bả vai vết thương như thế nào?”

“Không ngại!”

Cuồng Sơn đại vương ý đồ hướng về phía trước, lại phát hiện kia kiếm tu quanh người tung bay ba thanh tiên kiếm, bốn người này giờ phút này cũng không buông lỏng chủ quan.

Hắn đã biết đánh lén không thành, giờ phút này không như tạm thời thối lui, nghĩ biện pháp khác.

Đi tìm những người khác tộc luyện khí sĩ đánh lén cũng giống vậy, dù sao hắn mục đích, cũng chỉ là muốn cho nhân tộc tiên môn ngột ngạt.

“Hổ thẹn, hổ thẹn, để các vị chê cười, ta đi tiếp tục trừ yêu.”

Cuồng Sơn đại vương thao túng cái này lượm được khôi lỗi rời đi, lại nghe thấy bốn người sau lưng trò chuyện âm thanh.

Tu vi kia thấp nhất nữ tu nói: “Cố sư huynh, ngươi lần này tổn thất quá lớn, vẻn vẹn chỉ là kia ba viên bảo mệnh bí chế Bạo Vân hoàn, sau khi trở về liền bị trong môn trưởng lão chửi mắng một trận.”

Vạn ác kiếm tu nói: “Này, dùng liền dùng, giết yêu là chúng ta nhân tộc luyện khí sĩ nghĩa bất dung từ trách nhiệm.”

Thân hình khỏe đẹp cân đối thể tu cũng nói: “Như vậy một viên giá trị có thể so với mười khỏa tiên đan bí chế Bạo Vân hoàn, liền như vậy lãng phí, những yêu vật này trên thân không có gì đồ vật.”

Cái kia tính cảnh giác không tệ phổ thông đệ tử nói: “Ai, lời không thể nói như vậy, chúng ta cũng coi như đến giúp vị kia Quan Hải môn sư huynh, tiếp xuống chúng ta cẩn thận một chút chính là, mọi người pháp lực đều tiêu hao bảy tám phần, tìm một chỗ ngồi xuống đi.”

“Tốt.”

“Tốt đâu!”

“Bên trong!”

Trân quý bí chế Bạo Vân hoàn. . .

Pháp lực tiêu hao bảy tám phần. . .

‘Bộ Lâm Hải’ hai mắt khẽ híp một cái, đột nhiên quay đầu xông về di tích cổ chỗ sâu.

Vậy liền một lần nữa yêu quần công kích!

Ha ha ha ha! Nhìn các ngươi bốn người ứng đối ra sao!

Chỉ cần các ngươi nhịn không được lâm vào hỗn loạn, ở phía trên tiên nhân rơi xuống trước đó, bản tọa có thể tự thừa dịp loạn giết bên trên một hai cái!

Cuồng Sơn đại vương một trận nhe răng cười.

. . .

Sau gần nửa canh giờ.

“Đạo hữu đi mau a! Lại có thật nhiều yêu vật!”

‘Bộ Lâm Hải’ rống to một tiếng, dẫn một đám yêu vật phóng tới Lý Bình An bọn người.

Ngay tại đáy biển đá san hô bên trên điều tức Lý Bình An bốn người sắc mặt đại biến, bọn hắn quay đầu liền chạy, nhưng chạy trốn một trận phát hiện bản thân ở trong biển tốc độ bay quá chậm, chỉ có thể quay người đối địch.

Phía trên tiên nhân đều có chút xách tâm, chỉ chờ bốn người mở miệng la lên, tùy thời chuẩn bị xuống biển tới cứu.

Nhưng các Tiên Nhân rất nhanh phát hiện, bọn hắn cũng vô dụng xuống dưới.

Cái này bốn cái Vạn Vân tông đệ tử lẫn nhau ở giữa công thủ phối hợp đã mười phần thành thạo, nhìn như bối rối, kì thực đã là làm tốt vạn toàn ứng đối.

Mục Ninh Ninh tu vi thấp nhất, nhưng bảo tháp cùng đài sen hai kiện tiên bảo hộ thân, cầm kiếm ngăn tại phía trước, những cái kia yêu vật hoàn toàn không cách nào rung chuyển.

Lý Bình An cùng Cố Khuynh Thành, một cái thi triển phù lục, một cái thôi động kiếm trận, cấp tốc thu gặt lấy ngoại vi đê giai yêu vật.

Vũ Ánh Thư giơ Hàng Ma Xử, giết vào bầy yêu bên trong, vài tiếng rống to, mắt thấy là phải bị yêu bầy gây thương tích, trong miệng bỗng nhiên phun ra hai viên màu đen dược hoàn.

Bồng! Bồng!

Hai đóa mây trắng hóa thành khí đoàn trong nháy mắt trướng mở!

Chỉ là hai cái hô hấp công phu, bọn này ngay cả linh trí đều không có nhiều đê giai yêu vật, đều đã mất đi năng lực hoạt động.

Vũ Ánh Thư ngửa đầu thở dài, tiếng nói oán giận, mặt lộ vẻ bi thiết thanh âm:

“Sư phụ! Đệ tử xin lỗi ngài a! Sau cùng hai viên bảo mệnh thần đan, hiện tại chỉ có thể dùng!”

Đang muốn thừa dịp loạn tới gần Lý Bình An ‘Bộ Lâm Hải’, trừng mắt phảng phất sôi trào nước biển, chỉ có thể lần nữa xa xa dừng lại.

Tây châu Đông Nam khu vực toà kia miệng núi lửa bên trong.

Cuồng Sơn đại vương bản thể tại toàn thân run rẩy, rõ ràng là bị tức.

Đông Hải chỗ kia di tích cổ biên giới trong hải vực.

Cuồng Sơn đại vương khống chế cái này khôi lỗi, lần nữa bị thuốc mê xâm nhiễm nước biển ngăn trở con đường phía trước, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái này bốn người đệ tử xông vào yêu vật trong đám chém dưa thái rau.

Tả hữu trên bờ vai hai đạo vết thương, để cái này khôi lỗi đạo khu nhìn thê thê thảm thảm.

“Hỗn đản! Như vậy bảo mệnh thần đan, thật là mỗi cái nhân tộc tiểu luyện khí sĩ đều có?”

Cuồng Sơn đại vương ánh mắt vô cùng phức tạp, giờ phút này chỉ có thể ngụy trang thành thụ thương bộ dáng, đối Lý Bình An bốn người xa xa nói lời cảm tạ về sau, bắt đầu ngồi xếp bằng.

Lại qua một lát.

Lý Bình An tiểu đội xếp hạng, nhảy lên thăng đến vị thứ ba!

Giết yêu số xa xa dẫn trước vị thứ tư tiểu đội!

Quan Hải môn tiên nhân mặt đều tái rồi, Vạn Vân tông tiên nhân kém chút cười ra tiếng.

Một sợi truyền thanh chui vào ‘Bộ Lâm Hải’ trong tai.

Lại là Quan Hải môn tiên nhân quát lớn, để hắn mau chóng rời đi, đừng tại đây tiếp tục mất mặt.

Cuồng Sơn đại vương bản thể đang mắng mắng liệt đấy, âm thầm hung hăng trừng mắt nhìn truyền thanh tiên nhân, sau đó khống chế khôi lỗi, lần nữa đối Lý Bình An bốn người nói lời cảm tạ, cúi đầu rời đi.

Đầu này Ngưu Ma tinh tế suy nghĩ, đột nhiên có loại. . . Hắn bị bốn người này tộc người trẻ tuổi đùa bỡn cảm giác.

Không đúng, chính là bị bọn hắn đùa bỡn!

Bọn hắn khám phá bản tọa?

Không, không đúng, bọn hắn không có trực tiếp dò xét cái khác luyện khí sĩ linh đài bản lĩnh, nơi đây cũng không có lợi hại Thiên Tiên cảnh cao thủ, chỉ có hai cái đại đạo cộng minh đều không có góp đủ số Thiên Tiên.

Vậy làm sao lại. . . Hừ!

‘Bản tọa còn cũng không tin!’

‘Hai lần đều có thể đỡ được, đây bất quá là bốn cái nhân tộc tiểu luyện khí sĩ, vậy mà hai lần đều có thể đỡ được!’

Lui một bước càng nghĩ càng giận;

Nhẫn nhất thời thất khiếu bốc khói.

‘Bộ Lâm Hải’ đột nhiên quay đầu, lần thứ ba xông vào di tích cổ chỗ sâu.

Cuồng Sơn đại vương chính quyết tâm nghĩ đến:

‘Bốn người bọn họ pháp lực khẳng định không nhiều lắm! Như vậy bảo mệnh đan lợi hại như thế, không có khả năng mỗi cái nhân tộc đệ tử đều có! Bản tọa cũng không tin, người khác tộc có thể xa xỉ đến loại tình trạng này!’

Trên mây Quan Hải môn tiên nhân hai mắt trợn tròn, đối ‘Bộ Lâm Hải’ truyền thanh kêu gọi, nhưng ‘Bộ Lâm Hải’ không hề hay biết.

Quan Hải môn tiên nhân giờ phút này khí vừa muốn vào biển bắt ‘Bộ Lâm Hải’, lại bị một bên Vạn Vân tông tiên nhân ánh mắt ngăn lại.

Quan Hải môn tiên nhân xấu hổ cười một tiếng, chỉ có thể ở không trung nhìn chằm chằm ‘Bộ Lâm Hải’ bóng lưng.

Đệ tử này chẳng lẽ điên rồi?

Hai lần! Đều hai lần!

Cho không đối phương đưa hai nhóm yêu vật!

Chung quanh còn không có đệ tử khác tiểu đội cạnh tranh.

Cái này nếu là một lần nữa, cái này Vạn Vân tông bốn người tiểu đội, thật là liền muốn thành đứng đầu bảng!

Quan Hải môn tiên nhân không ngừng tự hỏi, có thể hay không lợi dụng lần này sáu tông đệ tử lịch luyện đại hội quy tắc, ngăn lại ‘Bộ Lâm Hải’ loại này thông đồng với địch hành vi.

Nhưng quy tắc đều là bọn hắn định, nếu như bọn hắn dẫn đầu đánh vỡ, lần lịch lãm này đại hội chẳng phải thành chê cười?

Bên ngoài thế nhưng là có nhiều như vậy tán tu nhìn xem!

Nếu có tổn hại môn phái thanh danh, hắn cái này Nguyên Tiên cũng là muốn bị trọng phạt.

Thôi, thôi! Theo cái này Bộ Lâm Hải đi thôi!

Quay đầu lại thu thập tên khốn này!

Quan Hải môn tiên nhân quét qua ống tay áo, tiếp tục từ không trung đi theo ‘Bộ Lâm Hải’, ánh mắt càng phát ra phẫn buồn bực.

. . .

Trong biển.

Lý Bình An tính một cái bọn hắn giết yêu số lượng, đột nhiên cảm giác có chút mộng ảo.

Hẳn là có thể ổn định trước sáu.

Mà hắn ban sơ kế hoạch. . . Thật chỉ là mò cá hỗn quá khứ.

Cái kia Bộ Lâm Hải một lần nếm thử không thành, lại vẫn sẽ lập lại chiêu cũ, cái này là thật là Lý Bình An không nghĩ tới.

Mục Ninh Ninh cố nén cười, truyền thanh hỏi: “Sư huynh, vị kia Quan Hải môn đệ tử còn sẽ tới sao?”

Vũ Ánh Thư cùng Cố Khuynh Thành cũng có giống nhau nghi hoặc, cùng một điểm nho nhỏ chờ mong.

Số lớn yêu vật tập trung đưa tới cửa chờ lấy bị chặt cảm giác. . . Thực sự quá tuyệt vời!

Cắt cỏ thoải mái cảm giác.

Lý Bình An cười truyền thanh: “Hắn không đến mức ngốc đến loại tình trạng này, cái này đều hai lần, chúng ta dùng hai lần bí chế Bạo Vân hoàn, tổng cộng có bốn người, dù sao cũng nên biết chúng ta có bốn tốp bảo mệnh thần đan. Đánh trước ngồi đi, khôi phục pháp lực lại hành động.”

Ba người đều chấp nhận.

Bọn hắn pháp lực xác thực tiêu hao rất nhiều, cần làm sơ khôi phục.

Nhưng mà, một lát sau, Bộ Lâm Hải mang theo phần lưng, phần bụng hai nơi mới tăng vết thương, xuất hiện lần nữa tại Lý Bình An tầng thứ ba linh thức cảnh giới tuyến biên giới, phía sau lại là đen nghịt một mảnh.

Lý Bình An: . . . A?

Vũ Ánh Thư lẩm bẩm: “Người anh em này là chúng ta Vạn Vân tông đánh vào Quan Hải môn nội ứng sao?”

“Nội ứng có thể tìm ngốc như vậy sao?”

Cố Khuynh Thành ôm lấy cánh tay, cười lạnh nói:

“Hắn chính là nghĩ làm chúng ta!

“Ta nhìn, cũng đừng khách khí với hắn, trực tiếp cùng hắn đọ sức một phen!”

Mục Ninh Ninh kích động: “Sư huynh, lần này cái kia ta diễn viên chính « ta cuối cùng hai viên cứu mạng đan »!”

Lý Bình An mắt nhìn bản thân trữ vật pháp bảo bên trong kia hai bao tải bí chế Bạo Vân hoàn, đáy lòng nổi lên nồng đậm nghi hoặc.

Quan Hải môn hẳn là có cái gì không muốn người biết tính toán?

Chẳng lẽ lại, đối phương thật muốn để bọn hắn trở thành đứng đầu bảng, để bọn hắn kiêu ngạo, để bọn hắn đạo tâm mất cân bằng?

Đây cũng quá. . .

Khó mà hình dung.

Lý Bình An mặc dù không hiểu, lại chưa chủ quan, truyền thanh nói:

“Sư muội ngươi không muốn mạo hiểm, việc này có chút khác thường, ta cùng Cố huynh toàn lực xuất thủ, mọi người tiếp tục cùng hắn bảo trì ít nhất trăm trượng khoảng cách.”

Cố Khuynh Thành đạo khu chấn động, trong mắt nhiều hơn mấy phần ánh sáng, cái eo đều đứng thẳng lên mấy phần, đã bắt đầu ấp ủ bản thân mạnh nhất Ngự Kiếm Thuật, để tránh tại Bình An sư huynh trước mặt ném đi mặt mũi.

“Cố huynh, ” Lý Bình An lại nói, “Giờ phút này chư tiên người nhìn chăm chú, chúng ta cũng không thể làm quá mức, sau đó toàn lực hành động, để người này biết khó mà lui chính là, miễn cho tranh chấp đả thương hai tông tình nghĩa.”

Cố Khuynh Thành chắp tay nói: “Sư huynh nói rất đúng!”

Hắn chăm chú hé miệng, ba thanh tiên kiếm bay trở về hộp kiếm, một thanh phun lấy thủy quang tiên kiếm từ kiếm hộp bên trái bay ra.

Này tiên kiếm toàn thân tản ra khí tức băng hàn, chỗ tay cầm cũng là sắc bén dao găm, không cách nào nắm cầm.

Lý Bình An cũng không còn che dấu thông thường đấu pháp thực lực, ba viên Tị Thủy Châu treo ở xung quanh người, mấy khỏa hồi linh đan thuốc nuốt vào trong bụng, hai tay áo một trương, một chồng màu xám lá bùa rì rào bay ra.

Lá bùa cấp tốc tại vùng biển này phiêu tán, trải thành diện tích to lớn phù trận.

Phù trận hậu phương, Lý Bình An tay phải giữ lại sáu viên bí chế Bạo Vân hoàn.

Nhưng khi hắn linh thức thấy rõ tên kia Quan Hải môn đệ tử phía sau tình hình, khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy, đem bí chế Bạo Vân hoàn số lượng tăng lên gấp hai.

Ổn một điểm đi.

Tuyệt không thể bởi vì tự thân chủ quan qua loa mà lâm vào hiểm cảnh.

Bạo Vân hoàn kỳ thật cũng không phải là phổ thông pháp khí, nạp liệu phiên bản Bạo Vân hoàn, căn cứ nạp liệu khác biệt, chi phí cũng cao có thấp có.

Lý Bình An cho Vạn Vân tông ba mươi sáu đệ tử phân nạp liệu Bạo Vân hoàn, trong đó hỗn tạp tạp chính là hắn bản thân luyện chế phàm phẩm ‘Mê hồn tán’, một viên Bạo Vân hoàn thuần chi phí không sai biệt lắm là bốn mươi khối hạ phẩm linh thạch.

Chính Lý Bình An dùng Bạo Vân hoàn lại khác biệt, trong đó hỗn tạp tạp Tiên phẩm ‘Mê hồn tán’, một viên chi phí vượt qua bốn trăm khối hạ phẩm linh thạch!

Sau đó, hắn chỉ cần vung tay lên, tiếp cận tám ngàn khối hạ phẩm linh thạch liền vãi ra!

Những này tiểu yêu trên thân đáng tiền bộ kiện cộng lại, giá trị cũng sẽ không vượt qua trăm viên hạ phẩm linh thạch. . .

Mặc dù xác thực thịt đau, nhưng Mục sư muội ngay tại bên người, Lý Bình An há có thể để nàng mạo hiểm?

Kia âm thanh quen thuộc la lên lần nữa truyền đến:

“Đạo hữu a! ! Mau lui lại a! Thật nhiều yêu vật đang đuổi giết ta! Ta lần này thọc hang ổ của bọn nó!”

Lý Bình An ngẩng đầu nhìn lại, khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Gia hỏa này đem di tích cổ chỗ sâu yêu vật đều dẫn đến đây? !

‘Không đúng, hắn làm sao làm được?’

Lý Bình An đáy lòng báo động đại thăng.