Chương 54: Vân Trung Tử tự vân trung lạc

Đây là Lý Bình An lần đầu tiên tới phàm tục phường trấn.

Hắn trước đây cũng chỉ là xa xa nhìn lên một cái, có thể gặp như vậy lớn phường trấn bên trong, tiên các san sát, cao lầu tiếp trời, có thể gặp các loại trận pháp bao phủ khắp nơi kiến trúc, đếm không hết luyện khí sĩ trên không trung vừa đi vừa về rong ruổi.

Nhưng bước vào Quan Lan thành về sau, Lý Bình An gặp được một cái khác cảnh tượng.

Cả tòa thành lớn chia làm trên dưới hai đoạn.

Từng tòa tiên các cao lầu tự đại mà hướng bầu trời lan tràn, tự không trung chống lên từng tòa ‘Cầu ô thước’, Tiên gia cửa hàng đều thiết lập tại nơi đây, luyện khí sĩ đi tới đi lui, cũng là xuyên thẳng qua tại như vậy thượng tầng.

Nhưng ngay tại những này tiên các cao lầu đáy, là từng mảnh từng mảnh bị che đậy ánh nắng đường phố, có thể gặp không ít phàm nhân có lẽ chỉ có Luyện Khí cảnh nửa nhập môn luyện khí sĩ sinh hoạt nơi đây.

Quan Lan thành quy mô, tại Đông Hải chi tân có thể xếp mười vị trí đầu, nam bắc hẹp dài trăm dặm;

Đối với có thể ngự không luyện khí sĩ mà nói, trăm dặm chỉ thường thôi, nhưng đối với nơi đây sinh hoạt đại lượng nửa phàm nửa tu người mà nói, cũng đã quá khổng lồ.

Phàm nhân muốn đi lên, tán tu muốn đi ra ngoài.

Quang cùng ảnh giao hội địa, phảng phất chính là Đông châu tu hành giới ảnh thu nhỏ.

Lý Bình An đáy lòng nổi lên rất nhiều cảm ngộ, đứng tại Quan Lan lâu tầng cao nhất nhã gian cửa sổ, lẳng lặng nhìn chăm chú lên tòa thành lớn này.

Quan Lan thành bên trong Quan Lan lâu, vạn dặm sóng biếc gió khó nhăn.

Tuy là Tiên gia nhiều diệu sự tình, lại gây tục âm thanh một chút sầu.

Ngoài cửa truyền đến thô cuồng già nua giọng nam: “Bình An hiền tôn? Ngươi tại kia nhìn cái gì?”

Nhã gian cửa gỗ bị đẩy ra, nơi đây trận pháp cũng tạm thời rơi xuống, một vị thân hình khôi ngô lão tiền bối sải bước xông vào, phía sau thì là hơn mười người mặc thanh lịch váy dài, bưng lấy khay mỹ mạo thị nữ.

Tại bên cạnh bàn ngồi Vạn Vân tông tam đệ tử, Tứ trưởng lão liền vội vàng đứng lên.

Cố Khuynh Thành trên mặt rõ ràng viết ba chữ:

【 ta là ai 】.

Vũ Ánh Thư trên mặt thì là mặt khác ba chữ:

【 ta ở đâu 】.

Hai người bọn họ rõ ràng đạo tâm mộng, hoàn toàn không hiểu rõ chuyện gì xảy ra, vì cái gì Đông châu tu hành giới luyện khí đại tông sư lại đột nhiên tới đây, còn. . . Còn đặc biệt thân thiết.

“Từ tiền bối, ” Nhan Thịnh trưởng lão vội nói, “Ngài để chúng ta an bài liền tốt, ngài còn nhất định phải bản thân đi một chuyến.”

“Ai nha ~ ”

Cái này khôi ngô lão đạo phù yêu cười nói:

“Hôm nay là lão phu chiêu đãi Bình An hiền tôn, để các ngươi tới đi theo ăn nhờ ở đậu thôi! Muốn để cho các ngươi đi an bài, vậy vẫn là lão phu chiêu đãi các ngươi sao?

“Hiền tôn tới! Đến bên này ngồi!

“Lão phu cùng ngươi hảo hảo thân cận một chút!”

Nhìn xem Từ Thăng lão tiên nhân chỉ vào chủ khách vị, Lý Bình An liên tục chắp tay, bước nhanh đi trở về Mục Ninh Ninh bên người chỗ ngồi.

Lý Bình An cười nói:

“Đệ tử như thế nào dám cùng tiền bối ngồi chung?

“Cái này Bàn Nhược là bị cha ta biết được, sợ là lại muốn. . . Ai! Cha gặp tử chưa vong, một cước liền lên tường!”

Mục Ninh Ninh phốc phốc vui lên, ở đây tiên nhân cũng tận bị chọc cười.

“Ha ha ha ha! Ngươi không đến, vậy lão phu quá khứ!”

Từ Thăng dẫn theo cái ghế của mình liền bu lại.

Cố Khuynh Thành cùng Vũ Ánh Thư ngược lại là cơ linh, bận bịu giơ lên cái ghế của mình hướng bên cạnh dịch chuyển khỏi, cho vị này lão tiền bối nhường chỗ ngồi.

Một phen khiêm nhượng, Từ lão tiên nhân vẫn là bắt lấy Lý Bình An cánh tay, đem hắn dắt lấy cùng nhau nhập tọa.

Lão tiên nhân trong mắt tràn đầy ôn hòa ý cười.

“Lão phu cùng ngươi đàm chút chuyện, ngươi tránh cái gì tránh!”

Lý Bình An chỉ có thể ở bên cạnh cười làm lành.

Hắn trước đây liền biết, Ngôi Nguyên tông, Thiên Uyên môn cái này mấy nhà bạn tông, đều rất gấp Chú Vân đường phân đường vào ở nhà mình sơn môn, mau chóng bắt đầu làm linh thạch làm tài nguyên, phúc phận trong môn gia môn nhân đệ tử.

Nhưng hắn là vạn vạn không nghĩ tới. . .

Vị này Ngôi Nguyên tông đời thứ nhất chưởng môn, tham gia qua nhân tộc quật khởi con đường sau cùng đại chiến, tại Đông châu tu hành giới riêng có uy vọng, Thiên Tiên cảnh đại viên mãn Luyện Khí Tông Sư Từ Thăng tiền bối, lại sẽ trực tiếp hiện thân tìm tới hắn tên tiểu bối này.

Một cái tóc trắng xoá, số tuổi so Vạn Vân tông Không Minh lão tổ còn lớn hơn mấy ngàn năm Thiên Tiên, cười ha hả cùng đệ tử trẻ tuổi hàn huyên khách sáo. . .

Tràng diện như vậy nếu để cho Ngôi Nguyên tông tiên nhân gặp, thật là sẽ có chút lòng chua xót.

Lý Bình An đáy lòng thầm than: ‘Cũng đều là vì nhà mình tông môn thôi.’

Bất quá, hắn mặc dù đối cái này Từ lão gia tử cảm nhận không tệ, nhưng Chú Vân đường phân đường sự tình, xác thực không thể tùy ý nhận lời.

“Mang thức ăn lên mang thức ăn lên!”

Từ lão tiên nhân thúc giục câu, kia hơn mười người thị nữ hạ thấp người xác nhận, hướng về phía trước chia thức ăn thêm rượu, sau đó chậm rãi rời đi.

Cái này Quan Lan lâu thị nữ đều là Ngưng Quang cảnh nữ tu.

Lý Bình An nhìn thấy các nàng liền nghĩ đến cái kia Ôn Linh Nhi, tu vi như thế tư chất bình thường lại hình dạng không tệ tán tu, nếu là tìm nơi nương tựa đại tông môn, nói chung đều là làm những này tạp dịch công việc.

“Tới! Chúng ta trực tiếp liền khai tiệc đi, cũng đừng cả những cái kia hư đầu ba não!”

Từ Thăng vung tay lên, bưng chén rượu lên đối tả hữu giơ lên.

Nhan Thịnh trưởng lão mang theo Vạn Vân tông trưởng lão, đệ tử đứng dậy đáp lễ, cấp bậc lễ nghĩa cũng đầy đủ chu toàn.

Cái này lão tiên nhân bắt đầu cũng không nhiều nói chuyện gì, chỉ là cùng Vạn Vân tông ở chỗ này tuổi tác dài nhất Nhan Thịnh trưởng lão, trò chuyện một chút Đông châu gần đây chuyện lý thú.

Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị, Từ lão tiên nhân quay đầu nhìn về phía Lý Bình An, híp mắt cười.

“Bình An đây này.”

“Vâng, ” Lý Bình An thấp bên cạnh nửa người, có chút cúi đầu, “Vãn bối tại.”

“Không câu thúc, không câu thúc a.”

Từ lão tiên nhân bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, vừa dài buông tiếng thở dài, đôi mắt già nua nhiều hơn mấy phần cảm khái:

“Lão phu nghe đồ nhi nói đến, lần trước đi các ngươi Vạn Vân tông xem lễ sự tình, đáy lòng quả thực hâm mộ.

“Pháp khí sinh pháp khí, linh thạch tự vận chuyển, khéo như thế nghĩ, như thế diệu nghĩ, vì sao ta Ngôi Nguyên tông luyện khí mấy vạn năm, không gây một người có thể đi thông!

“Thực không dám giấu giếm, lão già ta lúc tuổi còn trẻ đã từng toát ra qua tương tự ý nghĩ, nhưng lúc đó ta là muốn làm một cái tự động luyện đan lò, thử mấy trăm năm, hao tốn không biết bao nhiêu linh tài, cuối cùng lại chỉ có thể hậm hực từ bỏ.”

Lý Bình An cười nói: “Vãn bối trước đây cũng thử qua tự hành luyện đan, bất quá mấy tháng liền triệt để từ bỏ.”

“Ồ?” Từ lão tiên nhân cười nói, “Hai ta đây chính là anh hùng sở kiến lược đồng rồi? Ha ha ha! Ngươi đến đâu một bước rồi?”

Lý Bình An thở dài: “Như vậy biện pháp luyện ra đan dược lương phẩm quá thấp, mà lại rất khó luyện chế Linh cấp đan dược, lại càng không cần phải nói là Tiên cấp đan dược, dược liệu năm vượt qua trăm năm liền sẽ ẩn chứa linh lực, bộ phận này linh lực căn bản là không có cách dùng loại này tự động luyện đan lò khóa lại.”

Từ lão tiên nhân tiếu dung cứng ở trên mặt.

Hắn cau mày nói: “Nghe ngươi ý tứ này, ngươi chẳng lẽ còn làm được?”

“Cái này, ” Lý Bình An lập tức nói, “Chỉ là một cái tiểu lò, không có tác dụng gì. . .”

Từ lão tiên nhân cau mày nói: “Đan dược dược lực như thế nào điều hòa, đan dược cũng không phải phàm nhân ăn dược hoàn, đem dược thảo nấu cùng một chỗ liền có thể dùng.”

Lý Bình An hơi suy nghĩ.

Hắn ngược lại cũng không sợ bản thân suy nghĩ những vật này lộ ra đi, hắn bây giờ có thể làm ra đồ vật, đều chỉ là ‘Phàm phẩm’ một cấp, không cách nào đại quy mô mở rộng, cũng liền không có giá trị gì.

Trước mặt hắn vị này lão tiên nhân, là Đông châu luyện khí giới đại tông sư, tuy không phải Kim Tiên, nhưng địa vị một điểm không thể so với các cửa Kim Tiên lão tổ thấp, vừa rồi Nhan Thịnh trưởng lão âm thầm truyền thanh giới thiệu, tại lão tiên nhân trong tay đản sinh Hậu Thiên Linh Bảo đã có mười mấy kiện.

Lý Bình An có ý định lĩnh giáo luyện khí chi pháp, dứt khoát chắp tay đứng dậy, tại trong tay áo tìm tòi một trận, lấy ra một con cao ba thước đan lô.

Sau đó, hắn lại tại đan lô bên cạnh không ngừng loay hoay, dùng bảy tám kiện tràn đầy cháy đen pháp khí, bao vây đan lô.

Nhã gian bên trong chúng luyện khí sĩ tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Từ lão tiên nhân chắp tay sau lưng quan sát một trận, cau mày nói: “Những này là làm cái gì?”

Lý Bình An nói: “Phụ tá đan lô luyện đan chi dụng, kỳ thật chính là mô phỏng mấy cái Ngưng Quang cảnh đệ tử, quạt lửa, thả linh.”

“Ồ? Bình An ngươi kỹ càng nói một chút, cái này nghe còn có thú.”

“Ngài vừa rồi hỏi, dược thảo dược lực nên như thế nào điều hòa, hai trăm năm phần trở xuống dược thảo, đệ tử ngược lại là thử qua, miễn cưỡng có thể.

“Trước xác định mỗi một vị thuốc cỏ tiến vào đan lô thời cơ và trình tự. . . Những này bánh răng hợp thành một cái tính theo thời gian đơn vị, bất quá ta bộ này đồ vật quá phiền toái, mỗi loại khác biệt đan dược đều muốn thiết trí cái mới. . . Trong lò đan ta tăng thêm mấy cái kết cấu, chủ yếu tác dụng chính là hóng gió, dùng sức gió tiến hành điều hòa, bên ngoài những cấm chế này là dùng tới điều tiết trong lò sức chịu nén. . . Sức chịu nén chính là bên trong bao lớn áp lực. . . Áp lực chính là. . .”

Tiên yến bên cạnh, Lý Bình An cùng Từ lão tiên nhân ngồi xổm ở bộ này luyện đan pháp khí bên cạnh, không ngừng nhỏ giọng thầm thì lấy cái gì.

Đây là một bộ đã bị Lý Bình An chứng minh đi không thông đường đi.

Vô luận là luyện đan vẫn là luyện khí, linh đan, tiên đan, pháp bảo, tiên bảo, đều rất khó thông qua ‘Tự động pháp khí’ luyện chế.

So với phàm phẩm pháp khí, pháp bảo cấm chế quá nhiều, quá phức tạp, cần người chế tạo tinh tế điều chỉnh thử;

Linh đan ẩn chứa dược lực cùng linh lực quá mạnh, quá trình luyện chế không chỉ cần cẩn thận từng li từng tí khống chế hỏa hầu, còn muốn luyện đan người dùng bản thân linh thức, tiên thức bao khỏa, từng bước điều hòa dược tính.

Chú Vân đường loại này dây chuyền sản xuất, tại chuyện luyện đan bên trên cũng không thể phục chế.

Từ lão tiên nhân nguyên bản thăm dò qua đường đi, là chế tác một con ‘Có thể tự mình luyện chế tiên đan đan lô’, cùng Lý Bình An mạch suy nghĩ hoàn toàn khác biệt.

“Diệu a!”

Từ lão tiên nhân trong mắt tràn đầy cảm khái, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Lý Bình An, nhíu mày hỏi:

“Bình An ngươi bái sư không?”

“Bái, ” Lý Bình An khóe miệng hơi nhếch lên, “Gia sư Thanh Tố tiên nhân.”

“Vạn Vân tông luyện khí đại sư?”

“Luyện khí. . . Tiểu sư.”

Sư phụ nàng kỳ thật không biết luyện khí, Lý Bình An cũng là không tốt nói rõ.

“Ai nha!”

Từ lão tiên nhân mặt mũi tràn đầy tiếc hận:

“Ngươi liền nên hướng phía luyện khí con đường hảo hảo phát triển, liền ngươi thiên phú như vậy, sau này tuyệt đối có thể thành Luyện Khí Tông Sư! Các ngươi Vạn Vân tông liền không có mấy cái biết cách luyện khí, không được ngươi phản sư đi, tới ta cái này!”

Phản!

Lý Bình An hai chân mềm nhũn, kém chút liền cho cái này lão tiên nhân quỳ.

Ngay tại vụng trộm gắp thức ăn Cố Khuynh Thành trực tiếp hắc ở, mặt đều nghẹn đỏ lên.

Nhan Thịnh trưởng lão vội nói: “Cái này! Cái này không thể được a cái này!”

Từ lão tiên nhân quay đầu trừng mắt nhìn Nhan Thịnh, khẽ nói: “Đây là ngọc thô! Ngọc thô hiểu không! Các ngươi sẽ luyện khí sao? Hiểu luyện khí sao? Các ngươi Vạn Vân tông mấy vạn năm hết thảy luyện nhiều ít Linh khí a?”

“Tiền bối a!”

Nhan Thịnh trưởng lão dúm dó trên mặt đều là bất đắc dĩ:

“Ta Vạn Vân tông lấy luyện đan nghe tiếng. . . Hiện tại trên thị trường bán tốt nhất, vậy cũng vẫn là chúng ta Vạn Vân tông pháp khí!”

Từ lão tiên nhân run lên, sau đó biểu tình liền ảm đạm xuống.

“Đem ngươi bộ này đồ vật thu đi.”

Từ Thăng đứng người lên, khe khẽ thở dài, vỗ vỗ Lý Bình An bả vai, thở dài:

“Cũng là ta Ngôi Nguyên tông không có phúc phận, bần đạo đợi mấy vạn năm, cũng không đợi tới ngươi cùng ngươi phụ thân như vậy đệ tử.”

“Ngài quá khen rồi!”

Lý Bình An vội vàng chắp tay, đem bộ này gia hỏa sự tình chia rẽ, tùy ý thu nhập pháp khí chứa đồ bên trong.

Từ Thăng về chỗ ngồi ghế dựa, cúi đầu nhìn xem rượu trong chén, nhẹ nhàng sách âm thanh, ngược lại cười nói: “Bình An, chúng ta vừa vặn tâm sự Chú Vân đường sự tình.”

Lý Bình An nhìn về phía Nhan Thịnh trưởng lão.

Cái sau lại giống như là không thấy được Lý Bình An cầu cứu ánh mắt, bình tĩnh ngồi trở lại một bên, bắt đầu cho tiên bảo thuốc lá sợi cán nhét linh căn diệp toái.

Đến, Nhan Thịnh trưởng lão không muốn tiếp tục đắc tội vị này lão tiền bối, đây là để chính hắn xử trí.

“Tiền bối, ta không tại Chú Vân đường làm việc.”

Lý Bình An cười nói:

“Vãn bối ngày bình thường chỉ là đi theo sư phụ tu hành, Chú Vân đường là gia phụ phụ trách.”

Từ Thăng phảng phất quên vừa rồi phiền muộn, cười tủm tỉm nói: “Cùng ta khách khí đúng hay không? Ta đều tìm sư tổ ngươi, chính là Không Minh sư huynh truyền tin nghe ngóng, bộ kia pháp khí là ngươi cùng ngươi phụ thân cùng một chỗ làm, phụ thân ngươi tuy là mấu chốt, ngươi nhưng cũng toàn bộ hành trình tham dự.”

“Cái này. . .”

“Sư tổ ngươi còn nói, ” Từ Thăng nhíu mày, “Cha ngươi duy nhất chấp niệm chính là ngươi đứa con trai này, ngươi cũng rất hiếu thuận, cha ngươi tu hành động lực chính là vì ngươi hộ đạo, ngươi bên này chỉ cần mở miệng nói một câu, phụ thân ngươi hắn có thể không nghe?”

Lý Bình An vội nói: “Cũng không dám nói như vậy, ta như thế nào dám ra roi phụ thân?”

“Không phải ra roi, là hiến kế!”

Từ Thăng kẹp đũa 【 rau xanh xào trăm năm già đồ ăn rễ 】, phóng tới Lý Bình An trước mặt đĩa ngọc bên trong, cười híp mắt nói:

“Hai chúng ta nhà, Ngôi Nguyên tông cùng Vạn Vân tông vậy cũng là thân huynh đệ giao tình!

“Năm đó ta tại người minh làm luyện khí sư, Không Minh sư huynh là người minh Huyền Thiên quân Vạn phu trưởng, hắn cũng không có ít tìm ta tu sửa Linh Bảo, hố ta nhiều ít bảo tài, kia đều không cách nào tính toán.

“Về sau đây không phải, bách tộc bại, chúng ta những lão già này cũng giải ngũ về quê, không sai biệt lắm cùng một chỗ khai tông lập phái, muốn đem điểm ấy đạo nhận truyền xuống, cho chúng ta nhân tộc nhiều bồi dưỡng chút chiến lực.

“Đáng tiếc a, cho đến ngày nay. . . Ai!”

Từ Thăng già mắt có chút đục ngầu, chậm rãi nói:

“Bần đạo bất thiện kinh doanh, môn nhân đệ tử cũng đều là toàn cơ bắp, chỉ biết cắm đầu tại kia luyện khí tu hành.

“Cha ngươi nói, qua mấy năm sẽ đến chúng ta Ngôi Nguyên tông xây dựng Chú Vân đường phân đường, bọn hắn ngay tại kia đần độn chờ.

“Ta để bọn hắn ra đi vòng một chút, bọn hắn cả đám đều kéo không xuống da mặt, cuối cùng vẫn là để cho ta cái này già nhất ra ném đầu lộ mặt.

“Quả nhiên là! Tức chết ta vậy!”

Lý Bình An nghiêm mặt nói: “Ngôi Nguyên tông các vị tiền bối đều là không màng danh lợi, tính tình cao khiết người, đệ tử lâu có nghe thấy.”

“Vậy thì có cái gì dùng!”

Từ Thăng thở dài:

“Ta truyền thụ cho bọn hắn luyện khí chi pháp, là muốn cho bọn hắn nhiều làm chút nghề nghiệp.

“Kết quả ta những đệ tử này cả đám đều không hiểu như thế nào kinh doanh, trước kia chỉ là theo đuổi luyện chế Linh Bảo, luyện chế Linh Bảo, người ta lấy ra mười phần bảo tài, bọn hắn có thể sử dụng mười hai phần cho người ta luyện chế, người về sau làm sao có thể còn tới tìm ngươi luyện a? Lại nói, Linh Bảo kia là có thể tận lực luyện chế sao? Chất liệu cao thấp, cấm chế tốt xấu, chỉ có thể quyết định pháp bảo uy lực, cũng không phải là uy lực lớn pháp bảo liền có thể sinh ra linh tính!

“Cả đám đều không nghĩ biến báo! Môn phái làm sao có thể hưng thịnh!”

Lý Bình An ở bên coi như giả nghe không hiểu.

Mục Ninh Ninh ngồi ở một bên thành thành thật thật nghe, thỉnh thoảng cũng sẽ cẩn thận suy tư;

Cố Khuynh Thành cùng Vũ Ánh Thư thì học nhà mình mấy vị trưởng lão, kẹp gắp thức ăn, uống chút rượu, đem ăn nhờ ở đậu tiến hành tới cùng.

Từ Thăng lôi kéo Lý Bình An nhả rãnh một hồi lâu.

Lý Bình An các loại lấy lòng, nhưng chính là không nên Chú Vân đường phân đường sự tình.

Từ Thăng cười mắng: “Ngươi cái tên này làm sao cùng ngươi nhà chưởng môn một tính tình, khó chơi.”

“Tiền bối răn dạy chính là.”

Lý Bình An cười khổ nói:

“Việc này quan hệ quá lớn, vãn bối chỉ là Vạn Vân tông phổ thông đệ tử, sao dám tuỳ tiện nói cái gì. .. Bất quá, ngài yên tâm chính là, gia phụ đã là có chút chuẩn bị.”

“Ồ?” Từ Thăng hai mắt tỏa sáng, “Thật chứ?”

“Như thế nào dám lừa gạt tiền bối?”

Lý Bình An nghiêm mặt nói:

“Cụ thể an bài, phụ thân chưa từng cáo tri, ta cũng không thể nghe ngóng.

“Nhưng phụ thân trước đây từng nói qua, hiện tại Vạn Vân tông trong môn tài nguyên điều hành đã là đến đầy chuyển tình trạng, như muốn tăng lên kiếm lấy linh thạch tốc độ, hoặc là nghiền ép đệ tử, hoặc là nghiền ép phàm tục tiên triều.

“Này hai đều không phải cha ta mong muốn.

“Mà lại, phụ thân năm ngoái đã từng nói, Ngôi Nguyên tông là Chú Vân đường phân đường chọn lựa đầu tiên chi địa, trong môn tài nguyên đại khái có thể chống đỡ ba mươi đầu dây chuyền sản xuất.

“Mặt khác, Ngôi Nguyên tông là luyện khí đại tông, chúng ta cũng nghĩ cùng Ngôi Nguyên tông thương lượng một chút, như thế nào dùng Chú Vân đường tên tuổi, Ngôi Nguyên tông luyện khí kỹ pháp, bán đi càng nhiều cực phẩm pháp khí cùng tương đối giá rẻ pháp bảo.

“Theo ta được biết, chưởng môn cùng gia phụ kỳ thật vẫn luôn tại trù bị việc này, ngài không cần sốt ruột.”

Từ lão tiên nhân hai mắt tỏa ánh sáng: “Ha ha ha! Liền đợi đến các ngươi!”

Lý Bình An nhẹ nhàng thở ra.

Từ lão tiên nhân lại nói: “Kỳ thật đi, nói ra cũng trách ngượng ngùng, chúng ta đã sớm phỏng chế ra các ngươi pháp khí sáo trang dây chuyền sản xuất, nhưng ta những đệ tử kia mặt mỏng, thực sự không có ý tứ đoạt việc buôn bán của các ngươi, mà lại bọn hắn làm ra dây chuyền sản xuất đi, một cái phàm phẩm phi kiếm chi phí luôn luôn ép không đi xuống, mười cái chỉ có sáu cái có thể sử dụng.”

Lý Bình An mặt ngoài bất động thanh sắc, đáy lòng lại là ám đạo may mắn.

Ngôi Nguyên tông mặc dù tông môn không tính hưng thịnh, nhưng bọn hắn luyện khí thực lực ở xa Vạn Vân tông phía trên; nếu như Ngôi Nguyên tông thật trực tiếp hạ tràng cạnh tranh, từ lâu dài đến xem, hạch tâm sức cạnh tranh viễn siêu Vạn Vân tông.

Trở về tìm phụ thân gián. . . Hả?

Không thích hợp.

Làm sao cảm giác giống như là trúng cái này lão tiên nhân bộ?

Mặc dù vị lão nhân này là tu hành giới lão tiền bối, nhưng chỉ là miệng trống không bằng một câu, cũng là không thể dễ tin.

Lý Bình An nháy mắt mấy cái, gặp lão tiên nhân bưng chén, cũng liền cười cùng hắn đối ẩm.

Từ Thăng bắt đầu trò chuyện lên năm đó chuyện cũ, cũng là hữu tâm nhấc vừa nhấc Ngôi Nguyên tông giá trị bản thân, cố ý điểm ra thế hệ trước luyện khí danh gia đều biết sự tình.

Từ Thăng nói: “Bình An, ngươi có biết, chúng ta nhân tộc luyện khí chi pháp, ban sơ là từ đâu truyền tới?”

“Chỗ nào?” Lý Bình An cười nói, “Ta canh cổng bên trong điển tịch ghi chép, hẳn là Côn Luân Sơn Ngọc Hư Cung.”

“Đúng đi.”

Từ lão tiên nhân trong mắt phần lớn là hồi ức:

“Ngọc Hư Cung phúc đức Kim Tiên Vân Trung Tử, ngươi nhớ kỹ, chúng ta nhân tộc con đường luyện khí đầu nguồn, chính là đến từ vị này tiên nhân.

“Vân Trung Tử cũng là ta ân sư.

“Bất quá, ta chỉ có thể coi là lão sư ký danh đệ tử, lão sư lúc ấy là vì Nhân tộc ta những luyện khí sư giảng bài, không nhất định có thể nhớ kỹ ta người như vậy thôi.”

Lý Bình An nháy mắt mấy cái, đạo tâm trở nên chưa từng có linh hoạt.

Bốn hợp năm nhập, cái này Từ lão tiền bối cũng coi như chân chính Xiển giáo đệ tử?

Cũng liền tại lúc này.

Một đóa mây trắng tự thiên ngoại phương hướng chậm rãi bay tới, trên đó có vị chải lấy tóc bạc, khuôn mặt hồng nhuận lão giả, bên người bày biện một phương lẵng hoa, trong rổ hòa hợp thất thải hào quang.

Nếu là người bên ngoài đi xem vùng trời này, lại là căn bản là không có cách nhìn thấy đóa này mây.

Mà giờ khắc này, lão giả hình như có nhận thấy, bấm ngón tay suy tính, ánh mắt nhìn về phía Đông Hải chi tân.

Lão giả thì thào một câu, trong tay bụi bặm có chút quét qua, thân hình hóa thành một chùm lưu quang, lặng yên hướng về Quan Lan thành.

Hắn nói lại là. . .

“Ai đang mạo danh bần đạo đệ tử? Thú vị.”