Chương 59: Phụ tử luận phong thần! 【 trọng yếu kịch bản 】

Theo lý thuyết, đến Vân Trung Tử như vậy cảnh giới, phồn chi cực đại đạo chi văn, giản chi cực Thiên Địa ấn ngấn, hắn chỉ cần tìm hiểu kỹ càng, đều có thể minh trong đó cụ thể hàm nghĩa.

Vân Trung Tử không có gì ngoài thích tại thiên ngoại ngao du, không chỉ là tại thiên ngoại từng cái trong tiểu thiên địa xuyên thẳng qua, còn thường xuyên đi trong biển hỗn độn tản bộ, thấy, nghe thấy, nói là trong thiên địa này không phải giáo chủ bên ngoài mạnh nhất mười cái sinh linh một trong, cũng là không quá đáng chút nào.

Nhưng bây giờ!

Hắn vậy mà xem không hiểu những này ký tự.

Những này ký tự cùng trong thiên địa này bất luận một loại nào văn tự, đều không có ‘Tương tự’ cùng ‘Rất giống’ .

Hẳn là?

Vân Trung Tử hơi híp mắt lại, khóe miệng ý cười thu liễm, cẩn thận nhìn chằm chằm Lý Bình An thân hình.

Hắn tiến vào Vạn Vân tông hộ sơn đại trận về sau, chỉ là nghe các nơi môn nhân đệ tử tiếng nghị luận, đã là biết được hai cha con này trước kia sự tình.

Cái này thân rộng thể béo, tiếu dung chân thành tam phẩm Nguyên Tiên tên là Lý Đại Chí, này tông môn khai núi tổ sư Không Minh thu nhận đệ tử, trung niên nhập đạo, ba năm thành tiên, tự thân có đại khí vận, khai sáng ‘Lấy khí luyện khí’ chi pháp, được xưng là đại tài tiên nhân.

Lý Đại Chí chi tử Lý Bình An, chính là Vân Trung Tử quan sát một đường cái này nhân tộc trẻ tuổi, tư chất không đủ, khí vận trung đẳng, sau khi nhập môn vây ở Lưu Vân quan ba năm, bằng vào tự thân cơ duyên bái sư Thiên Tiên Thanh Tố, ngày bình thường hiếm khi rời khỏi động phủ, có truyền ngôn ngộ tính kinh người, chưa trúc cơ đã ngộ ra trong môn tiên thuật, thiện phù, trận chi đạo.

Đơn giản tới nói, cha khí vận nghịch thiên, tử ngộ tính tuyệt đỉnh.

Vân Trung Tử trước đây đã là đối Lý Đại Chí dùng qua vọng khí bí pháp, biết lời ấy nửa câu đầu cũng không phải là hư giả;

Mà bây giờ, Vân Trung Tử gặp được Lý Bình An khắc xuống, kia tựa hồ là hoàn chỉnh một bộ ‘Bí ngữ’, đáy lòng cảm khái mọc lan tràn.

“Quả thật ngộ tính kinh người.”

Trong động phủ, Lý Bình An đem phiến đá đưa cho nhà mình lão phụ thân, bản thân bưng lên bát đũa bắt đầu xuyến linh thảo.

Lý Đại Chí nhíu mày ngưng thần, cẩn thận quan sát, bởi vì viết là ghép vần, cần dưới đáy lòng dựa theo âm điệu đọc lên đến, mới có thể biết mỗi đoạn ghép vần đối ứng là chữ gì.

Lý Bình An mượn cái này phiến đá nói:

“Phụ thân, ta không biết ngươi đối chúng ta quê quán thần thoại thế giới giải nhiều ít, ta ngược lại thật ra hiểu rõ một chút.

“Mà lại thiên địa này ta càng đi tìm hiểu, càng cảm thấy, nơi này giống như là nào đó nào đó diễn nghĩa bên trong thế giới, chính là có ba đầu sáu tay đỏ cái yếm con nít, có chúng ta bản gia con nít cha hắn, còn hữu dụng lưỡi thẳng câu cá lão đầu, trên trán ba con mắt nuôi chó tiên nhân.

“Ngài có thể xem hiểu liền gật gật đầu.”

Lý Đại Chí đối Lý Bình An nhẹ gật đầu.

« Phong Thần Diễn Nghĩa » lại không chỉ là Lý Bình An tuổi thơ ký ức, đó cũng là Lý Đại Chí thanh niên lúc thích nhất phim truyền hình, nhất là kia già bản phim truyền hình, bên trong phục hóa đạo. . . Gọi là một cái tuyệt!

Lý Đại Chí tiếp tục hướng xuống nhìn lại, Lý Bình An viết là:

“Ta trước đây một mực tại sưu tập các loại cổ tịch, thám thính các phương diện tin tức, hiện tại đã đối thiên địa này có đại khái nhận biết.

“Đông châu trung đoạn một khu vực lớn đều là phàm tục, nuôi sống ít nhất trên trăm ức phàm nhân, nhưng những này phàm tục, tại tiên lực văn minh thôi động dưới, đã phát triển tương đối tiên tiến, xã hội không khí cùng chúng ta trong ấn tượng Tống Minh thời đại kỳ thật không kém là bao nhiêu, cũng chính là chế độ, pháp luật những này cũng đều tương đối đơn sơ, mà lại mỗi cái tiên triều phía sau đều là cường đại tông môn chưởng khống.

“Cũng tỷ như chúng ta Vạn Vân tông khống chế Lâm Chính tiên triều.

“Xiển Tiệt hai giáo nếu quả như thật tồn tại, liền đại biểu về sau khả năng rất lớn sẽ xuất hiện phong thần đại chiến, mà phong thần đại chiến tại rất nhiều trong chuyện thần thoại xưa, đều được xưng là kiếp nạn, nương theo lấy Vũ Vương phạt Trụ, tiên nhân triển khai đại chiến, vẫn lạc người một sợi tàn hồn trở thành thiên địa trật tự phụ thuộc.

“Cũng chính là cái gọi là, Phong Thần bảng.”

Lý Đại Chí hít vào một hơi, bưng lên đao khắc, tinh tế viết xuống: “Có thể cái này cùng ta có quan hệ gì?”

Lý Bình An lắm điều miệng tươi non non linh thảo, nhanh chóng khắc hoạ: “Cha, ngài suy nghĩ kỹ một chút, ngài là cái gì thân phận?”

Lý Đại Chí nói lầm bầm: “Ta? Bình An cha, Không Minh chi đồ a.”

Tùy theo, Lý Đại Chí sửng sốt một chút.

Hắn quay đầu nhìn về phía Lý Bình An, trừng lớn hai mắt.

Hắn đại khí vận!

Lý Bình An đem phiến đá cầm đi một bên, bàn tay bao hàm pháp lực phất qua, đem phía trên tầng này ghép vần hóa thành bột mịn.

Hắn tiếp tục kiếm đạo:

“Đầu tiên chúng ta phải hiểu một sự kiện, cha ngươi là người có đại khí vận, mà trước đó, nhân tộc chỉ cần xuất hiện kiếp nạn, tỉ như cùng bách tộc quyết chiến, cùng thượng cổ Thiên Đình đối chọi, đều là sinh linh tử thương thảm trọng kiếp nạn, nhân tộc đều sẽ xuất hiện một hai cái người có đại khí vận.

“Người có đại khí vận chính là đại kiếp chi tử, đều tai kiếp khó bên trong phát huy ra tác dụng cực lớn.

“Kế tiếp kiếp nạn nếu như là phong thần đại kiếp. . . Cha, ngươi có khả năng hay không là cái kia lưỡi thẳng câu cá?”

Lý Đại Chí lập tức các loại lắc đầu: “Ta họ Lý a!”

“Cái này ngược lại là không nói chính xác.”

Lý Bình An trầm ngâm vài tiếng, tiếp tục khắc xuống dưới.

“Ta trước nói ta đã có thể xác định tin tức.

“Thứ nhất, Nam Châu được xưng là nhân tộc căn cơ, lại bị vị kia nương nương dùng đại trận bao khỏa, vô cùng có khả năng chính là tương lai phong thần chi địa.

“Thứ hai, phụ thân ngài có đại khí vận, lại trước mắt tới nói, thời đại này chưa từng nghe nói qua nhân tộc cái khác người có đại khí vận tồn tại.

“Thứ ba, Xiển Tiệt hai giáo xác thực tồn tại, Đông châu đều là tam giáo đạo nhận chi địa, nơi này đạo nhận cũng có xiển đoạn phân chia.

“Từ hiện tại ta có thể nắm giữ tin tức đến xem, Xiển Tiệt hai giáo đại năng, phần lớn đều không phải là nhân tộc, bọn hắn đối nhân tộc là không có lòng cảm mến, nhưng trong này lại có phân chia.

“Nhân tộc quật khởi trên đường, Xiển giáo nhiều lần tương trợ , ấn ta đối Xiển giáo hiểu rõ, chút này giải có thể là bất công, coi trọng theo hầu xuất thân nói chuyện Xiển giáo, nhìn nhân tộc cao hơn bách tộc một chút, mà Tiệt giáo lý niệm là hữu giáo vô loại.”

Lý Đại Chí cười đối Lý Bình An vẫy vẫy tay, đem phiến đá cầm tới, cạo một tầng bột mịn, khắc xuống mấy hàng ghép vần:

“Cái này sư tổ ngươi nói qua.

“Tiệt giáo hữu giáo vô loại, là giáo chủ một mực giảng đạo, mặc kệ đạo bị ai nghe.

“Xiển giáo là phân loại mà dạy, giáo chủ tuỳ tiện không nói đạo, đạo đi nơi nào đều có thể biết.

“Cứ thế mãi, Tiệt giáo bên trong nhiều một nhóm không phải chính không phải tà, làm việc không cố kỵ gì cao thủ, mà Xiển giáo bởi vì quy củ phong phú, đệ tử đời hai chỉ có mười hai vị, rất ít ra ngoài.

“Nếu quả thật có phong thần đại kiếp, Xiển giáo phần thắng chính là cao hơn Tiệt giáo, bởi vì Xiển giáo bản thân không có quá nhiều liên lụy.”

Lý Bình An kẹp mấy ngụm linh thảo, tiện tay cầm lên một khối tự chế nước đậu hũ, đem đậu hũ tại lòng bàn tay mở ra, để vào nóng hổi nồi đồng bên trong.

Sau đó hắn tiếp nhận phiến đá, tiếp tục viết:

“Vậy chúng ta bây giờ liền giả thiết phong thần đại kiếp tương lai sẽ xuất hiện, mà lại phụ thân ngài bởi vì đại khí vận, rất có thể sẽ cuốn vào trong đó. . .

“Ta kỳ thật hiện tại có chút hoài nghi, chúng ta có thể hay không cùng Trần Đường Quan Lý Tĩnh có quan hệ.”

Lý Đại Chí sửng sốt một chút, trừng mắt Lý Bình An: “Làm sao có thể!”

Lý Bình An tiếp tục viết ghép vần:

“Làm sao không có khả năng, chúng ta là Lý gia a, Lý Tĩnh có ba nhi tử, Lý Kim Tra, lý Mộc Tra, Lý Na Tra, Kim Tra cùng Mộc Tra kỳ thật có thể là đạo hiệu của bọn hắn cái gì, ta nói không chừng chính là Lý Kim Tra.

“Ngài nếu như tích cực tục huyền, đằng sau chưa chắc không thể không có hài tử a!”

“Không có khả năng!” Lý Đại Chí dở khóc dở cười, “Đây tuyệt đối không có khả năng!”

Lý Bình An lại viết:

“Chẳng lẽ ngài quên, chúng ta truyền công thời điểm là có dị tượng, ngươi là Bắc Đẩu Thất Tinh, ta là một ngôi sao, Bắc Đẩu Thất Tinh có phụ tinh chi ý, Lý Tĩnh là phong thần đại chiến bên thắng một trong, một môn nhục thân tiến vào phong thần đại chiến sau Thiên Đình, tự thân càng là binh bái Thiên Đình binh mã đại nguyên soái.”

Chính Lý Đại Chí xuất ra một con phiến đá, ngón tay nhanh chóng khắc hoạ:

“Sư tổ ngươi nói qua, ta là phụ tinh, ngươi chính là đại tinh, ngươi làm chủ, ta làm phụ, kia « Phong Thần Diễn Nghĩa » ta thế nhưng là nhớ tinh tường, Kim Tra cùng Mộc Tra đi theo đám bọn hắn sư phụ tiến Tây Phương giáo! Thuộc về là, trước tiên ở Xiển giáo huấn luyện, sau đó đi Tây Phương giáo nhậm chức, cái này đối ứng không lên!”

“Ta đối Tây Phương giáo không có gì hảo cảm.”

Lý Bình An viết:

“Trong này còn có quá nhiều tin tức thiếu thốn.

“Bất quá, chúng ta chỉ có thể chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, cũng chính là phong thần đại kiếp trong tương lai sẽ giáng lâm, chúng ta đại khái suất sẽ bị cuốn vào trong đó.

“Cha, chúng ta bây giờ nhất định phải làm hai chuyện.

“Chuyện thứ nhất chính là tại Đông châu thành lập được thế lực của mình, ta luôn cảm thấy đến tiếp sau phong thần đại kiếp, không chỉ là Vũ Vương phạt Trụ đơn giản như vậy, nếu quả như thật là xiển đoạn loạn chiến, Đông châu các đại tiên môn đi con đường nào? Mọi người đều là hướng về phía trước truy nhận khác biệt xiển đoạn đại năng vì công pháp khởi nguyên, mà lại rất có thể, là thật có phần này truyền thừa tại.

“Phong thần đại kiếp, Đông châu cũng sẽ hỗn loạn, nhiều một phần thế lực cam đoan, đối chúng ta tóm lại là chuyện tốt.”

“Không có vấn đề.”

Lý Đại Chí nhếch miệng cười cười:

“Ngươi lo lắng nhiều lắm, hiện tại tiên tông rất bình hòa.”

“Đông châu đã rất chật chội, ” Lý Bình An bổ sung viết, “Tài nguyên nếu có hạn mức cao nhất, tiên môn thế lực vô hạn khuếch trương, cuối cùng liền sẽ bên trong cuốn lại.”

Lý Đại Chí chậm rãi gật đầu.

Lý Bình An lại viết: “Chuyện thứ hai, chúng ta đến tiếp sau muốn chọn cơ, ta là chỉ , chờ cha ngươi trở thành Thiên Tiên, Kim Tiên loại này cấp bậc cao thủ về sau, nhìn có thể hay không gia nhập Xiển giáo, hoặc là cùng Xiển giáo bảo trì tốt đẹp quan hệ.”

Lý Đại Chí lập tức gật đầu, đối Lý Bình An giơ ngón tay cái.

“Phòng ngừa chu đáo nha, ta hiểu, ta hiểu.”

Hai cha con đồng thời thu hồi phiến đá, bắt đầu chuyên tâm vui chơi giải trí, riêng phần mình suy tư.

Lý Đại Chí kỳ thật đầu óc có chút hỗn độn.

Lý Bình An hôm nay đột nhiên kiểu nói này, Lý Đại Chí đáy lòng cũng có chút không chắc.

‘Mỗi lần người có đại khí vận xuất thế, đều nương theo lấy một trận đại kiếp.’

Đây là Không Minh sư phụ nói qua nhiều lần.

Lý Đại Chí trong lòng cũng có một cái u cục.

Cái gọi là đại khí vận cùng đại kiếp ở giữa, ai cũng không biết là cái trước dẫn động cái sau, vẫn là cái sau dẫn động cái trước.

‘Ông nội ta hai là xuyên qua, hẳn là bị đại kiếp dẫn động, mà không thể nào là hai chúng ta dẫn động đại kiếp a?’

Lý Đại Chí nghĩ như vậy, đáy lòng hơi an ổn chút.

Tại gia tộc lúc, hắn từ công nhân kỹ thuật đến xưởng trưởng, mặc dù cũng đưa hành lễ, chạy qua tài nguyên, dùng qua tổn hại chiêu, nhưng tóm lại không có làm cái gì thương thiên hại lí, phạm pháp loạn kỷ cương sự tình, nhà máy một mực cũng là dựa vào thành tín kinh doanh, kỹ thuật thăng cấp, miễn cưỡng kiếm miếng cơm ăn, mặc dù không được đại phú đại quý, nhưng một mực xứng đáng lương tâm.

Nếu thật là bởi vì người có đại khí vận mà dẫn phát kiếp nạn gì, dẫn đến sinh linh đồ thán. . . Lý Đại Chí thật đúng là biết nói tâm bị ngăn trở.

Mà một bên Lý Bình An suy nghĩ, liền nhiều phức tạp.

Trên tay hắn mò lấy linh thảo, đậu hũ, Linh Ngư phiến, đáy lòng không ngừng suy tư một hệ liệt vấn đề.

【 thiên đạo là ẩn mà không xuất hiện, vẫn là chưa thành hình? 】

【 Tam Thanh Đạo Tổ, cùng mình quen thuộc chuyện thần thoại xưa tiết ‘Hồng Quân hợp đạo’, vì sao hoàn toàn khác biệt? 】

【 thiên địa này, giống hay không là thiếu Hồng Quân hợp đạo ảnh hưởng, một cái càng thêm gần sát Hoa Hạ cổ đại truyền thuyết thần thoại thiên địa? 】

【 về sau sẽ xuất hiện Địa Cầu sao? Thiên địa này tựa như là trời tròn đất vuông a? 】

【 thiên ngoại có cái gì? Quê quán như thế không gian vũ trụ sao? Vẫn là ba ngàn thế giới? 】

【 Nam Châu vì sao bị Thánh Mẫu phong bắt đầu? Chẳng lẽ lại là bởi vì Nữ Oa Thánh Mẫu, Tam Thanh Đạo Tổ, phương tây hai giáo cái này sáu vị cao thủ, đã sớm đoán chắc muốn tiến hành phong thần đại chiến, cho nên đem Nam Châu phong bắt đầu, làm phong thần đại kiếp sân khấu? 】

Còn có, yêu tộc cổ Thiên Đình xác thực tồn tại qua, nhưng về sau bị nhân tộc lật ngược.

Đằng sau cũng có Bất Chu Sơn ngược lại, Nữ Oa Bổ Thiên chờ điển cố rộng khắp lưu truyền.

【 nhưng vì sao chưa từng xuất hiện mới Thiên Đình? 】

【 theo lý thuyết, phong thần đại kiếp nguyên nhân gây ra, không phải liền là bởi vì Hồng Quân hạ chỉ thành lập mới Thiên Đình không ai làm sống, Xiển Tiệt hai giáo tiên nhân xem thường Thiên Đình, tam giới trật tự khó mà xác lập, cho nên dẫn phát đại kiếp, để chư thần quy vị? 】

A, đúng, thiên địa này là không có bị 【 Hồng Quân hợp đạo 】 sự kiện ảnh hưởng qua, Đạo Tổ chính là Tam Thanh, tự nhiên là không có Hồng Quân hạ chỉ thành lập mới Thiên Đình cái này việc sự tình.

【 kia phong thần đại kiếp nếu như phát sinh, có phải hay không từ phong thần đại kiếp tới xác lập tương lai thiên địa trật tự? 】

【 cha mình chính là người có đại khí vận, trong này sẽ đóng vai dạng gì vị trí? 】

Vạn Vân tông đạo nhận nghe nói có thể hướng về phía trước ngược dòng tìm hiểu đến Vân Trung Tử, Lý Bình An trước đây chỉ coi đây là ‘Vạn Vân tông mặt dạn mày dày dán đi lên’, nhưng từ hiện tại đạt được tin tức đến xem, Vạn Vân tông cùng Vân Trung Tử quan hệ, hẳn là tồn tại.

Nhức đầu.

“Cha!”

“Ừm?”

Lý Bình An định tiếng nói: “Chờ một chút cho ta truyền công!”

“Không có vấn đề!”

Lý Đại Chí hai mắt tỏa sáng: “Ngươi thế nào đột nhiên bắt đầu tích cực tiếp nhận vi phụ tặng cùng rồi?”

“Đây không phải, ” Lý Bình An cười ngượng ngùng âm thanh, nói đơn giản đầu kia đại yêu hiện thân sự tình, “Ta về sau nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, đã bắt đầu có yêu ma nhớ thương ta.”

“Ha ha ha ha! Việc nhỏ thôi!”

Lý Đại Chí vung tay lên:

“Lại cho vi phụ trăm năm quang cảnh, đến lúc đó để ngươi giữa thiên địa tiêu dao tung hoành! Khục, tại Đông châu cục bộ địa khu tiêu dao tung hoành!”

Lý Bình An: . . .

Hắn vui vẻ là được rồi.

. . .

Lý Đại Chí cùng Lý Bình An xuyến nồi ăn thịt một trận, liền trực tiếp ngồi tại tại chỗ bắt đầu truyền công.

Trong mây mù ẩn núp thân hình Vân Trung Tử, giờ phút này lại là nhíu mày nhăn trán, biểu tình đắng chát, ngón tay không ngừng bấm ngón tay suy tính, đã là suy tính ra huyễn ảnh.

Cái này hai cha con dùng cái chủng loại kia văn tự, rốt cuộc là ý gì?

Giữa thiên địa văn tự, không đều là giản lược đơn bức hoạ một chút xíu diễn biến tới sao?

Vì sao!

Thôi, Vân Trung Tử đột nhiên thoải mái cười một tiếng.

“Giữa thiên địa, người không biết chúng, biết người quả, bần đạo làm gì lấy tướng? Bần đạo biết tự thân chi đạo, biết tự thân chi tồn, là đủ.”

Sau đó chậm rãi gật đầu, biểu tình khôi phục ung dung không vội, ánh mắt vẫn như cũ là như vậy thanh tịnh không gợn sóng ngấn.

Vân Trung Tử mặc dù không biết cái này hai cha con đến cùng thương lượng chuyện gì;

Nhưng hắn ngược lại là có thể nhìn ra, hai cha con này tình cảm thâm hậu, lẫn nhau nhớ nhung, cũng là xem như phụ từ tử hiếu, mười phần hài hòa.

Vân Trung Tử thúc bắt nguồn từ thân kia ‘Đóng mũ’ tu vi, hóa thành một sợi phai mờ thân hình, không nhìn cái này Thiên Tiên động phủ trận pháp, xuất hiện tại Lý Đại Chí cùng Lý Bình An bên cạnh.

Vị này Xiển giáo tiên đầu tiên là nghiên cứu một phen hai cha con truyền công, phát giác đây là nhân tộc huyết mạch đản sinh thần thông, mỉm cười gật đầu.

Vân Trung Tử thân hình đi bên trong động, nhìn thấy trong suối nước nóng tĩnh tọa Thanh Tố, cười lắc đầu.

Hắn cũng không rời đi, ngược lại là hướng phía dưới mặt đất bỏ chạy, ở phía dưới kia hơn mười ở giữa mật thất đi dạo một vòng.

Nhìn thấy một chỗ trên mặt bàn bày biện không ít tạp nhạp pháp khí, Vân Trung Tử coi là thật nhịn không được, tay áo có chút đong đưa, để những pháp khí kia tự hành sắp xếp chỉnh chỉnh tề tề.

Luyện khí sư liền muốn có luyện khí sư dáng vẻ, lộn xộn, làm sao có thể thuận tiện tiện tay lấy dùng?

Đem Lý Bình An các nơi phòng nghiên cứu đi dạo xong về sau, Vân Trung Tử thân hình nhẹ nhàng lấp lóe, một lát sau xuất hiện ở Vạn Vân tông chủ phong phía sau núi trong rừng trúc, đứng ở lẳng lặng tĩnh tọa Không Minh lão đạo sau lưng.

Vân Trung Tử tự lẵng hoa bên trong bóp ra một thanh ngọc chất thước, tán đi quanh người bụi bặm, phóng thích một chút ôn hòa đạo vận.

Không Minh lão đạo đột nhiên mở hai mắt ra, thì thào một tiếng: “Lão sư?”

Thước đã là rơi xuống, tại Không Minh sau vai nhẹ nhàng gõ xuống.

“Không Minh, quấy rầy ngươi tu hành?”

Không Minh lão đạo đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó cặp kia già mắt đúng là ẩm ướt bắt đầu, không dám tin quay đầu mắt nhìn, gặp được cái kia nho nhã ôn hòa thân ảnh quen thuộc, vội vàng cúi đầu lễ bái.

“Đệ tử Không Minh! Bái kiến lão sư!”

“Đứng lên đi, ngươi ta đã có vài vạn năm không thấy, ngươi còn có thể nhớ kỹ ta, cũng là xem như không tệ.

“Không Minh, lần này quấy rầy ngươi, là vì một chuyện nhỏ.”

Vân Trung Tử chậm rãi nói:

“Ngươi biết quy củ của ta, ta không thu đồ đệ, chỉ truyền đạo, cho nên ngươi coi như bước vào Kim Tiên chi cảnh, cũng là ta ký danh đệ tử, không thể tự xưng là ta chi đệ tử.

“Hiện tại, ta nhìn trúng các ngươi Vạn Vân tông một đệ tử, nghĩ thu hắn làm ký danh đệ tử, truyền thụ cho hắn con đường luyện khí, ý của ngươi như nào nha?”

Không Minh lão đạo đại hỉ, vội nói: “Đệ tử làm sao có thể không đồng ý? Đây là Đại Chí phúc phận!”

“Không phải Lý Đại Chí, ” Vân Trung Tử cười nói, “Là hắn con trai độc nhất, Lý Bình An.”

Không Minh lão đạo: . . .

“A cái này!”