Chương 56: Phúc tiên bên tai luận trống trơn

“Bình An sư huynh!”

Cố Khuynh Thành cười ngượng ngùng âm thanh:

“Vẫn là ngươi tới đi, ta làm không qua bọn hắn.”

Lý Bình An đem chén rượu đưa cho Cố Khuynh Thành, chậm rãi nói: “Nghe thấy chỗ nghe bất quá ngoại vật chi nhiễu, chớ ảnh hưởng tới đạo tâm.”

“Ai, ” Cố Khuynh Thành bưng qua chén rượu uống một hơi cạn sạch, đạo tâm bên trong xuất hiện nho nhỏ tích tụ lặng yên tiêu tán.

Lý Bình An nhìn về phía trước bốn người kia, ánh mắt đảo qua ở lầu chót bên ngoài tung bay chúng tán tu, đáy lòng cũng là khe khẽ thở dài.

Vậy đại khái chính là giao hữu chỗ xấu đi.

Cùng Cố Khuynh Thành trò chuyện nhiều, cũng liền có giao tình, tóm lại là không thể nhìn hắn đạo tâm bị ảnh hưởng.

Tên kia Quan Hải môn đệ tử Độc Cô Mai, lần nữa cất cao giọng nói:

“Đạo hữu xin mời ngồi!”

Lý Bình An dùng tay làm dấu mời, mang theo Cố Khuynh Thành cùng Vũ Ánh Thư cùng nhau hướng về phía trước, cũng không theo tiếng, trực tiếp ngồi ở bốn người đối diện.

Kia Độc Cô Mai dường như cảm thấy có chút thú vị, lại hỏi cùng một cái vấn đề:

“Đạo hữu chưa ứng, vì sao thượng tọa?”

“Ta tại tâm ngọn nguồn ứng, đạo hữu chưa từng nghe nói thôi.”

Lý Bình An đem bầu rượu đặt ở trước người, cười nói:

“Tu hành sự tình, tu tâm tu dấu vết tu bản thân, tâm ta ứng chính là ứng, đạo hữu hai lỗ tai không nghe thấy, vì sao không thể là đạo hữu lỗ tai khó dùng?”

Bốn tên Quan Hải môn đệ tử đồng thời mở hai mắt ra, khóe miệng lộ ra nhàn nhạt mỉm cười, có chút hăng hái đánh giá Lý Bình An.

Kia Độc Cô Mai cười hỏi: “Đạo hữu xưng hô như thế nào?”

Lý Bình An nói: “Danh hào bất quá ngoại vật, danh hào kinh người, đến không được đạo cũng liền đến không được đạo, danh hào bình thường, đắc được đạo quả cũng có thể tiêu dao thế gian, đạo hữu không như trong lòng mình vì ta biên cái danh hào chính là, giống như trong lòng ta, đạo hữu danh hào chính là Cẩu Đản, chỉ cần ta không nói ra, đối đạo hữu cũng không quá mức ảnh hưởng ”

“A, ” Độc Cô Mai hơi híp mắt lại, nhưng cũng không buồn giận, trực tiếp chuyển qua chuyện, “Hôm nay ngươi ta ở đây luận đạo, không biết đạo hữu am hiểu cái nào đạo?”

Lý Bình An khẽ lắc đầu, nhanh tiếng nói:

“Ta chưa có am hiểu chi đạo, sở học bất quá sư phụ dạy ta, nghe thấy bất quá kinh thư điển tịch, lại là không so được Đông châu tiên đạo thập đại tiên môn Quan Hải môn chi môn người đệ tử.

“Ta cùng ba vị đồng môn thắng Đông Hải sáu tông lịch luyện, tới nơi đây ăn mừng một phen, Quan Hải môn quay đầu liền đuổi tới chỗ này, phái ba năm cuồng đệ tử, mời mấy chục quái bạn bè, tên là luận đạo, kì thực luận da mặt dày mỏng.

“Nếu ta không có đoán sai, Quan Hải môn dạy các vị đạo, nên là thà bị gãy chứ không chịu cong chi đạo —— ninh chiết người khác đạo tâm, không cong tự thân khí phách.

“Thật không hổ là môn quy sâm nghiêm, không ngừng đào thải đệ tử thập đại tiên tông.

“Bốn vị hôm nay có thể bị tuyển ra tới ngồi ở chỗ này, chắc hẳn cũng là chịu đựng qua vô số gặp trắc trở, đào thải không ít đồng môn hảo hữu a? Thật khiến cho người ta khâm phục.”

Tới nơi đây vây xem tán tu, có một nửa sắc mặt cũng không quá đẹp mắt.

Cuồng đệ tử, quái bạn bè. . .

Cái này Vạn Vân tông đệ tử, đã là đem bọn hắn cùng một chỗ mắng lên.

Lý Bình An cuối cùng hai câu này, lại là để cái này bốn tên Quan Hải môn đệ tử ánh mắt nhiều hơn mấy phần buồn bực ý.

Quan Hải môn nội ngoại môn đệ tử vị trí cuối đào thải chế, mặc dù có thể cuồn cuộn không ngừng sinh ra thượng đẳng mầm Tiên, nhưng cũng hủy không ít vốn nên có không tệ tương lai người trẻ tuổi, bởi vậy một mực bị những tông môn khác lên án.

Lý Bình An câu này, chính là trực tiếp hướng Quan Hải môn chỗ đau đạp một cước.

—— hắn cố ý khích giận bốn người này thôi.

Bên cạnh Cố Khuynh Thành cùng Vũ Ánh Thư đã muốn cười, lại muốn bảo trì phong khinh vân đạm tư thái, đạo tâm quả thực sảng khoái không ít.

Độc Cô Mai đột nhiên cười âm thanh, chậm rãi nói: “Đạo hữu chẳng lẽ lại là sợ? Thốt lên chính là thô nói lời xấu xa, miệng lưỡi dẻo quẹo, từng bước bức bách, đây là muốn cho ta mất tấc vuông?”

Lúc này nói tiếp liền bị động.

Lý Bình An nói thẳng: “Ngươi ta nếu muốn bàn về đạo, không như tìm luận đề.”

“Tốt, ” Độc Cô Mai nói, ” vậy liền đạo hữu tuyển đề!”

“Vẫn là đạo hữu tuyển đề đi, ” Lý Bình An trong mắt phun ra mấy phần ánh sáng, “Nếu để ta tới tuyển đề, đạo hữu tám thành là một chữ đều đáp không được.”

Độc Cô Mai giọng bỗng nhiên biến lớn mấy phần, nói thẳng: “Không, giải thích thế nào?”

Lý Bình An vung tay lên: “Thỉnh giảng!”

Mời!

Một bên Cố Khuynh Thành cùng Vũ Ánh Thư nguyên hồn bị hung hăng lung lay dưới, giương mắt nhìn bên cạnh lĩnh đội sư huynh.

Độc Cô Mai chăm chú nhíu mày, nhìn chằm chằm Lý Bình An hai mắt, nhanh tiếng nói: “Đạo hữu để cho ta ra đề mục, ta đã xuất đề, chẳng lẽ không nên đạo hữu tới đáp sao?”

Lý Bình An cười nói: “Nguyên lai Quan Hải môn luận đạo là như vậy quy củ.”

“Đông châu luận đạo vốn chính là quy củ này!”

“Ra đề mục, bài thi, kia làm gì xưng là luận đạo? Rõ ràng chính là cho đối phương ngột ngạt thôi, hỏi mấy cái bản thân cũng không biết giải thích như thế nào đạo lý, chẳng phải có thể nhẹ nhõm thủ thắng?”

Độc Cô Mai sắc mặt lạnh dần: “Nguyện nghe các hạ cao kiến!”

“Không dám tự xưng cao kiến, chỉ là có một ít hài đồng đều biết đạo lý.”

Lý Bình An lạnh nhạt nói:

“Cái gọi là luận đạo, tự nhiên là đạo hữu ra đề mục, đạo hữu trước luận, ta từ sau lại bàn về, cả hai như vậy vừa so sánh, không đã biết ai đạo tinh ranh hơn, ai đạo càng diệu?

“Đạo hữu, mời đi, chớ có kéo dài thời gian, còn có tiền bối chờ ta ăn cơm.

“Chắc hẳn ở chỗ này vây xem các vị đạo hữu cũng đã là hiếu kì, đạo hữu nên như thế nào giải cái này ‘Không’ chữ.”

“Tốt!”

Độc Cô Mai hai mắt nhắm lại, hít một hơi thật sâu.

Hắn tất nhiên là minh bạch, trước mắt cái này bất quá Luyện Hư cảnh Vạn Vân môn đệ tử, một mực tại dùng ngôn ngữ lời nói tới quấy nhiễu hắn.

Vậy liền đường đường chính chính, để người này thua tâm phục khẩu phục!

Độc Cô Mai nhắm mắt ngưng thần, quanh người nổi lên nhàn nhạt sáng ngời, lông mày dần dần giãn ra, dường như muốn ở chỗ này thăng tiên rời đi.

Cái này ‘Mai Hữu Đoái Hạng’ ba người khác, đã là lộ ra nhàn nhạt mỉm cười. . . Nếu là cái khác luận đề, Độc Cô Mai lĩnh ngộ khả năng chỉ là Thiên Địa Kiều đỉnh phong, nhưng cái này ‘Không’ chữ, ba người bọn họ cộng lại đều luận bất quá Độc Cô Mai.

Một sợi đạo vận như cạnh biển gió nhẹ chậm rãi tản ra, cái này Quan Hải môn tới luận đạo cao thủ (tiên nhân phía dưới), đã chậm rãi mở miệng, tiếng nói không linh hư ảo.

Lại nghe người này cao giọng nói ra:

“Không chi nhất đạo, Đông châu thiện giải người không nhiều, dư ngày xưa may mắn nhìn thấy số thiên kinh văn, chính là Tây châu luyện khí sĩ truyền đến, xuất từ Tây Phương giáo chủ tôn vị.

“Trong đó có lời, không chi cảnh, tự cạn nhập sâu, lúc có tứ trọng.

“Đệ nhất trọng cảnh giới, không thì không, vì không có chi giải. Chỉ có ngươi trong chén trà nước trà rỗng, mới có thể chứa đựng mới nước trà, ngươi nước trà đầy đem nó uống hết, lại trở nên rỗng tuếch, đây là có tức là không, không tức là có.

“Đệ nhị trọng cảnh giới, không thì gặp, ngươi ta đều là tu giả, tu tâm dung nạp thiên địa đại đạo, hồng trần tục tử vì tự thân chi dục chỗ che đậy, làm sao có thể gặp đạo, làm sao có thể Minh Tâm? Chỉ có chạy không hồng trần dục niệm, chạy không tự thân tinh thần, mới có thể gặp đạo chi tồn.”

Lời như thế vừa rơi xuống, các nơi tán tu đã là có người mở miệng gọi tốt.

Càng là có tán tu bưng ngọc phù múa bút thành văn, trong mắt tràn đầy vui mừng.

Nhưng Độc Cô Mai tiếng nói cũng không dừng lại, hắn đứng dậy, chắp hai tay sau lưng, ngâm khẽ chậm nói:

“Đệ tam trọng cảnh giới, không vì tính, vì tuệ, đạo tâm có không, mới có thể không chỗ không dung, đạo tâm nắm không, không chỗ không sạch, là cho nên, không tính là vì vạn tính, chỉ có bỏ xuống trong lòng lo lắng, bỏ xuống trong lòng phiền nhiễu, không lấy muốn, sắc chiếm cứ tâm thần, mới có thể dung nạp thiên địa chí lý, đến đạo chi bỉ ngạn.

“Đệ tứ trọng cảnh giới, ngược lại là ta cũng ngộ không thấu, kinh văn có lời —— không là giả.

“Thiên địa vạn vật, đều tại ngươi trong mắt ta, ngươi ta mới có thể tri kỳ chỗ tồn, nếu ngươi ta nhắm mắt không thấy, đối ngươi ta mà nói, tồn cùng không còn nhưng có khác biệt hay không? Cùng ta mà nói, không phải tồn vậy. Cho nên ngươi ta tại người bên ngoài, ở thiên địa, tại vạn tính, đều là không.

“Vạn vật duyên phận pháp, cùng ta kết người đều là ta kết, nếu ta vì không, thì duyên phận vì không, duyên sinh duyên diệt, ảo mộng huyễn thật, cướp tai họa khó lại như thế nào làm tổn thương ta?

“Lo liệu không chi đạo, có thể tự đạo tâm không ngại, đạp tiên lộ mà cầu tự thân tiêu dao.

“Chỉ có chân chính hiểu rõ không chi cảnh, mới có thể khiến cho tự thân siêu thoát hình chi câu thúc, thả tuệ tính ở thiên địa bên ngoài, hỏi trường sinh giữa thiên địa!”

“Tốt!”

Bốn phía vang lên trận trận gọi tốt thanh âm.

Độc Cô Mai khóe miệng mỉm cười, cúi đầu nhìn chăm chú chính nhíu mày suy tư Lý Bình An.

Lý Bình An quả thực suy tư một hồi lâu.

Hắn luôn cảm thấy, bộ này luận thuật bản thân ở đâu nghe qua, mà lại nghe rất nhiều lần. . .

A, đúng!

Cái đồ chơi này không phải liền là bản thân quê quán Phật giáo thường nói ‘Sắc tức thị không không tức thị sắc’ sao?

Đợi lát nữa, Tây châu giáo chủ. . . Tây Phương giáo hai vị giáo chủ?

Khá lắm, Đông châu là Tam Thanh Đạo Tổ đạo nhận truyền thừa chi địa, lại có Tây Phương giáo kinh văn rộng khắp lưu truyền, còn có thể bị đại tông đệ tử tùy ý lĩnh hội.

Tam Thanh Đạo Tổ môn nhân đệ tử không ra quản quản sao?

Quanh mình vang lên trận trận ồn ào thanh âm, lại là không ít tán tu ở bên ồn ào, nói để Lý Bình An chớ có tự rước lấy nhục, liền như vậy nhận thua lui ra, miễn cho đạo tâm bị ngăn trở, được không bù mất.

Cố Khuynh Thành cùng Vũ Ánh Thư liếc nhau, hai người đều thấy được lẫn nhau trong mắt chấn kinh.

Cố Khuynh Thành ánh mắt đại khái là tại cảm khái: ‘Luận đạo nếu bàn về loại trình độ này sao?’

Vũ Ánh Thư cái này thể tu tương đối đơn thuần một chút, giờ phút này nghĩ là: ‘Người này nói rất hay có đạo lý a.’

Nhã gian bên trong, Từ Thăng lão tiên nhân cùng Nhan Thịnh trưởng lão đồng thời lắc đầu thở dài.

Cái này Quan Hải môn đệ tử, bằng vào một thiên liên quan tới ‘Không’ kinh văn, đã là đem như vậy đạo lý thuyết minh mười phần sâu sắc.

Đây cũng không phải là nói là, cái này Độc Cô Mai đã là có như vậy đạo hạnh, Độc Cô Mai cao nữa là chỉ là tu đến ‘Không’ đệ nhị trọng cảnh giới.

Nhưng luận đạo, luận chính là tự thân đối đạo lý giải.

Độc Cô Mai tứ trọng không cảnh vừa ra, muốn cùng chi cãi lại, quả thực khó khăn.

“Cái này cũng trách không được Bình An, ” Từ lão tiên nhân thấp giọng nói câu.

Nhã gian bên trong chúng tiên riêng phần mình gật đầu.

Mục Ninh Ninh đã là bắt đầu lo lắng, bản thân sư huynh có thể hay không bị hao tổn đạo tâm, ảnh hưởng sau này tu hành đường.

Mà dưới lầu xó xỉnh bên trong, vị kia gầy gò lão đạo, giờ phút này đã là đem ánh mắt khóa chặt trên người Lý Bình An, hắn cũng nghĩ nhìn xem, cái này trước đây một lần chiếm cứ thượng phong người trẻ tuổi, đối không chi đạo có gì lý giải.

Này ‘Không chi bốn cảnh’ bắt nguồn từ Tây Phương giáo, như thật luận đạo thắng, cái kia lão đạo tóm lại là sẽ có chút không vui.

Bỗng nhiên.

“Sao mà hoang đường!”

Lý Bình An cười lạnh nói câu, vây xem tán tu lập tức không có tiếng vang, riêng phần mình nhíu mày nhìn xem Lý Bình An.

Không ít người đã là hạ quyết tâm, chỉ cần cái này Vạn Vân tông đệ tử có hung hăng càn quấy dấu hiệu, bọn hắn liền lập tức lên tiếng quát lớn, miễn cho dơ bẩn lỗ tai của bọn hắn.

“Ồ?”

Độc Cô Mai bình tĩnh ngồi dưới, cười nói: “Rất nhiều đạo hữu ở bên này nhìn, đạo hữu nếu có cao kiến, tận Quản Ngôn đàm.”

“Cao kiến không tính là, chẳng qua là cảm thấy, đạo hữu đây là đi lên đường nghiêng.”

Lý Bình An nhẹ nhàng lắc đầu, lạnh nhạt nói:

“Đạo hữu chi nói suông, vốn không giá trị một biện, nhưng nơi đây có rất nhiều đồng đạo, chớ có truyền nhầm mới là.

“Đạo hữu lời nói chi ‘Không’, nên cũng là đối Tây Phương giáo kinh văn có chút hiểu lầm, này ‘Không’ không phải ‘Không’, quả thật ‘Trống vắng’ .

“Ngươi đạo 【 không tức là có 】.

“Sơ nghe giống như âm dương tương sinh tướng diệt như vậy chí lý, nhưng tinh tế suy nghĩ, lại không phải này sửa sang.

“Chén trà nước trà rỗng mới có thể chứa đựng mới nước trà, chén trà này bản thân liền không tồn tại sao? Uống trà châm trà người liền không tồn tại sao? Nước trà bất quá là từ trong chén đi trong miệng ngươi, là từ trong bầu đi trong chén, ngươi không biết người, ấm, chén, mà chỉ là nhìn chằm chằm kia cái chén, liền nói —— ngươi nhìn, trong chén chi thủy có có hay không không, này không phải không tức là có, có tức là không?

“Quả thật lời lẽ sai trái!

“Tại ngươi nâng cái này ví dụ bên trong, có cùng không, hư cùng thực, thật cùng giả, cũng không có bất kỳ chuyển đổi, nước trà vẫn luôn tại, chỉ bất quá vị trí khác biệt.

“Lấy trong chén chi vật mà lượng trời đo địa, đạo hữu không cảm thấy sai quá bất hợp lí sao?”

Độc Cô Mai nhẹ nhàng nhíu mày, quanh mình tán tu riêng phần mình tĩnh âm thanh.

Lầu dưới lão giả chậm rãi gật đầu, khóe miệng lộ ra mấy phần mỉm cười.

Lại nghe.

“Thứ hai!”

Lý Bình An xoay người lại, dạo bước bảy thước, trong miệng lần nữa nhanh nói rõ nói:

“Ngươi đạo 【 không gặp 】, chạy không hồng trần dục niệm mới có thể dung nạp thiên địa chi đạo, càng là sai không thể nghe thấy!

“Quan Hải môn bên trong, hẳn là không có kết lối đi nhỏ lữ Thiên Tiên? Hẳn là không có kết thành đạo lữ Chân Tiên? Hẳn là không có quên đi tất cả chuyên tâm tu hành, nhưng cuối cùng chưa thành tiên buồn bực sầu não mà chết môn nhân đệ tử?

“Nếu ngươi nói, không gặp chi đạo, có trợ giúp tâm tính tu hành, hồng trần dục niệm phức tạp, quên mất như vậy sự tình có thể để ngươi ta đạo tâm thanh tĩnh, lại càng dễ tiếp xúc đại đạo, vậy ta cũng không sẽ cùng ngươi cãi lại.

“Nhưng ngươi nói chỉ có chạy không, mới có thể gặp đạo tồn, đây là lời lẽ sai trái.

“Không chi đạo, bất quá cũng là ba ngàn đạo một trong.

“Ba ngàn chi đạo đều có thể đến trường sinh, đây là Ngọc Hư Cung giáo chủ đối nhân tộc chi lời khen tặng; dục niệm theo thật, tuyệt tình cũng hữu tình, đây là Bích Du Cung giáo chủ đối ta luyện khí sĩ chi khuyên bảo!

“Không chính là tùy tâm, có triển vọng câu thúc, cái gọi là tùy tâm sở dục không vượt khuôn, nhưng phải tiêu dao vậy!

“Đạo hữu ngươi chỗ giải không gặp, quả thật tầm thường!”

Tùy tâm sở dục không vượt khuôn?

Độc Cô Mai sắc mặt hơi trắng bệch, khí tức cũng biến thành có chút hỗn loạn, đạo tâm bên trong không ngừng suy tư, lại giống như là trúng tâm ma.

Ở đây, Lý Bình An kỳ thật đã có thể thắng, nhưng hắn trong lòng có ý không thể không trữ.

Hôm nay không cần ẩn dật, đương thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng!

—— cùng lắm thì, phía sau hắn tại Vạn Vân tông ngốc cái tám mươi một trăm năm không ra khỏi cửa!

Lý Bình An cất cao giọng nói:

“Kia 【 không tính vì vạn tính 】 càng là thành kiến chi ngôn!

“Phàm nhân nhiều phiền nhiễu, tu giả thường tự tại, này bất quá là tu giả từ cái này trong hồng trần giải thoát ra, có lâu dài thọ nguyên, có thể ích cốc, có thể phi thiên, đây chính là so sánh phàm nhân tiêu diêu tự tại.

“Nhưng từ xưa mà đến nhân tộc tu giả, có thể từng bỏ xuống trong lòng chi tính? Có thể từng vứt bỏ trong lòng chi tình?

“Ngươi lấy không tâm chiếu vạn vật, vạn vật ngươi tự rỗng ruột! Ngươi đạo tâm nếu chỉ thừa trống vắng, thân hình cũng bất quá là cái xác không hồn! Này làm sao có thể vì Nhân tộc ta sinh linh hộ đạo, lại như thế nào dám nói xằng đại đạo!

“Như thế nào không tính? Ta gặp núi xanh nhiều vũ mị, liệu núi xanh gặp ta ứng như là!

“Còn có kia thứ tư.”

Độc Cô Mai ngón tay run lên, không đợi Lý Bình An mở miệng, đã là muốn cúi đầu nhận thua.

Hắn coi là thật không cách nào lại nghe tiếp.

Chỉ là câu kia ‘Ngươi lấy không tâm chiếu vạn vật’, đã làm cho hắn đạo tâm bên trong vang lên oanh minh tiếng sấm.

Còn kia câu ‘Ta gặp núi xanh nhiều vũ mị’, càng làm cho Độc Cô Mai đạo tâm lên một tia khe hở.

Lại nghe, hắn coi là thật muốn bị vây ở bình cảnh!

“Đạo hữu. . . Ta nhận thua!”

“Nhận thua?”

Lý Bình An cười nói:

“Đạo hữu, ngươi nhược tâm vì không, đó không phải là thắng chính là thua, thua chính là thắng?

“Nếu là chúng ta tự mình luận đạo, ngươi nhận thua còn chưa tính, nhưng ngươi đã là đem như vậy sai lầm chi đạo truyền ra ngoài, nếu ta không đi bác bỏ cái minh bạch thông thấu, chẳng phải là làm trễ nải chúng đạo giả tu hành?

“Đạo hữu sợ hao tổn đạo tâm, che lỗ tai không nghe chính là.”

Vây xem tán tu nhìn Lý Bình An ánh mắt, đều trở nên nhiều hơn mấy phần thiện ý cùng khẩn trương.

Lý Bình An thở dài, ánh mắt cũng biến thành vô cùng xa xăm:

“Đạo hữu cuối cùng nói kia cảnh giới Không, duyên tới duyên đi đều là hư vô, bất quá là đi hướng tự thân trống vắng con đường.

“Cái gọi là trống vắng, tuyệt không phải ngươi ta muốn theo đuổi siêu thoát, đó bất quá là đưa ngươi dục niệm bóc ra, đưa ngươi chứng kiến hết thảy đều chạy không, sau đó vì chính ngươi tạo nên hư giả chi cảnh.

“Ngươi không nhìn tới ác, ác liền không còn sao? Ngươi không nhìn tới kia núi, kia núi liền không có ở đây sao? Cái kia tồn phương tồn, cái kia tại vẫn còn ở đó.

“Ngươi có thể đạt tới chân chính trống vắng sao? Ngươi không thể, vĩnh viễn không thể, bởi vì trừ phi ngươi tự thân không còn, tan thành mây khói, như đúng như đây, ngươi lĩnh ngộ những vật này, lĩnh hội những này đạo, còn có cái gì ý nghĩa?

“Vạn vạn không nên quên! Ngươi tu đạo là vì để cho mình sống càng tốt hơn , mà không phải chết càng nát!

“Như lời ngươi nói không, bản chất bất quá là ‘Bắt đầu tại hư vô mà rốt cục hư vô’, nghe có đạo lý, trên thực tế nhưng còn xa không như chân chính không chi đại đạo.

“Mà ta chỗ giải không, cùng đạo hữu lại là hoàn toàn khác biệt.

“Không vì vạn vật chi điểm xuất phát, cũng là vạn vật điểm cuối điểm. Không sở dĩ tồn, là bởi vì tự điểm xuất phát đến điểm cuối cùng, cái này vạn vật tại âm dương song cực ở giữa chỗ phác hoạ ra tô lại ngấn, đây là không chỗ gặp, cũng vì hư chỗ nghe. Ngươi ta gặp thật mà biết không, gặp chết mà biết sinh.

“Không không phải giả, tồn không phải thật, đạo tâm hỗn loạn, chớ độ hồng trần.

“Ngươi chi không, vô ngã mà hủy ta.

“Ta chi không, vô vi mà có triển vọng.”

Lý Bình An có chút chắp tay, chạm đến là thôi, không cần phải nhiều lời nữa.

Kia Độc Cô Mai nhắm mắt thở dài, cúi đầu không nói, đạo tâm bên trong đã là một mảnh mờ mịt:

“Đạo hữu, cao kiến.”

Cũng là tính thoải mái.

Lý Bình An nhìn về phía ba người khác, tăng thêm câu: “Cái kia ta ra đề, cũng là cái này không chữ, giải thích của ta vừa rồi đã nói xong, các ngươi tới đi.”

Còn lại ba người riêng phần mình đối mặt, trầm tư suy nghĩ, riêng phần mình cúi đầu thở dài.

“Đạo hữu, chúng ta nhận thua.”

“Bốn vị về sau gặp ta Vạn Vân tông đệ tử, thỉnh cầu trước làm đạo vái chào, lại nhượng bộ lui binh, nếu có không hiểu đạo lý, cũng có thể đi ta Vạn Vân tông tìm tiên nhân thỉnh giáo.”

Lý Bình An lướt qua ống tay áo, chào hỏi một tiếng đã ngu ngơ ở Vũ Ánh Thư cùng Cố Khuynh Thành.

“Cố huynh, Vũ huynh trở về, tiền bối cùng trưởng lão còn đang chờ ta ăn cơm.”

“Ai!”

“Đến rồi! Sư huynh chờ ta hạ!”

Quan Lan lâu bên ngoài, quần tu yên tĩnh.