Chương 60: Một ngụm đồng tâm xốp giòn

Cái này, cái này giống như có chút loạn a.

Không Minh lão đạo lông mày vặn thành một cái chữ Xuyên.

Ý tứ này chính là, nếu như nhà mình lão sư thuận lợi truyền cho tiểu Bình An con đường luyện khí, Bình An chính là mình lão sư ký danh đệ tử, cùng mình cùng thế hệ, Bình An thành phụ thân hắn sư thúc?

Cái này không phải liền là Đại Chí trong miệng trêu chọc ngữ điệu —— siêu cấp thêm bối?

Không Minh lão đạo kia không hề bận tâm đạo tâm, giờ phút này đúng là dở khóc dở cười.

Vân Trung Tử ngón tay hướng phía trước một điểm, vài miếng lá trúc tự giữa không trung rút ra sợi trúc, bện thành nho nhỏ chỗ ngồi, mà chỗ ngồi phía sau ghế dựa đón gió liền dài.

Đợi chỗ ngồi lúc rơi xuống đất, đã là hóa thành bình thường lớn nhỏ.

Vân Trung Tử hướng về phía trước ngồi ngay ngắn, nhẹ nhàng lắc xuống đạo bào vạt áo, cười hỏi:

“Làm sao? Ngươi cái này tông môn nhiều như vậy đệ tử, còn không nỡ sao?”

“Bỏ được! Bỏ được!”

Không Minh lão đạo khom người hướng về phía trước, hai tay thăm dò tại trong tay áo, chấp đệ tử lễ, nhỏ giọng nói:

“Thế nhưng là, lão sư ngài nếu muốn thu đồ, vì sao không chọn Đại Chí?

“Đại Chí có tuyệt đỉnh khí vận, lại Ngũ Hành đều đủ, tư chất xuất chúng, tư chất đã là vượt qua thượng cổ lúc đời thứ nhất nhân tộc, đơn giản chính là thiên địa này cho nhân tộc tạo hóa.”

Vân Trung Tử mỉm cười lắc đầu, chậm rãi nói: “Cái này Lý Đại Chí, ta cũng là nhìn qua. . . Không Minh a, ngươi có biết như thế nào khí vận?”

Không Minh lão đạo suy nghĩ một hai, thận nghĩ mà đáp:

“Cái gọi là khí vận, bản tự huyền diệu chi ngôn, thượng cổ lúc mới có khí vận mà nói.

“Người khí vận thượng giai, tu hành không gì kiêng kị, bình thường phúc phận thâm hậu, tâm tưởng sự thành, con đường tu hành khó gặp bình cảnh, tự thân nhưng phải các loại gặp gỡ, gọi là kia trong cõi u minh thiên định người.

“Khí vận khiếm khuyết người, làm việc rất dễ phạm sai lầm, coi như lại cẩn thận chặt chẽ, vẫn như cũ chuyện dễ dàng lần công nửa, cuối cùng thậm chí lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

“Bây giờ Đông châu tiên môn thu đồ lúc, đã là trước nhìn khí vận, lại nhìn tư chất.”

“Tốt.”

Vân Trung Tử khẽ thở dài âm thanh, chậm rãi nói:

“Cái gọi là khí vận, phía sau ẩn giấu rất nhiều mịt mờ chỗ.

“Thượng cổ trung đoạn trước đó, giữa thiên địa cũng không có khí vận mà nói, thượng cổ bách tộc thành lập Thiên Đình về sau, giữa thiên địa bắt đầu nhiều một chút sau hình thành quy tắc.

“Đây chính là cái gọi là thiên đạo.

“Ban sơ thiên đạo thuyết pháp như vậy, xuất từ thượng cổ Yêu Hoàng Đế Tuấn miệng, hắn chính là mượn thiên đạo chi danh thống ngự bách tộc; mà thời gian dần trôi qua, chúng ta như vậy từ viễn cổ ngay tại quan sát thiên địa sinh linh, đột nhiên phát hiện, thiên đạo tựa hồ xác thực tồn tại, chỉ là không cách nào nói rõ, không cách nào đụng vào.

“Thượng cổ Thiên Đình bị nhân tộc lật tung về sau, thiên đạo thuyết pháp cũng liền dần dần nhạt đi, lúc này mới có thiên đạo ẩn mà không xuất hiện thuyết pháp.

“Sinh linh loại này có thể bị dò xét đến khí vận, chính là thiên đạo tồn tại tốt nhất bằng chứng.”

“Thiên đạo?”

Không Minh lão đạo cau mày nói:

“Đệ tử cũng từng nghe nói cùng loại thuyết pháp, thiên đạo chính là thiên địa chi ý chí, chính là gia đại đạo chi cộng minh, vạn vật cùng thiên địa quy tắc bện thành cái gọi là thiên đạo.”

“Không tệ.”

Vân Trung Tử chậm rãi gật đầu, cười nói:

“Cho nên, sinh linh khí vận cao thấp, bất quá là thiên đạo đối cái này sinh linh đánh giá, cùng đại đạo gì quan?

“Lý Đại Chí thân mang theo đại khí vận, đây chỉ là cho thấy, hắn được thiên đạo chiếu cố che chở.

“Không Minh, ngươi không cần để ý giải sai, thiên đạo cũng không linh tính, nhưng nó xuyên qua tuế nguyệt, vắt ngang càn khôn.

“Cái gọi là người có đại khí vận, tương lai đều sẽ đối với thiên địa có cực lớn ảnh hưởng, thiên đạo vì duy trì gia đại đạo tại hôm nay, ngày mai, hôm qua ổn định, cho nên sẽ che chở những này người có đại khí vận thôi, đương người có đại khí vận hoàn thành trên người hắn thiên đạo ban cho sứ mệnh, hắn đại khí vận tự nhiên cũng sẽ tiêu tán.

“Đây là thiên đạo vận chuyển lý lẽ.”

Không Minh lão đạo trong mắt nhiều hơn mấy phần chấn kinh.

Hắn nhìn vị này vài vạn năm không thấy lão sư, không chịu được cảm khái nói: “Lão sư, ngài bây giờ có thể đã đến Đại La Kim Tiên chi cảnh?”

Vân Trung Tử cười không đáp: “Ta chỉ là tại trong biển hỗn độn du lịch hồi lâu, ở bên ngoài hảo hảo quan sát một phen thiên địa này, nơi đây có rất nhiều diệu dụng, không thể đối ngươi lời nói, sợ lầm ngươi tu hành, a ha ha ha.”

Không Minh thở dài: “Lão sư, đệ tử khẩn cầu, ngài có thể sẽ dạy đạo đệ tử một thời gian!”

“Ta còn có thể dạy ngươi cái gì?”

Vân Trung Tử thở dài:

“Đại đạo tại trong thiên địa này, đây mới là ngươi tu hành chi sư, năm đó ta bất quá là truyền cho ngươi một bộ khẩu quyết, một tờ kinh văn thôi.

“Tốt, Không Minh, chúng ta trước nói cái này Lý Bình An sự tình.”

Không Minh cười nói: “Bình An sư đệ có thể bị lão sư ngài coi trọng, kia là phúc khí của hắn.”

“Không cần như vậy nói nói.”

Vân Trung Tử trầm ngâm vài tiếng, giữa lông mày mang theo vài phần do dự, chậm rãi nói:

“Bây giờ người có đại khí vận đã hiện thế, hạ tràng kiếp nạn sợ là cách không xa, ta vốn không muốn cùng người có đại khí vận có chỗ liên lụy, nhưng gặp cái này Lý Bình An, quả thực có chút tâm hỉ.

“Hắn chi ngộ tính có chút kinh người, còn có các loại kỳ kỳ quái quái suy nghĩ.

“Ngươi có biết, ta tại hắn trong mật thất nhìn thấy cái gì? Ha ha ha ha!”

Vân Trung Tử không chịu được cười to, tiếp tục nói:

“Ta càng nhìn đến ba vị lão sư cung phụng bài vị, trước bài vị mặt còn có cái guồng nước kéo theo mộc nhân, tại kia không ngừng gõ mõ.

“Một bên còn có cái dùng mấy chục bánh răng làm thành làm bằng gỗ cánh tay, mỗi cách một đoạn thời gian, liền đem một chi hương nhóm lửa, sau đó cắm đến mõ cái khác lư hương bên trong.

“Ha ha ha ha!

“Hắn đều không hiện thân, liền mỗi ngày có thể lên mấy chục nén hương!”

Không Minh lão đạo cái trán treo đầy hắc tuyến.

Cho Đạo Tổ bài vị. . . Tự động dâng hương?

“Ừm khục!”

Vân Trung Tử nghiêm mặt nói:

“Cái này Lý Đại Chí ngươi hảo hảo dạy bảo liền có thể, hắn sau này tự sẽ vì ngươi cái này Vạn Vân tông mang đến rất nhiều cơ duyên, bất quá cơ duyên một bên chính là hung hiểm, ngươi nhớ lấy không thể chủ quan.

“Cái này Lý Bình An, ta xác thực có ý định thu hắn làm ký danh đệ tử.

“Cũng không biết hắn có nguyện ý hay không. . .”

Không Minh lão đạo vội nói: “Đệ tử cái này đi tìm Bình An tâm sự!”

“Ai!” Vân Trung Tử cười nói, “Ngươi như vậy đi, hắn như thế nào sẽ cự tuyệt? Hắn cũng là tâm tư thông thấu người, định không biết ngỗ nghịch ngươi.”

Không Minh lão đạo hỏi: “Vậy lão sư, ý của ngài là?”

“Ngươi không phải nơi này khai sơn tổ sư sao?”

Vân Trung Tử nghiêm mặt nói:

“Không như ngươi đưa cho hắn an bài một trận thí luyện, truyền đạo trước đó, ta còn phải lại nhìn xem.

“Giáo ta giáo chủ từng đối Ngọc Hư Cung môn nhân đệ tử ba khiến năm thân, thu đồ lúc, thủ trọng theo hầu xuất thân, nặng hơn nữa tâm tính tư chất.

“Ta còn cần nhìn xem Bình An chi tâm tính, nhìn hắn, phải chăng giấu trong lòng chính khí, phải chăng đầy đủ cứng cỏi, phải chăng lòng có thương hại.

“Còn nữa, ta truyền cho hắn bất quá luyện khí chi pháp, cũng không phải là muốn truyền trường sinh đại đạo, cũng là không cần để hắn biết là ta truyền.”

Không Minh lão đạo trầm ngâm vài tiếng, đáy lòng đã là có phương án suy tính.

Hắn nói: “Lão sư, đệ tử cái này đi vì Lý Bình An an bài một trận thí luyện, như hắn tâm tính không đủ để tiếp được lão sư truyền đạo chi ân, đó cũng là hắn không có như vậy phúc phận, ngài thấy thế nào?”

“Tốt.”

Vân Trung Tử chậm rãi gật đầu:

“Đã là như vậy, lão đạo ta chính là ở đây chờ, không ý kiến ngươi tu hành a?”

“Không ý kiến, không ý kiến, ” Không Minh vui vô cùng, “Ngài nếu là có thể tại đệ tử tòa miếu nhỏ này tu hành cái ngàn vạn năm, cho đệ tử hiếu kính ngài cơ hội, đó mới là đệ tử chuyện may mắn!”

Vân Trung Tử cau mày nói: “Ngươi cái miệng này, sao như vậy biết nịnh hót rồi?”

“Cái này. . .”

Không Minh lão đạo đành phải cười ngượng ngùng.

Đến, hắn đây là bị Lý Đại Chí nịnh nọt đã quen.

. . .

Cùng lúc đó, Vị Danh phong trong động phủ.

Lý Đại Chí ợ một cái, nhìn Lý Bình An tại động tác kia nhanh nhẹn thu thập bát đũa, nhịn không được cười nói:

“Trước kia trong nhà lúc, cũng không thấy ngươi như thế cần cù, có sư phụ chính là không giống ha.”

“Ta vẫn luôn có thu thập tốt a.”

Lý Bình An đem bát đũa đều để vào trong lò tan, đem nồi đồng dùng thuật pháp rửa ráy sạch sẽ, cầm lấy một con hồ lô màu đen, đem nước bẩn nước bẩn đều hút vào trong hồ lô.

Toàn bộ động phủ lần nữa khôi phục sạch sẽ.

Động phủ ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến ngoại môn trưởng lão kêu gọi: “Đại Chí sư bá! Chưởng môn để ngài trở về tiếp đãi Ngôi Nguyên tông tân khách!”

“Cái này tới!”

Lý Đại Chí thở dài, lắc lắc ung dung đứng người lên, thở dài:

“Nghĩ đến hẳn là chưởng môn sư huynh bị vị kia Từ lão tiền bối quấn không kiên nhẫn được nữa, ta quá khứ ứng với đi.”

Lý Bình An hỏi: “Cha, Ngôi Nguyên tông là có vấn đề gì không? Chúng ta vì cái gì còn không đi chỗ đó bên cạnh mở phân đường?”

“Vấn đề ngược lại là không có.”

Lý Đại Chí cười ngượng ngùng âm thanh:

“Chuyện buôn bán thôi, đơn giản tới nói, ta là muốn theo bọn hắn làm cái khế ước, miễn cho ngày khác Ngôi Nguyên tông trở mặt không quen biết, thân huynh đệ còn muốn minh tính sổ sách, đem những này đều đàm rõ ràng, lại nói hùn vốn kiếm linh thạch sự tình cũng không muộn.”

“Là Ngôi Nguyên tông không muốn lập khế?”

“A, ta còn không có đề cập với bọn họ, ” Lý Đại Chí gật gù đắc ý, “Gấp cái gì, chúng ta bây giờ vừa an ổn mới bao lâu.”

Lý Bình An cười nói: “Cha, nếu là Ngôi Nguyên tông không có vấn đề gì, bọn hắn cũng nguyện ký khế ước, không như liền để việc này sớm ngày thành hàng đi!”

“Coi như hiện tại liền bắt đầu chuẩn bị, nhanh nhất cũng muốn một hai năm sau.”

Lý Đại Chí cười nói:

“Ngươi cũng mở miệng, ta tất nhiên là sẽ đối với việc này để tâm chút.

“Nhà bọn hắn thế nhưng là có cái gì Thiên Tiên bộ dáng nữ đệ tử? Ngươi còn là lần đầu tiên như vậy thay người nói chuyện.”

Lý Bình An bất đắc dĩ nói: “Ta chỉ là nhìn Từ Thăng tiền bối tuổi đã cao còn ở bên ngoài bôn ba, ít nhiều có chút không đành lòng thôi.”

“Được, ta đi trước mặt chưởng môn nâng nâng việc này, ngươi an tâm tu hành đi.”

Lý Đại Chí khoát tay áo, giá vân bay về phía tự hành mở ra cửa động.

Lý Bình An lại không yên tâm hô: “Cha! Phiến đá sự tình tuyệt đối không thể đối với bất kỳ người nào nhấc lên!”

“Biết!”

Lý Bình An đưa mắt nhìn lão phụ thân giá vân rời đi, đứng tại động phủ tiền đường ra một lát thần, mãi cho đến sau lưng truyền đến nhẹ nhàng tiếng nói.

“Đồ đệ, tới tu hành.”

“Tới sư phụ!”

Lý Bình An tiến đến giảng đạo đường, đổi một thân rộng rãi váy dài Thanh Tố sớm đã chờ đợi ở đây, bắt đầu vì hắn trên sự giảng giải lần chưa kể xong Ngự Vân chi thuật.

Hai ngày về sau, Từ Thăng lão tiền bối cười lớn rời đi, Mục Ninh Ninh thì mang đến Đông Hải bên kia tin tức tốt.

Nhan Thịnh trưởng lão thành công phá Thiên Tiên!

Vạn Vân tông từ đó thiếu một vị ngoại môn trưởng lão, nhiều một vị nội môn trưởng lão.

“Sư huynh!”

Mục Ninh Ninh cặp kia mắt to sáng lấp lánh:

“Hiện tại trong môn từng cái sơn phong, đều đang nói Quan Lan luận đạo sự tình đâu!

“Chúng ta Thải Vân phong bên trên hơn mười vị thọ nguyên không nhiều chân tiên, nghĩ mời ngươi quá khứ bên kia luận một luận đạo đâu!

“Còn có người nói nha, sư huynh ngươi là Đông Hải một viên ngộ đạo thạch chuyển thế, là Nữ Oa Nương Nương Bổ Thiên lúc còn lại phế liệu đâu!”

“Khục!”

Chính uống trà Lý Bình An bị hắc phun ra hớp trà nước, nhíu mày trừng mắt Mục Ninh Ninh.

Đông Hải, Bổ Thiên phế liệu. . . Kia hoặc là cái thạch khỉ, hoặc là khối hủ ngọc, hắn có thể không nghe được cái này!

“Cũng chớ nói lung tung.”

Lý Bình An bất đắc dĩ nói:

“Ta liền biết có thể như vậy, vốn cho rằng Nhan Thịnh tiền bối có thể ngộ cái mười năm tám năm. . .

“Tiếp xuống a, ta liền thành thành thật thật bế quan, phàm là ta phóng ra cái này động phủ đại môn, coi như ta đạo tâm không kiên.”

Mục Ninh Ninh nháy mắt mấy cái, ánh mắt nhìn về phía một bên, nhỏ giọng hỏi: “Vậy ta cũng tới ngươi bế quan này mười năm tám năm, dù sao ta đã Luyện Hư cảnh.”

“Ngươi bây giờ không phải cũng thường tới sao?”

Lý Bình An tiếng nói trở nên ôn hòa rất nhiều.

Hắn nhìn Mục Ninh Ninh kiều nộn gương mặt xinh đẹp, tay phải đưa tới.

Đương Mục Ninh Ninh có chút khẩn trương lúc, Lý Bình An lòng bàn tay ảo thuật nhiều một chi màu hồng cái trâm cài đầu.

Mục Ninh Ninh ngừng thở, chỉ cảm thấy đạo tâm có chút dập dờn, nhỏ giọng nói:

“Thật cảm tạ sư huynh.”

“Đây là một kiện pháp bảo.”

Lý Bình An nghiêm mặt nói:

“Nhìn ngươi cũng không thích dùng ẩn bụi quyết, cái này cái trâm cài đầu có thể phòng ngừa người bên ngoài nhìn trộm ngươi nguyên hồn, lúc ra cửa có thể đeo lên.”

“Ừm, tốt.”

Mục Ninh Ninh lông mi hơi lạc, cúi đầu đem cái trâm cài đầu nghiêng cắm, cầm một chiếc gương quan sát tỉ mỉ.

Trong kính nữ tử, đã là cùng nàng mới lên núi lúc thay đổi rất nhiều.

Mục Ninh Ninh đáy lòng nổi lên mấy vị đã có đạo lữ sư tỷ nửa đêm nói nhỏ, không chịu được nhẹ nhàng cắn môi.

Nàng đáy lòng lại nổi lên Lý Bình An luận đạo xem biển lâu tình hình, nghĩ đến Ngôi Nguyên tông kia ba vị sư tỷ, nghĩ đến sư phụ nhắc nhở. . .

Cần quyết đoán mà không quyết đoán phản thụ loạn!

‘Mục Ninh Ninh nha Mục Ninh Ninh, ngươi là tu kiếm đạo, làm sao có thể như vậy không quả quyết?’

Nàng âm thầm hít vào một hơi, không khỏi ưỡn ngực ngẩng đầu, nhẹ nhàng nhấp mấy lần bờ môi, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Lý Bình An sau lưng.

“Sư bá? Ngài sao lại tới đây?”

Lý Bình An vô ý thức quay đầu, đã thấy phía sau rỗng tuếch.

Bên cạnh có có chút hương khí đập vào mặt, lại là Mục Ninh Ninh tự ghế nằm đứng dậy, đột nhiên khom người.

Lý Bình An cưỡng ép đè xuống ‘Lôi đình phản kích’ thân thể phản ứng, quay đầu trở về, đã thấy Mục Ninh Ninh hai tay bưng một con bọc giấy, cúi đầu, khom người, giống như là mời rượu, đem bọc giấy đưa tới.

Bọc giấy bên trên có hai con cạn bút phác hoạ uyên ương đồ.

Trong động phủ an tĩnh một cái chớp mắt.

Ngay tại suối nước nóng bên cạnh tĩnh tọa Thanh Tố, giờ phút này không chịu được nghiêng đầu hướng ra phía ngoài nhìn quanh.

Lý Bình An buồn bực nói: “Đây là cái gì?”

Mục Ninh Ninh ấp úng, cũng không dám đi xem Lý Bình An, chỉ là nói: “Là, là ta làm điểm tâm! Mời sư huynh cần phải nhận lấy!”

Lý Bình An hỏi: “Có cái gì thuyết pháp sao?”

Mục Ninh Ninh chăm chú nhắm mắt: “Không có gì thuyết pháp! Chỉ là chính ta làm, cho sư huynh nhấm nháp!”

Chợt nghe một bên truyền đến sư bá Thanh Tố tiếng nói:

“Là đồng tâm xốp giòn sao? Ta giờ nếm qua, cần một hai ngày công phu, mới có thể đem các loại linh vật rèn luyện thành đồng tâm đồ án, phần lớn là Thải Vân phong đệ tử dọn đi trước sẽ chuẩn bị chi vật.

“Đồng tâm xốp giòn bên trong còn sẽ có một vị ‘Tri Tâm thảo’ hiếm có linh thảo, nghe nói ăn hết, liền có thể biết bên cạnh lòng người ý.”

Đồng tâm xốp giòn? Tri Tâm thảo?

Không phải thiên tiên môn nhân đệ tử chuyển ra Thải Vân phong một dạng liền đại biểu cho xuất giá. . . Đây là xuất giá trước làm điểm tâm sao?

Lý Bình An lập tức đã hiểu chút gì, đang muốn đưa tay đem cái này ngụ ý phi phàm điểm tâm nhận lấy, Mục Ninh Ninh cũng đã đạo tâm thất thủ.

“Anh!”

Nàng quay người cướp đường liền chạy, đem bọc giấy kín đáo đưa cho Lý Bình An, sau đó hai tay che khuôn mặt, dưới chân xuất hiện một dải mây khói.

“Ai! Mục sư muội!”

“Ta trở về tu hành! Sư bá ngài làm gì nói ra nha! Mắc cỡ chết người ta rồi!”

Mục Ninh Ninh đã là trốn ra khỏi động phủ, lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất phóng tới Thải Vân phong.

Lý Bình An híp mắt cười, đem vật này cẩn thận phong tồn, làm sau này trêu chọc nàng dụng cụ.

Không nghĩ tới a, Thải Vân phong các tỷ tỷ, còn có nhiều như vậy kỳ kỳ quái quái ‘Chiêu số’ .

Lý Bình An tâm tình thật tốt, ngâm nga không biết từ chỗ nào nghe được điệu hát dân gian, thi triển khói độn chui vào sau án thư thông đạo, chạy tới bản thân dưới mặt đất gian phòng.

Một lát sau, Lý Bình An chăm chú nhíu mày.

Hắn nhìn một trương bày đầy các loại công cụ cùng linh kiện bàn đá, trên mặt bàn trên trăm kiện vụn vặt chi vật, giờ phút này lại chỉnh chỉnh tề tề, phân loại bày ra tốt.

Sư phụ thu thập?

Sư phụ nàng lúc nào thu thập qua gian phòng? Hai năm này, không có gì ngoài sư phụ bản thân thiếp thân quần áo, sư phụ gian phòng các nơi đều là hắn tại chỉnh lý.

Lý Bình An truyền thanh hỏi ý: “Sư phụ, trước đây nhưng có người đến qua chúng ta cái này?”

Thanh Tố trả lời: “Không có.”

“Ngài giúp đệ tử thu dọn đồ đạc sao?”

Thanh Tố còn tưởng rằng Lý Bình An hỏi là hắn trong phòng ngủ vật phẩm trang sức, truyền thanh nói: “Ừm, giúp ngươi thu thập một chút.”

Lý Bình An nhẹ nhàng thở ra, cười nói: “Đệ tử biết được, ngài tiếp tục tu hành.”

Một bên khác, Không Minh lão tổ lặng lẽ xuất hiện tại Chú Vân đường chủ điện nơi hẻo lánh trong phòng, truyền thanh để Lý Đại Chí tới nói chuyện.

Vị này Vạn Vân tông khai sơn tổ sư, bây giờ lại là thật phạm vào khó.

. . . .