Chương 57: Đây không phải đúng dịp

“Cái này, cái này Vạn Vân tông đệ tử, thật chỉ là Luyện Hư cảnh tu vi?”

“Vô vi, vô vi, cái này không phải liền là chúng ta đạo tâm tu hành chỗ hướng tới cảnh giới sao?”

“Tu hành tu chính là vô vi thanh tĩnh, tuyệt không phải tuyệt tình diệt muốn. . . Ai! Tuy nói trước sau giai không, nhưng ngươi ta tới này trên đời đi một lần, không phải cũng là vì trên đời này lưu lại một chút vết tích, thiên địa này tại toàn bộ hư không bên trong, không phải cũng bởi vì ngươi ta đi qua cái này một lần, mà lưu thêm hạ một vòng sắc thái?”

“Hiểu! Ha ha ha! Bần đạo hiểu!”

Quan Lan lâu các nơi dần dần lên ồn ào ầm ĩ.

Quan Hải môn tiên nhân đã mang theo kia bốn tên ‘Luận đạo cao thủ’ chật vật rời đi.

Nhã gian bên trong, Lý Bình An linh thức nhìn thấy cảnh tượng như vậy, đáy lòng âm thầm suy nghĩ.

Bản thân vừa mới kia là thế nào?

Lúc đầu chạm đến là thôi chính là, không cần thiết như vậy làm náo động; nhưng lúc đó, đạo tâm nhưng lại xuất hiện một cỗ, muốn đem trước mắt cái này bốn tên Quan Hải môn đệ tử hoàn toàn áp chế mới đã nghiền xúc động.

Tuổi nhỏ xúc động?

Lý Bình An cảm thấy cẩn thận phân tích một lần, phát hiện vừa rồi tâm tình mình có yếu ớt ba động.

Hắn nhưng thật ra là có chút tức giận.

Buồn bực kia Quan Hải môn năm lần bảy lượt khiêu khích;

Giận cái này Quan Hải môn đệ tử ở trên cao nhìn xuống, muốn hủy Cố Khuynh Thành thẳng tiến không lùi kiếm đạo chi tâm.

Loại này đấu văn luận đạo nhìn như bình thản, đối với bộ phận luyện khí sĩ mà nói, kì thực rất nhiều hung hiểm.

‘Phải nhanh về sơn môn, ở bên ngoài chờ lâu một canh giờ, liền có khác biệt biến số.’

Lý Bình An nghĩ như vậy, đã là chuẩn bị cáo từ rời đi.

“Sư huynh!”

Cố Khuynh Thành ở bên la lên âm thanh, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Lý Bình An: “Có thể hay không dạy ta kia vô vi chi cảnh!”

Lý Bình An cười nói: “Cái này thật không dạy được một điểm.”

Kia ba vị trở lại nhã gian sau vẫn nhìn chằm chằm Lý Bình An nhìn Ngôi Nguyên tông nữ đệ tử, nghe vậy cũng là nhịn không được che miệng cười khẽ.

Mục Ninh Ninh hướng nhà mình sư huynh dựa vào là càng gần một tia.

Cố Khuynh Thành sịu mặt: “Sư huynh, thế nhưng là ta ngộ tính không đủ? Ta liền biết, sư phụ ta nói ta thiên tư tung hoành, vậy cũng là gạt ta.”

“Không cần tự coi nhẹ mình, Cố huynh ngươi trên kiếm đạo vẫn rất có thiên phú.”

Lý Bình An kiên nhẫn nói:

“Kia vô vi chi cảnh bất quá là ta lắc lư bọn hắn, ta nào có cái gì vô vi chi cảnh cảm ngộ?

“Bọn hắn là một bình bất mãn, gà mờ lắc lư, bị ta đâm ở ‘Trống vắng’ cùng chúng ta đạo môn luyện khí sĩ chỗ truy cầu ‘Vô vi’ chi cảnh khác nhau thôi.

“Loại này luận đạo chỉ có hủy đạo tâm công dụng, cũng rất không có khả năng có cái gì lĩnh ngộ.

“So ra mà nói, thầy ta Tố Tâm đạo cao hơn nữa minh một chút, Tố Tâm đạo theo đuổi chính là để bản tính bảo trì đơn thuần, lấy không thêm bất luận cái gì tạp niệm ánh mắt quan sát toàn bộ thiên địa.

“Ta cùng ta sư luận đạo lúc, nàng thường thường có thể dăm ba câu liền nhìn rõ thiên địa lý lẽ, hôm nay cái này bốn cái Quan Hải môn đệ tử cộng lại, cũng không bằng thầy ta một thành công lực.”

Hắn như vậy giải thích, đã là vì nổi bật hạ nhà mình sư phụ, cũng là vì để cho người ta đừng lại hỏi hắn tương tự vấn đề.

Cố Khuynh Thành như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Lý Bình An lại len lén quan sát hạ trong bữa tiệc đệ tử, cùng mấy vị Ngôi Nguyên tông tiên nhân, phát hiện bọn hắn cũng không có cái gì ‘Hai mắt sững sờ, ngẩn người, hình như có sở ngộ, hô hấp thô trọng’ tình hình, hơi nhẹ nhàng thở ra.

Quá khứ hai năm này, trong môn không ít tiên nhân đệ tử đều tại nói chuyện say sưa, nói cha hắn Lý Đại Chí là đại tài tiên nhân, mà hắn là hiểu ra tiên nhân, có thể chỉ điểm Nguyên Tiên cảnh phía dưới luyện khí sĩ đột phá Nguyên Tiên.

Lần này luận đạo, Lý Bình An kỳ thật dùng rất nhiều bản thân không thể lý giải thấu triệt đạo lý;

Nếu như cái này nếu là lại để cho người có chỗ đột phá, vậy hắn cái này không cần thiết hư danh lại muốn tăng lên.

Hư danh tóm lại cũng là một loại liên lụy.

Không đúng!

Nơi đây giống như có cái Thiên Tiên đại viên mãn nhưng một mực không có đột phá trường sinh lão tiên nhân!

Lý Bình An đạo tâm chấn động mạnh một cái, quay đầu tìm kiếm lấy Từ Thăng lão gia tử thân ảnh.

Bỗng nhiên, một cái đại thủ dùng sức đập vào Lý Bình An phía sau, kém chút đem Lý Bình An đập thổ huyết.

“Quả nhiên là!”

Từ lão tiên nhân trong mắt tràn đầy cảm khái:

“Tốt như vậy đệ tử đều để Không Minh nhặt! Ai! Ta chẳng lẽ lại thật sự là luyện khí quá nhiều, tổn hại số phận?”

Lý Bình An chịu đựng không có ho khan, quay đầu nhìn về phía Từ lão tiên nhân thần sắc, phát hiện Từ lão tiên nhân bình cảnh không thể phá vỡ, mười phần ổn định, lúc này mới dưới đáy lòng nhẹ nhàng thở ra.

Không có ngộ đến cái gì liền tốt a!

Cái này nếu là chỉ điểm Thiên Tiên thăng Kim Tiên, không biết sẽ có bao nhiêu Thiên Tiên cảnh lão gia gia lão nãi nãi muốn tìm tới cửa!

Cái đồ chơi này, người nói vô tâm, người nghe hữu ý, ai có thể giải thích rõ? Ai có thể cảm ngộ thấu?

Bất quá. . . Hắn hiện tại cũng là chọi cứng qua Thiên Tiên một kích nam nhân!

Mặc dù lão tiền bối khẳng định là thu chín thành chín chín khí lực.

“Tiền bối, ” Lý Bình An nghiêm mặt nói, “Tuy có chút thất lễ, nhưng vãn bối xác thực không cách nào ở chỗ này ở lâu, hiện tại nhất định phải trở về bên trong sơn môn.”

Từ Thăng cau mày nói: “Ai nha, gấp cái gì mà! Chúng ta đây không phải vừa mới bắt đầu uống rượu! Ta thế nhưng là để bọn hắn dựa theo một tháng tiên yến an bài!”

“Còn xin tiền bối thông cảm!”

Lý Bình An vội nói:

“Kia Quan Hải môn đã là hai lần bị ta quét mặt mũi, bọn hắn khổ tâm an bài sáu tông đệ tử lịch luyện, cuối cùng bị chúng ta bốn người mơ mơ hồ hồ nhổ đến thứ nhất, bọn hắn còn mơ mơ hồ hồ tổn hại một người đệ tử đạo tâm.

“Bây giờ lại bị ta hỏng một đệ tử đạo tâm, người này đối với hắn hiểu không chi đạo trầm mê quá sâu, hắn kỳ thật không biết, ta cùng hắn nói tới không cảnh chi khác biệt, quả thật Đạo Tổ đạo nhận cùng phương tây đạo nhận chi khác biệt.

“Ta xem cái này Quan Hải môn từ trên xuống dưới, tính tình đều có chút vội vàng xao động cổ quái. . . Vãn bối coi là thật không thể tại cái này mỏi mòn chờ đợi!”

Từ Thăng còn muốn lên tiếng, một bên Nhan Thịnh trưởng lão đã là chủ động mở miệng: “Tiền bối, ngài không như đi chúng ta Vạn Vân tông ngồi một chút?”

Từ Thăng hai mắt tỏa sáng.

Hắn đang lo không có lấy cớ, trực tiếp đi Vạn Vân tông tìm kia đại tài tiên nhân Lý Đại Chí tâm sự. . . Không nghĩ tới a, hôm nay cái này bỗng nhiên tiên yến coi là thật không có phí công an bài.

“Thiện!”

Từ Thăng lập tức bắt lấy Lý Bình An cánh tay, nghiêm mặt nói:

“Bình An như vậy nói chuyện, lão phu ngược lại là cảm thấy, vẫn rất có tất yếu mau mau đi Vạn Vân tông.

“Quan Hải môn trong môn có ngũ đại Kim Tiên, mà lại cái này năm người đều là ta quen biết đã lâu, một cái so một cái tâm nhãn nhỏ, tính tình lớn, năm đó làm không ít cùng những người khác đoạt công sự tình, còn từng bởi vì không để ý toàn đại cục bị trách phạt.

“Đi một chút, việc này không nên chậm trễ, ta tự mình đưa ngươi về Vạn Vân tông!”

Lý Bình An chắp tay nói tạ: “Đa tạ tiền bối!”

Từ Thăng vung tay lên, để cho mình môn nhân đệ tử tiếp tục ở chỗ này vui chơi giải trí, hắn thì cùng Vạn Vân tông đám người về một chuyến Vạn Vân tông sơn môn.

Nhưng mà, Từ Thăng vừa muốn động thân, Nhan Thịnh trưởng lão đột nhiên nói:

“Bình An, các ngươi về trước đi, ta đi một chuyến chúng ta nhà mình phường trấn.”

Lý Bình An hỏi: “Trưởng lão, thế nhưng là có vấn đề gì?”

Nhan Thịnh trưởng lão trầm ngâm vài tiếng, đột nhiên nhắm mắt nhẹ nhàng thở dài, một cỗ tối nghĩa, rung động đạo vận, tại hắn quanh người chậm rãi đẩy ra.

Vị này cái đầu không cao lão Chân Tiên, thân hình tại thời khắc này tựa hồ cao lớn rất nhiều, trên mặt nếp uốn cũng trơn nhẵn mấy phần, phía sau nổi lên nhàn nhạt tiên quang bảo luân.

Trong mắt của hắn phần lớn là cảm khái, trong đó đục ngầu dần dần thanh tịnh, chậm rãi nói:

“Ta gặp núi xanh nhiều vũ mị, liệu núi xanh gặp ta ứng như là.

“Ta khổ tâm truy cầu Thiên Tiên đạo quả, lại không biết, nguyên bản bình cảnh sớm đã không phải bình cảnh, chân chính bình cảnh bất quá là ta phần này chấp niệm.

“Ta là vì tu hành mà tu hành? Vẫn là vì trở thành tiên mà thành tiên?

“Hôm nay lại là ngươi đề tỉnh ta, Bình An a. . . Ta hiểu, ta là vì lãnh hội thiên địa này sắc thái, vì nhìn cảnh giới cao hơn phong cảnh.

“Ta gặp Thiên Tiên, Thiên Tiên gặp ta, Thiên Tiên gặp ta.”

Nhan Thịnh trưởng lão đột nhiên cúi đầu đối Lý Bình An đi cái đạo vái chào, Lý Bình An vội vàng hoàn lễ.

Cúi đầu một cái chớp mắt, Lý Bình An khóe miệng tại run rẩy, thần sắc đều có chút hoảng hốt.

Không phải, thứ này, cái này. . .

Hắn thật chẳng lẽ là ngộ đạo thạch chuyển thế?

. . .

Quan Lan lâu bên ngoài.

Từ Thăng móc ra một con lâu thuyền, đem Vạn Vân tông cùng Ngôi Nguyên tông tiên nhân đệ tử đều lắp đặt, lắc lắc ung dung bay về phía trên bầu trời hộ thành đại trận trận nhãn, cấp tốc rời đi toà này Quan Hải môn chưởng khống thành lớn.

Nhan Thịnh trưởng lão trực tiếp hóa thành một chùm hồng quang, vội vã chạy tới Vạn Vân tông khống chế phường trấn bế quan.

Ở ngoài thành chờ đã lâu hai vị Vạn Vân tông Thiên Tiên chia binh hai đường, một người tiến đến vì Nhan Thịnh trưởng lão hộ quan, một người hiện thân cùng Từ Thăng tiền bối chào, chính thức mời Từ Thăng đi Vạn Vân tông làm khách, đồng phát ra truyền tin ngọc phù thông tri trong môn làm chút chuẩn bị.

Tạm không đề cập tới, về Vạn Vân tông trên thuyền lớn, Lý Bình An bị tám vị tiên nhân, sáu vị đệ tử ‘Vây công thức’ thỉnh giáo.

Quan Lan lâu lần tầng cao nhất trong gian phòng trang nhã.

Vân Trung Tử khóe miệng mỉm cười, đem biến trở về hạt gạo, đậu phộng lớn nhỏ chén đĩa để vào lẵng hoa bên trong, lại lấy ra một cái tay khăn, đơn giản lau một cái góc bàn vòng tròn, sau khi đứng dậy, vẫn không quên đem cái ghế chuyển về tại chỗ.

Không tệ.

Coi là thật không tệ.

Vân Trung Tử chậm rãi gật đầu, chóp mũi ngâm nga một chút điệu hát dân gian, giống như là đang suy tư điều gì.

Hắn đang nghĩ, bản thân cái kia cho vừa rồi cái kia giữ gìn đạo môn tôn nghiêm tiểu đệ tử, dạng gì lễ gặp mặt.

Vân Trung Tử tất nhiên là có thể một chút nhìn ra, cái này tên là ‘Bình An’ người trẻ tuổi tộc, tư chất bình thường, khí vận phổ thông, nếu là trực tiếp cho Linh Bảo, Vân Trung Tử có chút lo lắng cái này tiểu đệ tử phúc phận không đủ, không chịu nổi, sẽ đưa tới tai hoạ.

Nhưng nếu như cho tiên bảo. . .

Hắn cái này được vinh dự ‘Nhân tộc luyện khí sư vỡ lòng tiên nhân’, chẳng phải là sẽ bị nói quá keo kiệt?

Vân Trung Tử trầm ngâm vài tiếng, vẫn thật là có chút khó khăn.

Chính lúc này, lại là một đợt tiên nhân vội vàng chạy đến Quan Lan lâu, cầm đầu là một giữ lại chòm râu dê, mặc màu vàng ấm đạo bào, rạng rỡ trung niên nam tu, đằng sau còn có mấy tên Nguyên Tiên, riêng phần mình bưng lấy một con hộp gấm.

Như Lý Bình An tại cái này, nhất định là có thể nhận ra, đây chính là hai năm không thấy Vi Viêm Tử.

“Đi rồi?”

Vi Viêm Tử trừng mắt gào to:

“Khi nào thì đi? Không phải mới vừa nói ngay tại bên này luận đạo sao? Tiêu tổng quản thế nhưng là chuẩn bị một đống lễ vật, còn muốn ta mời Bình An đi phía nam bản thân phường trấn dạo chơi!”

“Cái này. . . Tiên nhân, Vạn Vân tông một nhóm cùng Ngôi Nguyên tông một nhóm vừa rồi liền đi, hướng phía phía tây đi.”

“Ai nha! Còn thất thần làm gì!”

Vi Viêm Tử quay đầu chào hỏi:

“Đi mau! Đuổi theo a! Các ngươi không phải vẫn muốn kết giao xuống ta Vạn Vân tông đại tài tiên nhân sao? Bình An chính là đại tài tiên nhân con trai độc nhất, nói là mệnh căn tử cũng không đủ a!”

Mấy tên tán tu Nguyên Tiên vội vàng ứng hòa, một đoàn người vội vã giá vân rời đi.

Vi Viêm Tử vừa rời đi, liền có không ít tán tu nghị luận ầm ĩ, tiếng nói đều rơi vào Vân Trung Tử trong tai.

“Đại tài tiên nhân? Hẳn là chính là vị kia, để Vạn Vân tông hàng năm có thể sinh mấy chục vạn pháp khí đại tài tiên nhân?”

“Nghe nói đại tài tiên nhân cũng họ Lý! Vẫn là cái đại khí vận người, ba năm thành Nguyên Tiên, lập tức xông Chân Tiên.”

“Thật hay giả? Ba năm Nguyên Tiên?”

“Ầy, ngươi nhìn ta trong tay phi kiếm này, Vạn Vân tông pháp bảo cửa hàng vừa mua kiểu mới nhất ‘Dùng ít sức’ phi kiếm, giống nhau pháp lực, nó có thể bay càng nhanh, bay càng tật, hiện tại ta hoàn toàn không lo lắng bản thân cùng người đấu pháp lúc pháp lực tiếp tục không lên! Chào giá chỉ cần mười tám khối linh thạch!”

“Hắc! Cho ta xem một chút!”

Phi kiếm này. . .

Vân Trung Tử tập trung nhìn vào, không khỏi nhíu mày, lần nữa bấm ngón tay suy tính, tiên thức từ này phiến thiên địa ở giữa kéo dài tới ra.

Chốc lát, Vân Trung Tử nhấc lên lẵng hoa, đứng dậy cất bước, thân hình hóa thành một đoàn mây mù biến mất không thấy gì nữa.

Vị này Ngọc Hư Cung Phúc Đức Kim Tiên, tại thượng cổ lúc đã bước vào Thái Ất Kim Tiên chi cảnh, đã hai cái nguyên hội không có xuất thủ cùng người đấu pháp, ai cũng không biết hắn bây giờ đến cùng đã tới cảnh giới cỡ nào.

Ngọc Hư Cung bên trong tiên nhân chia làm hai loại, một là môn nhân, hai là đệ tử, đều có thể nghe Nguyên Thủy Thiên Tôn giảng đạo giảng bài.

So sánh với việc này tiền căn phụ tá Nhân Hoàng mà nổi danh trên đời ở giữa Xiển giáo thập nhị kim tiên, Vân Trung Tử cái này pháp lực thâm hậu môn nhân, bởi vì cũng không tham dự trực tiếp đấu pháp mà thanh danh không hiện.

Nhưng ở Ngọc Hư Cung bên trong, Quảng Thành Tử, Xích Tinh Tử, Đạo Hạnh Thiên Tôn như vậy Nguyên Thủy Thiên Tôn yêu thích đệ tử, đều muốn đối Vân Trung Tử, Nam Cực Tiên Ông hai vị này môn nhân kính để ba phần.

Một lát sau, Vân Trung Tử thân hình xuất hiện tại Vạn Vân tông pháp bảo trải bên trong, thu hồi lẵng hoa, hai tay nắm vuốt một thanh phi kiếm tinh tế thưởng thức.

‘Như vậy luyện khí pháp. . . Chỉ có cực kỳ yếu ớt sinh linh chi lực.’

Vân Trung Tử có chút nhíu mày, quanh người tan hết đạo đạo hạt bụi nhỏ.

Pháp khí cửa hàng bên trong, mặc áo ngực nhỏ váy ngắn, vẽ lấy tinh xảo trang dung Vạn Vân tông nữ ‘Đệ tử’, nhìn thấy trước mắt đột nhiên xuất hiện một vị tướng mạo ôn hòa lão đạo, cũng là giật nảy mình.

“A…! Tiền bối ngài tốt, ngài là, ngài là vào bằng cách nào?”

Vân Trung Tử mỉm cười gật đầu: “Xin hỏi, này pháp khí là ai luyện chế?”

Cô gái này đệ tử là Tiêu Nguyệt ngàn tên ký danh đệ tử một trong, cũng là cái này pháp bảo cửa hàng lão nhân, lúc này đã là lộ ra ôn hòa ý cười, ôn nhu thì thầm nói:

“Đây là chúng ta Vạn Vân tông chiêu bài, tuy là phàm phẩm pháp khí, nhưng cũng có ưu phẩm pháp khí chi phong, quan trọng chính là, như vậy pháp khí chỉ cần mười bảy khối linh thạch.”

Vân Trung Tử tiện tay nhẹ nhàng đẩy, mấy khối còn quấn thất thải quang choáng linh thạch rơi vào nữ đệ tử trong tay.

“Xin hỏi, pháp khí này là ai luyện chế?”

“Đây, đây là chúng ta Vạn Vân tông Chú Vân đường rèn đúc, cụ thể là ai rèn đúc, vãn bối cũng là nói không rõ, nghe nói là trong môn đại tài tiên nhân, chúng ta Đại Chí sư tổ.”

Vân Trung Tử hỏi: “Đại Chí? Bình An cha?”

Nữ đệ tử ngạc nhiên nói: “Ngài làm sao biết chúng ta Đại Chí sư tổ nhi tử gọi Bình An nha?”

Vân Trung Tử nhịn không được cười lên, đối với người này khẽ lắc đầu, thân hình hóa thành mây mù tiêu tán, mang đi chi kia phi kiếm.

“Ai! Tiền bối! Ngài linh thạch cho nhiều lắm!”

Nữ đệ tử la lên âm thanh, cũng đã không thấy Vân Trung Tử thân hình.

Giây lát, Từ Thăng tiền bối mang theo Lý Bình An chạy về Vạn Vân tông Vân thuyền bên trên, dẫn theo lẵng hoa mà đến lão đạo tự nơi hẻo lánh hiện thân, bình tĩnh ngồi tại một con trống không bồ đoàn bên trên.

Vân Trung Tử trong tay bưng cái kia thanh phàm phẩm phi kiếm, tinh tế tường tận xem xét, cẩn thận cảm ngộ, lại nhìn Lý Bình An thân hình lúc, trong mắt nhiều hơn mấy phần hiếu kì.

Cũng không bận bịu cho người trẻ tuổi kia khen thưởng, lại đi cái này Vạn Vân tông nhìn lại nói.

Hả?

Vạn Vân tông?

Danh tự này, giống như có chút quen tai, dường như mấy vạn năm trước ở đâu nghe qua.

Vân Trung Tử bấm ngón tay suy tính.

Không bao lâu, lão đạo này tấm kia ôn nhuận gầy gò khuôn mặt bên trên, nhiều hơn mấy phần khó mà miêu tả phức tạp biểu tình.

“Không ngờ là thật sự bần đạo truyền xuống đạo nhận, như thế không thể không đi xem một chút.’