Chương 53: Trên trời rơi xuống hệ lão tiền bối

Tây châu góc đông nam, miệng núi lửa trên bảo tọa.

Cuồng Sơn đại vương đột nhiên mở hai mắt ra, cúi đầu phun ra một ngụm máu đen, thân thể hùng tráng đang không ngừng run rẩy.

—— hắn vừa rồi cưỡng ép thôi động yêu hồn giáng lâm, lại bị ngạnh sinh sinh đánh gãy thi pháp nghi thức, gặp một chút phản phệ.

Cái này Ngưu Ma ngửa đầu rống to, đã vô cùng phẫn nộ, miệng núi lửa nhóm lớn quái vật vùi đầu phát run.

Kia một tiếng “Bò….ò…” Nếu như phiên dịch thành nhân tộc dùng từ, văn nhã một điểm chính là mấy chục âm thanh “Không làm người tử”, thô bỉ một điểm chính là “Mụ nội nó” .

Hỗn đản a!

Những người tuổi trẻ này tộc đơn giản lấn trâu quá đáng!

Cùng lúc đó, Đông Hải lịch luyện địa.

Cuồng Sơn đại vương kia một sợi yêu hồn chưa hoàn toàn tán đi, nhưng giờ phút này loại trừ trừng mắt, đã không có cách nào làm bất kỳ động tác gì.

Cái này một sợi yêu hồn không sợ phổ thông linh lực xung kích, phun trào linh lực chỉ là bốc hơi những cái kia chướng khí.

Đông Hải đáy biển.

Lý Bình An vốn định lui đến chúng đồng môn sau lưng, nhưng hắn còn đến không kịp có hành động, cũng cảm giác một đôi tinh hồng hai mắt, cách không biết bao xa càn khôn, nhìn chằm chặp chính mình.

Tình huống như thế nào?

Các nơi phun trào nước biển bị tiên nhân tiện tay trấn áp, Cuồng Sơn đại vương hư ảnh, từ vừa rồi linh nổ khu vực trung tâm nhẹ nhàng trôi nổi.

Này đại yêu, đầu trâu thân người, ánh mắt hung hãn, thân hình khôi ngô, chỉ là phóng xuất ra nhàn nhạt uy áp, liền để một đám đệ tử nguyên hồn kinh hãi.

Mấy chục đạo tiên quang hiện lên, từng người từng người tiên nhân xuất hiện tại các nhà đệ tử phía sau.

Nhan Thịnh trưởng lão chờ mấy tên Chân Tiên hiển lộ thân hình, tự thân uy áp tiêu trừ cái này ngưu yêu hơn phân nửa uy áp.

Gặp cái này ngưu yêu một mực nhìn chăm chú bản thân, Lý Bình An mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng biết, đối mặt như vậy uy áp, mình không thể vào lúc này có bất kỳ mềm yếu.

Đạo tâm không thể có hao tổn, cường địch bất quá mài đạo thạch.

Lý Bình An cất cao giọng nói:

“Nhân tộc chi địa, yêu tà lui tránh.

“Các ngươi còn dám tới Quan Hải môn địa bàn giương oai, chúng ta nhân tộc luyện khí sĩ định không thể tha cho ngươi!”

Ngưu yêu hư ảnh hơi híp mắt lại, từ trong nước biển dần dần tiêu tán.

Đám người chỉ là ngầm trộm nghe nghe một tiếng:

“Quan Hải môn. . . Cho bản tọa chờ lấy. . . Chờ lấy. . .”

Cái này Yêu Vương dường như vô cùng phẫn nộ.

Quan Hải môn các Tiên Nhân nhao nhao sững sờ, sau đó đều nhìn về Lý Bình An.

Làm xong chuyện xấu Lý Bình An, bình tĩnh lui đến Nhan Thịnh trường lão sau lưng.

Hắn có chỗ nào nói sai sao?

Hắn nói là 【 Quan Hải môn địa bàn 】, lần này sáu tông lịch luyện vốn chính là bọn hắn tổ chức, cách nơi này gần nhất đại tông môn không phải liền là Quan Hải môn?

Về phần bị đầu này đại yêu nhớ thương. . .

Kia không phải cũng là những này Quan Hải môn đệ tử đưa đến?

—— hắn đã đại khái minh bạch, Bộ Lâm Hải dị dạng từ đâu mà tới.

Bất ngờ;

Nhan Thịnh trưởng lão thần sắc phức tạp, lần thứ nhất truyền thanh răn dạy:

“Bình An a! Tốt như vậy dương danh cơ hội, ngươi vậy mà tặng cho Quan Hải môn! Về sau loại tình huống này, ngươi muốn báo chúng ta nhà mình sơn môn!”

Lý Bình An cũng là sững sờ, hoàn toàn không nghĩ ra.

Dường như nhìn ra Lý Bình An nghi hoặc, Nhan Thịnh trưởng lão truyền thanh giải thích nói: “Có thể bị một phương Yêu Vương ghi hận, chính là Nhân tộc ta tiên môn chi vinh hạnh đặc biệt!”

Đám kia Quan Hải môn tiên nhân, giờ phút này nhìn Lý Bình An lúc, đột nhiên liền tràn đầy cảm giác thân thiết.

Càng là có một Quan Hải môn tiên nhân đối Lý Bình An chắp tay làm cái đạo vái chào, cất cao giọng nói:

“Hiền chất! Ha ha ha! Đa tạ! Đa tạ! Đi ta Quan Hải môn uống rượu mấy chén!”

Lý Bình An khóe miệng có chút run rẩy, sau đó đê mi thuận nhãn trốn ở Nhan Thịnh trường lão sau lưng, bắt đầu bản thân nghĩ lại.

Hi vọng con trâu kia yêu không nhớ được khí tức của hắn cùng dung mạo.

Cũng là chính hắn chủ quan, chỉ nói lần này là tông môn tổ chức hoạt động, có đông đảo tiên nhân bảo vệ, chỉ dùng ẩn bụi quyết, không có mang mặt nạ, không có đổi khí tức, không có giấu nguyên hồn.

Đương lấy đó mà làm gương.

Sau khi trở về, tự phạt bế môn hối lỗi hai năm rưỡi, mời phụ thân truyền công bảy tám lần, cố gắng xung kích Hợp Chân chi cảnh đi.

Về sau chỉ cần đi ra ngoài, mặc kệ là cái nào tình huống, liền xem như đi ra ngoài hẹn hò, hắn đều muốn sớm ngụy trang một phen.

Nơi này trên bản chất chính là không có bất luận cái gì khu vực trật tự thế giới.

“Trưởng lão, ” Lý Bình An hỏi, “Chúng ta lịch luyện. Còn tiếp tục sao?”

Nhan Thịnh trưởng lão mắt nhìn hôn mê Bộ Lâm Hải, cười nói:

“Lường trước vị này Quan Hải môn đệ tử nhất thời không quan sát, bị lưu lại ở chỗ này lớn Yêu Yêu biết ô nhiễm tâm thần, cho nên mới có như vậy quá kích tiến hành.

“Ta Vạn Vân tông đệ tử đã không tổn thương, nhớ tới tiên đạo chính tông chi tình nghị, chúng ta liền không nhiều truy cứu.

“Thí luyện tiếp tục đi. . . Mặc dù trong biển cũng không có nhiều yêu vật.”

Vạn Vân tông chi tiên lên không rời đi, kia hai tên Quan Hải môn tiên nhân mang đi hôn mê bất tỉnh Bộ Lâm Hải.

Cái này đệ tử không thể nói tiền đồ tẫn phế, nhưng gần nhất trong vòng trăm năm nghĩ tại Quan Hải môn đến cái gì chiếu cố, sợ là khó khăn trùng điệp.

Đợi đáy biển gió êm sóng lặng, Lý Bình An bốn người tại nơi hẻo lánh tập hợp, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Mục Ninh Ninh nhịn không được cười âm thanh;

Cố Khuynh Thành cùng Vũ Ánh Thư không kềm được bắt đầu cười to.

Lý Bình An quay đầu nhìn xem trên mặt biển tung bay yêu vật thi thể, hơi suy nghĩ, dẫn đội tiến đến di tích cổ chỗ sâu.

Những yêu vật này thi thể rất dễ dàng dẫn tới di tích cổ ngoại vi trong biển yêu vật, di tích cổ chỗ sâu hiện tại kỳ thật an toàn hơn chút.

“Sư huynh! Chúng ta còn muốn đi bắt sứa sao?”

“Trước tiên tìm một nơi ngồi xuống khôi phục pháp lực! Ngươi còn bắt lên nghiện!”

“Chúng ta Vạn Vân tông sơn môn không tại bờ biển nha, nơi này hảo hảo chơi!”

“Chơi đi, ” Lý Bình An cười nói, “Chúng ta cũng không cần quá để ý thí luyện thành tích, lần này có thể chém giết nhiều như vậy yêu vật, liền biến tướng cứu vớt rất nhiều phàm nhân, đạo tâm thỏa mãn vậy.”

Ba người nghe tràng diện này lời nói, thật đúng là tin.

Thậm chí, Cố Khuynh Thành đáy lòng còn nhịn không được cảm khái một tiếng.

‘Bình An sư huynh như vậy lòng dạ cách cục, quả thực làm cho người kính nể.’

Đảo mắt khi đêm đến.

Từng đoá từng đoá mây trắng từ mặt biển ngưng tụ thành, chở giết yêu trở về đệ tử, tiến đến phía trên sáu đóa mây trắng.

Di tích cổ bên ngoài đã có mấy ngàn gần vạn tán tu tụ tập.

Liếc nhìn lại, tán tu tu vi phần lớn đều tại Ngưng Quang đến Hợp Chân chi cảnh, phàm là tu được Nguyên Tiên đạo quả, giờ phút này cũng sẽ không ở trên biển đứng thẳng, mà là trốn ở trong mây bí mật quan sát.

Bọn hắn như thế nào nói chuyện say sưa chuyện hôm nay, Lý Bình An cũng không có nghe hứng thú.

Đương sáu tông chúng đệ tử tề tựu, Quan Hải môn tiên nhân, mặt đen lên chuyển đến con kia thống kê các đội giết yêu đếm được gương đồng.

Chúng đệ tử ngưng thần xem xét, cùng nhau sợ hãi thán phục.

Phía trên chỉ có trước sáu đội ngũ.

Bốn năm sáu tên đội ngũ phân biệt tới từ Ngôi Nguyên tông, Thiên Uyên môn, Liệt Địa Bàn Sơn tông, thứ hai thứ ba bị Quan Hải môn kia hai đội Hợp Chân đỉnh phong đệ tử ôm đồm, hạng nhất rõ ràng là. . .

Vạn Vân tông 【 tân 】 chữ đội, cũng chính là nào đó bốn người tiểu đội.

Hạng sáu giết yêu hơn bảy trăm;

Tên thứ hai giết yêu 1900 dư;

Đứng đầu bảng trừ yêu. . . 4,200 dư!

Xa xa dẫn trước!

Mục Ninh Ninh sửng sốt một chút: “Chúng ta không phải liền là tân chữ đội? Sư huynh! Chúng ta là đứng đầu bảng!”

Lý Bình An còn chưa kịp gật đầu, Mục Ninh Ninh kích động nắm quyền reo hò lên tiếng, lại tranh thủ thời gian khôi phục bình tĩnh, không ngừng đối Lý Bình An chớp mắt.

Lý Bình An híp mắt cười.

Hắn thật chỉ muốn vẩy nước mò cá, làm sao. . . Đối diện có cái dã vương điên cuồng đưa.

Khả năng, đây chính là lão Lý đồng chí đại khí vận tại kéo theo đi.

Sau đó lĩnh thưởng lúc, Lý Bình An lấy cớ ngồi xuống điều tức cũng không lên đài, cũng bởi vậy tránh đi một đợt làm náo động cơ hội.

Đương Lý Bình An coi là việc này liền như vậy có một kết thúc, bản thân có thể an ổn đạp vào trở về, chân trời đột nhiên truyền đến một tiếng trung khí mười phần la lên:

“Đại Chí đạo hữu chi tử nhưng tại nơi đây? Ha ha ha ha! Lão phu chuyên tới để tặng lễ!”

Thật cường liệt Thiên Tiên đạo vận.

. . .

Vạn Vân tông, Chú Vân đường.

“Sư tổ!”

Ôn Linh Nhi ôm Âm Dương kính một đầu va vào sau tấm bình phong.

Đang tính toán khoản Lý Đại Chí ngẩng đầu nhìn nàng một chút, cau mày nói:

“Chuyện gì lại như thế vội vàng hấp tấp?

“Tiểu Ôn a, ta không phải đều nói rất nhiều lần, ta là muốn đem ngươi bồi dưỡng thành chúng ta Vạn Vân tông cái thứ nhất chuyên nghiệp kế toán, không phải để ngươi làm bưng nước nha hoàn!

“Ngươi cả ngày như vậy nôn nôn nóng nóng làm sao có thể đi?”

Ôn Linh Nhi vội vàng cúi đầu, miệng nhỏ ủy ủy khuất khuất vểnh lên lên, nhỏ giọng nói: “Thế nhưng là sư tổ, Bình An tiểu tổ bên kia nhìn không thấy!”

“Cái gì?”

Lý Đại Chí lập tức nhảy dựng lên, tiện tay đem Âm Dương kính thu tới trong tay, cẩn thận cảm ứng.

Tựa như là một cái khác mai Âm Dương kính, bị đại trận hoặc là lợi hại tiên nhân bố trí kết giới che giấu.

Lý Đại Chí hỏi: “Vừa rồi xảy ra chuyện gì? Nói rõ chi tiết!”

“Nha! Tốt! Cái kia!”

Ôn Linh Nhi tổ chức lấy ngôn ngữ, hai cái tay nhỏ cũng không ngừng hoa văn lộn xộn lấy:

“Mặt khác Âm Dương kính ban đầu đều là trên mặt biển, ta chỉ có thể nhìn thấy trong nước biển có rất nhiều cá lớn tôm bự không ngừng nổi lên đến, chúng ta trưởng lão cùng môn phái khác trưởng lão giằng co một chút, chúng ta trưởng lão giằng co thắng.

“Đằng sau liền xuất hiện một cái cự đại quang cầu, chính là phịch một tiếng, trong nước tôm cá cái gì đều bị tạc bay, biển cả cũng bị nổ ra cái lớn ổ ổ.

“Sau đó , bên kia Âm Dương kính liền tiến trong nước, Bình An tiểu tổ chỉ vào một con trâu yêu hư ảnh, nói cái gì. . . Nhân tộc chi địa, yêu tà lui tránh.

“Lại sau đó, Bình An tiểu tổ vẫn tại trong biển giết một chút tiểu yêu vật. . . Đằng sau còn cầm lịch luyện đứng đầu bảng, bất quá Bình An tiểu tổ không có đi lên lĩnh thưởng, các vị trưởng lão đều rất vui vẻ, sau đó một người có mái tóc lông mày râu ria trắng bệch lão đầu liền xuất hiện, hắn cái đầu rất cao, trên mặt một vòng râu trắng là hướng ra phía ngoài nổ tung, hắn tới gần Bình An tiểu tổ, ba! Âm Dương kính liền hư mất!”

Ôn Linh Nhi thở ra một hơi, còn có chút chăm chú tăng thêm câu:

“Chính là như vậy.”

Lý Đại Chí đưa tay nâng đỡ cái trán, trầm giọng nói: “Một cái lão đầu? Hắn nói cái gì rồi?”

Ôn Linh Nhi nói: “Hắn nói đúng lắm, Đại Chí đạo hữu chi tử nhưng tại nơi đây, lão phu chuyên tới để tặng lễ.”

“Dọa ta một hồi.”

Lý Đại Chí nhẹ nhàng thở ra, cõng lên tay đến, đi qua đi lại, trong miệng thì thào:

“Lường trước hẳn là mấy cái bạn tông cao thủ, biết Bình An ở bên kia, quá khứ đưa chút chỗ tốt rồi.

“Ha ha, bọn hắn mấy nhà hiện tại trông mong chờ lấy chúng ta Chú Vân đường phân đường.”

Hắn vừa dứt lời, trong tay Âm Dương kính nhẹ nhàng chấn động, trong đó truyền đến Nhan Thịnh trưởng lão tiếng nói.

“Đại Chí sư thúc, Ngôi Nguyên tông đời thứ nhất chưởng môn ‘Thiên Chùy lão nhân’ Từ Thăng lão tiền bối đột nhiên đến thăm, lôi kéo Bình An đi phụ cận phường trấn uống rượu nói chuyện phiếm.

“Từ Thăng tiền bối là Đông châu nổi danh Thiên Tiên, khoảng cách Kim Tiên đã là không xa, như vị này lão tiền bối có thể hiểu thấu đáo cảnh giới Trường Sinh, Ngôi Nguyên tông cũng sẽ có Kim Tiên lão tổ tọa trấn, trở thành một chỗ cường tông.

“Bình An bên này bần đạo tự sẽ đi theo, Đại Chí sư thúc yên tâm liền tốt, gia đệ tử đã bắt đầu đường về, Bình An có lẽ so với bọn hắn về muộn nửa ngày.”

Lý Đại Chí ôn thanh nói: “Làm phiền, làm phiền, có ngài đi theo, ta nửa điểm không lo lắng Bình An.”

Nhan Thịnh trưởng lão nói: “Ta lại đuổi theo bọn hắn.”

Tùy theo cắt đứt âm dương cảnh ở giữa liên lạc.

Lý Đại Chí ngẩng đầu nhìn một chút Ôn Linh Nhi, cười nói: “Ngươi xem một chút, ta nói không sai chứ, Ngôi Nguyên tông thậm chí ngay cả đời thứ nhất chưởng môn, khai phái tổ sư đều động.”

“Ừm ừm!”

Ôn Linh Nhi chắp tay sau lưng, tiểu xảo tư thái linh lung đáng yêu, trên người lam nhạt váy ngắn chính là ngoại môn đệ tử thường phục.

Nàng thanh tú động lòng người mà nói: “Sư tổ nói đều đúng! Sư tổ che đều chuẩn!”

Lý Đại Chí ngẩng đầu trừng nàng một chút, cau mày nói: “Đi nghỉ ngơi đi ngươi! Sẽ không nịnh nọt cũng không cần nịnh nọt, nhiều ít đi một chút tâm!”

“Ai, là.”

Ôn Linh Nhi đê mi thuận nhãn, nhỏ giọng lẩm bẩm:

“Sư tổ ngài luôn luôn huấn ta, ta cũng không làm sai cái gì, khi ta tới thật cơ trí, hai năm này đều bị ngài mắng đần.”

Lý Đại Chí trợn mắt nói: “Ngươi là ta mắng đần sao? Cái này đều hai năm, để ngươi hiệu đính khoản đều hiệu đính không rõ! Ngươi còn lý luận! Ra ngoài ra ngoài!”

Ôn Linh Nhi khẽ hừ một tiếng, ủy khuất ba ba cáo lui rời đi.

Lý Đại Chí đưa tay vuốt vuốt cái trán.

Hắn mắt nhìn tay trái mình bên cạnh cái thứ hai ngăn kéo, kéo ra ngăn kéo, tại kia một hộp ‘Gia truyền bảo ngọc’ bên trong cầm lên phía trên nhất khối kia.

Lý Đại Chí vốn định đem khối này viết ‘Ôn Linh Nhi’ chữ bảo ngọc ném đi, nhưng giơ tay lên về sau, lại từ từ buông xuống.

‘Đần điểm ngược lại là không có gì, nha đầu này tâm địa vẫn là rất hiền lành.’

‘Mà lại, đầu năm nay, vị tiên tử kia không có một cỗ ngạo khí? Ai thật hiểu hầu hạ người? Ôn nha đầu tuy nói nhát gan nhu nhược, nhưng bồi dưỡng tốt, chiếu Cố Bình an ẩm thực sinh hoạt thường ngày ngược lại là không có gì mao bệnh.’

‘Trọng điểm là, nha đầu này xuất thân không tốt, đáy lòng hiểu thỏa mãn, nhưng Trường Lạc.’

Lý Đại Chí nhịn không được cười lên, đem khối ngọc này rơi thả lại trong ngăn kéo, tiếp tục dấn thân vào bận rộn Chú Vân đường sự vụ.

. . .

Cùng lúc đó, Quan Hải môn trong môn.

Mấy vị trưởng lão mặt buồn rầu, một đám đệ tử thấp cái đầu.

Ầm!

Có vị Thiên Tiên trưởng lão mặt đen lên, bỗng nhiên đập hạ bị tiên quang kết giới bao khỏa cái bàn, tức giận nói:

“Một đám phế vật!”

Chúng đệ tử câm như hến, cúi đầu không dám lên tiếng.

Có trưởng lão tính tình tương đối ôn hòa, giờ phút này ngẩng đầu cảm khái:

“Ai có thể nghĩ tới, chúng ta bố trí kín đáo như vậy, lại bởi vì Lâm Hải đạo tâm bị yêu ma thừa lúc, hỏng toàn bộ tính toán, đại khái đây là mệnh số đi.”

Có Quan Hải môn chấp sự nói: “Hắn Vạn Vân tông nghe nói có thêm một cái người có đại khí vận, trung niên tu hành, ba năm thành tiên, hiện tại vẫn là bọn hắn Vạn Vân tông đại tài tiên nhân, kia Chú Vân đường chính là cái này tiên nhân làm, trong này sẽ có hay không có ảnh hưởng?”

“Hừ! Cái kia đại tài tiên nhân thuyết pháp, bần đạo cũng là đã nghe qua, mấy năm này Vạn Vân tông vận thế xác thực tốt quá mức chút.”

“Chúng ta chưởng khống mấy nhà phàm tục tiên triều bên trong, làm sao lại không tìm được như vậy đệ tử đâu?”

“Kia nghe nói là cái phàm tục thương nhân. . . Chúng ta nếu không, nhằm vào phàm tục bên trong thương nhân, làm một lần tư chất khí vận bổ đo?”

Mấy vị trưởng lão cũng là phạm vào đã có tuổi luyện khí sĩ bệnh cũ, nói chuyện phiếm thích càng trò chuyện càng lệch.

Nổi danh Nguyên Tiên cảnh chấp sự vội vàng mà đến, ở một bên đi lấy đạo vái chào, cất cao giọng nói:

“Trưởng lão! Tìm hiểu rõ ràng! Trước đây hiện thân Từ Thăng tiền bối, đem mấy cái kia tiểu đệ tử, hai vị Vạn Vân tông ngoại môn trưởng lão, mang đến Quan Lan thành bên trong Quan Lan lâu!”

“Ồ?”

Một trưởng lão nhíu mày hỏi: “Bọn hắn tại kia làm cái gì?”

“Cái này, ” cái này tiên nhân một trận xoắn xuýt, “Nói ra có chút không thể tưởng tượng, Từ Thăng tiền bối như vậy Thiên Tiên cảnh đỉnh phong đại viên mãn cao thủ, lại lôi kéo một cái tên là Lý Bình An Vạn Vân tông đệ tử. . . Nhìn xem rất thân cận? Còn phái người đi hô Ngôi Nguyên tông thế hệ tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất, muốn để bọn hắn cùng cái kia Lý Bình An luận đạo giao lưu?”

“Cái này cái gì cùng cái gì? Ngươi đang nói mê sảng sao!”

Có trưởng lão cả giận nói:

“Thiên Tiên đại viên mãn cao thủ, vẫn là luyện khí đại tông sư Từ Thăng lão tiền bối, chủ động đi cùng một người đệ tử kết giao? Cái này Lý Bình An hắn là thượng cổ đại năng chuyển thế sao?”

“Lý? Híz-khà-zzz. . . Kia Vạn Vân tông đại tài tiên nhân tên Lý Đại Chí. . .”

Mấy vị trưởng lão đối mặt vài lần, trong mắt lập tức nhiều hơn mấy phần thâm ý.

“Quan Lan lâu? Bọn hắn đến nhà chúng ta cổng, chúng ta cũng nên có chỗ biểu thị.”

Ở giữa trưởng lão chậm rãi nói:

“Phái người đi thanh tràng, đem Quan Lan lâu bao xuống đến, lại đem thành nội có mặt mũi tán tu đều hô qua đi.

“Tuyển mấy cái chúng ta Quan Hải môn ngộ tính tốt nhất, chưa thành tiên đệ tử, quá khứ lộ cái mặt.

“Không phải nếu bàn về đạo sao? Từ Thăng lão tiền bối như vậy an bài tất có thâm ý, mặc dù không rõ Ngôi Nguyên tông vì sao như vậy hạ thấp tư thái, nhưng là có khác thường tất có yêu, chúng ta cũng đi đến một chút náo nhiệt.”

“Rõ!”