Chương 52: Linh bạo hồn Ma Ngưu!

‘Bộ Lâm Hải’ thời khắc này tình trạng đã hiện ra dị thường.

Hắn phụ tá đắc lực đều có vết thương chảy xuôi máu tươi, phía sau một đầu thật dài cắt tổn thương, phần bụng có một khối rõ ràng đâm bị thương, từng sợi máu tươi ở trong nước biển không ngừng tỏ khắp, hắn nhưng lại chưa chữa thương.

Mà tại ‘Bộ Lâm Hải’ phía sau, đen nghịt yêu vật chật ních nước biển, đầu trên xếp yêu vật đã là muốn bị gạt ra mặt biển.

Lý Bình An ngẩng đầu nhìn một chút, ẩn ẩn phát hiện hơn mười tên tiên nhân khí tức, đáy lòng hơi an ổn.

“Sư muội, Vũ huynh, các ngươi lui lại! Cố huynh sau đó vừa đánh vừa lui!”

Lý Bình An truyền thanh la lên, tay phải cùng nổi lên kiếm chỉ.

“Tốt!”

“Sư huynh coi chừng chút.”

Mặt biển trên mây, mấy tên Quan Hải môn tiên nhân nhíu mày nhìn phía dưới tình hình.

Bọn hắn giờ phút này tất nhiên là nhìn ra, cái này ‘Bộ Lâm Hải’ dường như bị điên, tâm thần xuất hiện mấy phần dị thường;

Nhưng giờ phút này, bọn hắn hoàn toàn không cách nào xuống biển cứu viện hoặc là ngăn cản.

Không khác, vị kia Vạn Vân tông Nhan Thịnh trưởng lão vừa mới hiện thân, đem bọn hắn ngăn cản tại nơi đây.

Loại này giúp đệ tử tẩy thành tích cơ hội, Vạn Vân tông tiên nhân há có thể để người bên ngoài làm hỏng rồi?

Nhan Thịnh trưởng lão lạnh nhạt nói: “Các vị đã an bài đệ tử, dùng như vậy biện pháp khó xử nhà ta đệ tử, giờ phút này làm gì làm bộ làm tịch? Phía dưới đệ tử chưa cầu cứu, cũng không gặp được nguy hiểm đến tính mạng , ấn quy củ, chúng ta là không thể ra tay.”

Quan Hải môn tiên nhân cau mày nói: “Đạo hữu, như vậy cũng không phải việc nhỏ! Những yêu vật này không khỏi nhiều lắm, thực sợ nhà ngươi đệ tử tính mệnh có nguy!”

“Các vị yên tâm tâm là được!”

Nhan Thịnh trưởng lão toát miệng thuốc lá sợi, bốn tên tóc trắng xoá chân tiên từ hắn sau lưng mây mù hiện ra thân hình.

Nhan Thịnh trưởng lão chậm rãi nói:

“Không ai so với chúng ta càng coi trọng nhà ta đệ tử an nguy.

“Tại nhà ngươi đệ tử lần thứ nhất dẫn tới yêu bầy lúc, chúng ta đã làm xong vạn toàn chuẩn bị.

“Nhưng như vậy nhỏ tràng diện, xác thực không cần chúng ta nhúng tay, các vị nhìn xem chính là, ta Vạn Vân tông đệ tử cũng coi là tàng long ngọa hổ.”

Quan Hải môn tiên nhân riêng phần mình nhíu mày, lẫn nhau truyền thanh vài câu.

Có ba người lặng yên rời đi, không muốn ở chỗ này ở lâu, có hai tên Nguyên Tiên ở đây trông coi cái này giống như là chui vào ngõ cụt ‘Bộ Lâm Hải’, càng xem cái này Bộ Lâm Hải liền càng không vừa mắt.

Còn kia chút xông vào di tích cổ chỗ sâu sáu tông đệ tử, đột nhiên phát hiện. . .

Phía trước hải vực có chút trống trải.

Yêu đâu?

Kia mảng lớn yêu bầy đâu?

Quan Hải môn kia hai đội Hợp Chân cảnh đỉnh phong đệ tử, giờ phút này càng là lơ ngơ, bọn hắn trên đoạn đường này đã tìm không thấy những cái kia du đãng cỡ lớn yêu bầy, cũng không thấy những cái kia xó xỉnh bên trong cất đặt ngầm lồng.

Bọn hắn mắt chỗ cùng, chỉ có vài đầu đại yêu thi thể tràn ra từng sợi chướng khí, tung bay ở đáy biển các nơi.

Sáu tông các đệ tử bắt đầu tứ tán tìm kiếm, khổ tâm tranh đoạt xếp hạng, cũng không ít người phát hiện phía tây nam dị trạng, đuổi theo yêu bầy xông tới giết.

Cách xa nhau trăm dặm, di tích cổ biên giới hải vực chỗ, nước biển đột nhiên bắt đầu xao động.

Trong biển sáng lên từng mảnh từng mảnh băng lam tiên quang.

Bầy yêu đã xông vào Lý Bình An phù trận!

. . .

Lý Bình An tóc dài bay múa, quanh mình nước biển giống như không tồn tại một dạng.

Theo hắn hai mắt không ngừng sáng lên hàn quang, từng mảnh từng mảnh phù lục đồng thời dẫn bạo, mảng lớn nước biển trong chớp mắt ngưng tụ thành tường băng, trên trăm con tiểu yêu bị trực tiếp đông kết.

Yêu bầy thế xông lập tức bị ngăn cản!

Càng nhiều phù lục đồng thời run rẩy, Lý Bình An thể nội pháp lực giống như là bị lỗ đen nuốt hết nhanh chóng biến mất, lại bị từng dòng sức thuốc cấp tốc bổ khuyết.

Cố Khuynh Thành một tiếng quát nhẹ, cái kia thanh tiên kiếm bổ ra nước biển, như linh xà tại yêu bầy bên trong bốn phía lao vùn vụt, đem từng cái trong biển tiểu yêu xuyên não mà qua.

Chợt nghe một tiếng oanh minh, kia mặt thật dày tường băng bị yêu bầy xông nát.

Những này tiểu yêu vốn là không có gì linh trí, giờ phút này lại bị huyết khí dẫn động, chỉ biết cắm đầu hướng về phía trước mấy người bổ nhào.

Bộ Lâm Hải linh đài chỗ, Cuồng Sơn đại vương hư ảnh tại ngửa đầu cười to.

Khóe miệng của hắn đã là lộ ra ý cười, hai mắt hướng ra phía ngoài đột, trừng mắt Cố Khuynh Thành thân ảnh.

Lập tức!

Hắn lập tức liền có thể giết chết mấy cái này tiểu luyện khí sĩ. . .

“Tật!”

Lý Bình An tiếng quát truyền khắp nơi đây hải vực.

Cuồng Sơn đại vương định thần nhìn lại, chỉ thấy cái kia người mặc trường bào, một mực không có gì điểm sáng phổ thông Luyện Hư cảnh luyện khí sĩ, giờ phút này sắc mặt băng lãnh, mục quang lãnh lệ, trong biển cấp tốc ngưng ra liên miên băng tiễn.

Lý Bình An tay phải kiếm chỉ trước điểm, vạn tên cùng bắn, nước biển đông lạnh ngưng, lại là một mảnh yêu vật đồng thời chết!

Cuồng Sơn đại vương khống lấy khôi lỗi quay đầu nhìn lại, kém chút trực tiếp dùng cái này khôi lỗi cười to lên.

Còn có tám thành!

Bầy yêu còn lại tám thành!

Nhận chức này cái Luyện Hư cảnh luyện khí sĩ phù trận lợi hại hơn nữa, đó cũng là lấy hao phí đại lượng pháp lực làm đại giá, càng phải sớm chuẩn bị nhiều như vậy phù lục!

Trong thời gian ngắn căn bản là không có cách lần nữa thi triển!

‘Hiện tại bản đại vương ngược lại muốn xem xem, ngươi bốn người ứng đối như thế nào! Ha ha ha ha! Có bản lĩnh lại đến mấy khỏa bảo mệnh thần đan! Các ngươi nhân tộc không phải đan dược nhiều bảo vật nhiều không! Tới a!’

Không đúng. . .

‘Làm sao còn bị cái này khôi lỗi chấp niệm cho phản ảnh hưởng tới.’

Cuồng Sơn đại vương ánh mắt cấp tốc khôi phục băng lãnh, thừa dịp bốn người này lực chú ý bị yêu bầy hấp dẫn, trực tiếp phóng tới Lý Bình An.

Hắn khống lấy khôi lỗi làm ra một bức hoảng loạn hình, cố gắng thi triển kỹ xảo của mình.

Lý Bình An đột nhiên đưa tay, hướng phía trước mãnh lực ném!

Ùng ục ục ——

Một chút tiếng nước tại Cuồng Sơn đại vương bên tai vang lên.

Cuồng Sơn đại vương trừng lớn hai mắt, lăng lăng nhìn xem, nhìn xem viên kia khỏa từ trước mắt mình xẹt qua hắc hoàn.

Đây không phải là, những đệ tử này bảo mệnh tiên đan. . .

Tại sao có thể có số, số. . .

Mấy chục khỏa?

Bồng, bồng bồng bồng bồng bồng!

Từng tiếng trầm đục ở bộ này khôi lỗi sau lưng nổ lên.

Cuồng Sơn đại vương giống như mất hồn, giương mắt nhìn phía trước người trẻ tuổi thân hình.

Quanh mình nước biển đều trở nên bóp méo.

Hắn khống lấy khôi lỗi quay đầu nhìn lại, lọt vào trong tầm mắt là một mảnh trắng xoá thế giới, trong tai nghe được là những cái kia không linh trí tiểu yêu nhóm rên rỉ;

Mấy chục đoàn mây trắng ở trong nước biển cấp tốc băng tán.

Vô số bọt khí tuôn hướng mặt biển, toàn bộ hải vực tựa hồ cũng đang sôi trào, còn kia thành đàn thành đàn yêu vật, từng cái xoay người nằm bụng, có thậm chí trực tiếp không có tính mệnh.

Kia bốn tên tuổi trẻ luyện khí sĩ đồng thời ăn vào hai viên giải độc đan dược, thân hình lần nữa vọt tới trước, chém dưa thái rau giảo sát lấy không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng yêu bầy.

Cái kia vạn ác, xuyên xanh xanh đỏ đỏ kiếm tu, thậm chí còn quay đầu nhìn hắn một cái, dùng miệng hình hô to một tiếng:

【 tạ ơn a! 】

‘Cái này. . .’

‘Này làm sao sẽ. . .’

‘Bản tọa bị, bị bọn hắn đùa nghịch ba lần? Kia bảo mệnh tiên đan, mấy chục khỏa mấy chục khỏa ra bên ngoài cầm?’

Cuồng Sơn đại vương bản thể chỗ, mấy hơi thở yên tĩnh về sau, núi lửa bắt đầu bạo động, bầy yêu vội vàng hướng nơi xa chạy trốn.

Trên bảo tọa hùng tráng thân thể mặt mũi tràn đầy dữ tợn, nắm tay chắt chẽ nắm lại.

Dám trêu đùa bản đại vương!

Dám như thế trêu đùa bản đại vương!

Bò….ò… ——

Ngưu Ma gầm thét vang vọng Tây châu Đông Nam mấy vạn dặm khu vực.

Lại nhìn Đông Hải sáu tông đệ tử thí luyện chỗ.

Một sợi bóng đen từ Bộ Lâm Hải sau lưng bay ra, trong chớp mắt chui hướng di tích cổ chỗ sâu nhất, Cuồng Sơn đại vương một sợi yêu hồn, lại trực tiếp vứt bỏ cái này khôi lỗi.

Bộ Lâm Hải đánh mấy cái run rẩy, dùng sức lung lay đầu;

Hắn đột nhiên khôi phục thần trí, chỉ cảm thấy trước đây bản thân giống như lên chấp niệm, mình làm cái gì đều có thể rõ ràng nhìn thấy, nhưng lại giống như là, giống như là một người khác làm.

Bộ Lâm Hải nhìn về phía Lý Bình An bóng lưng, vô ý thức hướng phía bốn người bóng lưng phóng đi, nhưng vừa tới gần khu vực nổ chính là mắt tối sầm lại.

Hắn vội vàng lui lại, lung tung cầm ra một thanh đan dược nuốt, tranh thủ thời gian ở trong nước ngồi xuống, chống cự thuốc mê xâm nhập.

Phía trước đại chiến kéo dài nửa canh giờ.

Những này chưa hoàn chỉnh linh trí, bị chướng khí thúc ra bầy yêu nếu như sẽ ngâm thơ, đại khái sẽ bi phẫn đạo một câu:

‘Nhân tộc quần tu lấn ta mềm bất lực.’

Bốn đạo thân ảnh rơi vào Bộ Lâm Hải phụ cận, vẫn như cũ cách trăm trượng khoảng cách, riêng phần mình đều có chút chột dạ.

Không có cách, cuối cùng cái này sóng yêu vật thực sự nhiều lắm.

Lý Bình An ngược lại là còn tốt, chỉ là pháp lực hao tổn nhiều chút, khí tức y nguyên ổn định.

Vũ Ánh Thư cái này thể tu liền thảm rồi, hai tay đều đang không ngừng phát run, nếu như không phải có số lớn đệ tử vọt tới, lợi dụng các loại thuật pháp, pháp bảo, xa xa hỗ trợ giải quyết hết một nửa yêu bầy, cái này thể tu hôm nay nhất định phải thoát lực không thành.

Cố Khuynh Thành giờ phút này mười phần ‘Trống rỗng’, sắc mặt trắng bệch, khí tức loạn chiến.

Ngược lại là tu vi thấp nhất Mục Ninh Ninh, bởi vì một mực bị Lý Bình An che chở, giờ phút này trạng thái tốt nhất, chính ôm cuốn lưỡi đao pháp bảo trường kiếm một trận đau lòng.

Mục Ninh Ninh nhỏ giọng hỏi: “Sư huynh, chúng ta cuối cùng lần này giết nhiều ít yêu nha?”

“Hai ba ngàn hẳn là có, đều là chút bị chướng khí ô nhiễm trong biển sinh linh, tính không được chân chính yêu.”

Lý Bình An nhíu mày nhìn xem Bộ Lâm Hải, cười nói:

“Các ngươi đánh trước ngồi nghỉ ngơi, ta đi xem một chút vị này. . . Chúng ta người ngoài biên chế tốt nhất đồng đội.”

Ba người đồng thời cười ra tiếng, thành thành thật thật ở trong biển đứng yên điều tức.

Lý Bình An cẩn thận nhìn Bộ Lâm Hải, dưới chân phóng ra một bước, một sợi mây khói miêu tả ra thân hình của hắn hình dáng, hóa thành mây mù hư ảnh trôi hướng Bộ Lâm Hải.

Đang lúc phía trên tiên nhân coi là Lý Bình An muốn trực tiếp ra tay với Bộ Lâm Hải;

Lý Bình An cất cao giọng nói: “Đạo hữu, ngươi đạo tâm giống như xuất hiện khe hở, có lẽ có ma khí thừa cơ xâm nhập, ta vì ngươi làm sơ xua đuổi!”

Ngôn ngữ rơi xuống, Lý Bình An thả ra hư ảnh đã là đến Bộ Lâm Hải trước mặt, hướng về phía trước nhẹ nhàng đẩy ra một chưởng.

Bộ Lâm Hải nguyên hồn u ám, không cách nào né tránh, bị hư ảnh một chưởng vỗ ở trước ngực.

Một sợi nhàn nhạt hắc khí từ Bộ Lâm Hải phần lưng bay ra.

Trong bóng đen có một đầu linh xà, đang muốn lần nữa chui về Bộ Lâm Hải phần lưng, lại bị Lý Bình An trắng nhạt hư ảnh nắm chặt, nhẹ nhàng một nắm.

Linh xà lập tức tan thành mây khói.

Mục Ninh Ninh sửng sốt một chút: “Sư huynh? Đây là có chuyện gì?”

“Hắn hẳn là không cẩn thận nhiễm lên chướng khí.”

Lý Bình An cười nói:

“Hắn ban sơ tới trước, đi di tích cổ chỗ sâu điều động yêu vật, hẳn là vào lúc đó nhiễm lên, chướng khí sẽ thừa dịp luyện khí sĩ đạo tâm khe hở mà vào, nhẹ thì sinh ra tâm ma, nặng thì biến thành yêu ma khôi lỗi, gia hỏa này ngược lại là vận khí không tệ, chỉ là bị chướng khí ảnh hưởng tới tâm trí, sinh ra thật sâu chấp niệm.”

Đáy lòng của hắn thì tăng thêm câu: ‘Cũng có thể là cố ý dẫn ma khí nhập thể làm tự thân vô tội yểm hộ, hoặc là có còn sót lại đại yêu hồn phách quấy phá.’

Cố Khuynh Thành nói: “Trách không được hắn giống như là như điên, luôn muốn hãm hại chúng ta.”

“Chướng khí nguyên lai đáng sợ như vậy!”

Mục Ninh Ninh hướng Lý Bình An tới gần nửa bước.

Đám đệ tử kia gặp nơi này không có yêu vật, lần nữa chuyển hướng di tích cổ chỗ sâu.

Lần lịch lãm này phải kéo dài đến mặt trời lặn thời điểm.

Mặc dù bây giờ di tích cổ bên trong tiểu yêu đã là không nhiều, xếp hạng đại thể đã định ra;

Nhưng đỉnh đầu các nhà tiên nhân đều đang nhìn, các đệ tử cũng không dám như bốn người này tiểu đội du sơn ngoạn thủy.

Cố Khuynh Thành cười hắc hắc âm thanh: “Sư huynh! Chúng ta có thể trước ba sao? Ha ha ha! Không nghĩ tới a, gia hỏa này vậy mà mang đến ba lần yêu bầy!”

“Không kém bao nhiêu đâu, ” Lý Bình An hơi có chút tâm hỉ, “Chúng ta cái này mò cá tiểu đội, hiện tại ngược lại chiến tích bưu hãn.”

“Mò cá tiểu đội?” Vũ Ánh Thư lẩm bẩm, “Cũng là vô cùng chuẩn xác.”

Bốn người riêng phần mình mỉm cười, chuẩn bị chính là ở đây ngồi điều tức, mà nối nghiệp tục thưởng thức đáy biển cảnh quan.

Lý Bình An thì thào: “Tại đáy biển làm cái trong suốt động phủ cũng không tệ.”

Mục Ninh Ninh lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, bắt đầu tư tưởng cùng sư huynh tại đáy biển như thế nào cuộc sống vui vẻ.

Đột nhiên!

Bò….ò… ——

Đáy biển đột nhiên chấn động, trong biển sinh linh nhao nhao chạy trốn, một cỗ nồng đậm yêu khí từ xưa dấu vết chỗ sâu phóng lên tận trời, mười mấy đạo tiên quang đồng thời lướt qua mặt biển.

Lý Bình An linh thức có thể thấy được:

Cách bốn người bọn họ đại khái hơn ba mươi dặm di tích cổ nơi hẻo lánh, một đầu dài chừng mười trượng đại yêu thi thể, giờ phút này lại như huyết thủy hòa tan;

Đáy biển tung bay chướng khí mãnh liệt mà đến, dần dần ngưng tụ thành một đầu trâu đực hư ảnh hình dáng.

Trâu đực tinh hồng đôi mắt. . .

Chính gắt gao nhìn chằm chằm bốn người bọn họ phương hướng!

Lý Bình An lập tức nói: “Không thích hợp, thối lui mặt biển chuẩn bị cầu viện!”

Chính lúc này, Nhan Thịnh trưởng lão một sợi truyền thanh chui vào hắn trong tai:

“Bình An! Như vậy yêu khí chỉ là đồ có hình, có đại yêu tại tại chỗ rất xa thôi động, thực lực như Thiên Địa Kiều đỉnh phong chi cảnh luyện khí sĩ, bên trong chỉ có một sợi tàn hồn! Nó còn cần một trận mới có thể ngưng tụ đủ nhiều chướng khí, nhanh suất gia đệ tử hướng về phía trước tru sát, đây là ta Vạn Vân tông đệ tử dương danh thời điểm!”

Lý Bình An hơi suy nghĩ.

Nhan Thịnh trưởng lão đối với hắn một mực là cực tốt, cũng coi như bản thân trận pháp chi đạo nửa cái sư phụ.

Trưởng lão đã mở miệng, bản thân cũng làm lĩnh mệnh.

“Mục sư muội nhanh đi trên mặt biển tìm nhà mình tiên nhân, ba người chúng ta đi trợ giúp!”

“Ừm, tốt!”

Mục Ninh Ninh dặn dò:

“Sư huynh vạn sự chớ có miễn cưỡng!”

Lý Bình An cười nói: “Yên tâm, đây cũng là thí luyện một bộ phận nội dung, yêu khí nhìn xem dọa người là bởi vì bên trong có một sợi Yêu Vương tàn hồn.”

Nói xong, Lý Bình An dùng linh thức bao trùm Vạn Vân tông gia đệ tử, đồng thời đối các vị đệ tử truyền thanh, cấp ra bọn hắn chính xác phương vị.

Vạn Vân tông các đệ tử đồng thời hành động.

Cái khác năm nhà tông môn phản ứng chậm một chút, nhưng nhìn thấy Vạn Vân tông đệ tử phóng tới đột nhiên xuất hiện yêu khí đầu nguồn, bọn hắn cũng lập tức trở về qua thần, hướng về phía trước mau chóng đuổi mà tới.

Như vậy công lao, chỉ có một lần!

Lý Bình An ngừng thở, cùng Cố Khuynh Thành, Vũ Ánh Thư tại đáy biển phi nhanh.

Ba mươi bảy đạo tinh quang từ đáy biển cấp tốc hội tụ!

Lý Bình An truyền thanh hạ lệnh:

“Bắc Khảm Nam Ly!

“Giáp đội càn, Ất đội khảm, Bính cấn, đinh chấn, Mậu tốn, mình cách, canh khôn, tân đổi!

“Linh bạo quyết chuẩn bị!”

“Không cần chờ nó hoàn toàn ngưng tụ thành, trực tiếp nổ tan chướng khí!”

“Gần nhất không thể vượt qua tám trăm trượng! Tất cả pháp khí tận lực đều đều trải rộng ra!”

Vạn Vân tông gia đệ tử động tác tiếp cận đều nhịp, đồng thời tế khởi bọn hắn đêm qua cầm tới pháp khí chứa đồ, riêng phần mình thả ra tám mươi mốt mai tiên kiếm, phi châm, Liễu Diệp đao chờ phàm phẩm pháp khí.

Lý Bình An phất ống tay áo một cái, trong tay áo bay ra mấy đạo lưu quang, lưu quang bên trong chính là vòng tròn hình dáng pháp khí chứa đồ!

Đợi cách kia ngưu yêu hư ảnh ngàn trượng, mấy cái vòng tròn đồng thời rung động, mấy trăm pháp khí hướng phía trước kích xạ!

Càng nhiều pháp khí từ bốn phương tám hướng bay vụt mà tới!

Vạn Vân tông gia đệ tử tuy là lần đầu phối hợp, nhưng bọn hắn muốn làm, cũng chỉ là đem pháp khí đưa đến ngưu yêu hư ảnh phụ cận, tất nhiên là không hề khó khăn.

Lý Bình An thả ra mấy trăm pháp khí, cấp tốc bổ khuyết lấy chúng đệ tử bố trí pháp khí khe hở.

Thời cơ đã đến!

Lý Bình An tay phải năm ngón tay hướng phía trước mở ra!

Còn lại ba mươi sáu tên đệ tử, tại tám cái phương vị, đồng thời nâng tay phải lên, nhắm ngay ngưu yêu thân hình!

Ngưu yêu dường như đã nhận ra cái gì, chóp mũi thở hổn hển, thân thể bắt đầu gia tăng tốc độ ngưng tụ nơi đây chướng khí!

Nước biển tại thời khắc này đều trở nên vô cùng thanh tịnh.

Đạo bào khẽ run, váy phất phới, Vạn Vân tông gia đệ tử tóc dài phiêu tán.

Thời gian ngắn như vậy, tự nhiên là không cách nào bố trí thành linh bạo trận pháp, linh bộc phát sinh thời, sẽ có bộ phận linh lực lẫn nhau triệt tiêu.

Nhưng bây giờ, bọn hắn có ba ngàn hơn sáu trăm kiện Vạn Vân tông Chú Vân đường bài pháp khí!

“Các vị! Ba, hai!”

Lý Bình An ánh mắt như điện, cùng kia ngưu yêu hư ảnh có một cái chớp mắt ánh mắt đối mặt, bỗng dưng truyền thanh hét lớn:

“Bạo!”

Ba mươi bảy tên Vạn Vân tông đệ tử đồng thời nắm quyền!

Vô biên tiên quang từ đáy biển lóe sáng, trong chớp mắt hóa thành cực nóng quang cầu, cuồng bạo linh lực chống ra nước biển, chiếu xạ ra vạn trượng sáng ngời!

Vạn khí linh bạo!