Chương 58: Vân Trung Tử du lịch Vạn Vân tông

‘Vẫn là về sơn môn dễ chịu.’

Lý Bình An tiến vào kia tia mỏng bôi trơn hộ sơn đại trận, nhìn xem cái này quen thuộc phong lâm, đạo tâm từ bên trong ra ngoài tản ra một loại cảm giác thỏa mãn.

Bởi vì Từ lão tiên nhân bối phận quá cao, Vạn Vân tông chiêu đãi quy cách tự cũng không thể thấp.

Chưởng môn đã là sớm mang theo mấy tên trưởng lão tại chủ phong trên không chờ, một mực ở tại Chú Vân đường Lý Đại Chí, giờ phút này cũng đổi thân màu xanh thêm rộng đạo bào, đi theo chưởng môn tay phải vị.

Nhìn thấy Lý Bình An, Lý Đại Chí lập tức nhíu mày.

Hai cha con liếc nhau, Lý Bình An cười ngượng ngùng âm thanh, thừa dịp chưởng môn cùng Từ Thăng tiền bối hàn huyên, bản thân vụng trộm lui về động phủ.

Về phần sau đó như thế nào luận công hành thưởng, trong môn như thế nào ngợi khen, tự có phụ thân giúp hắn nhận lời.

Theo Lý Bình An, vậy đại khái chính là phụ tử cùng sơn môn chỗ tốt.

Mục Ninh Ninh cũng nghĩ đi theo nhà mình sư huynh cùng một chỗ trượt người, lại bị ngoại môn trưởng lão gọi lên Phàm Sự điện lĩnh thưởng; Lý Bình An giẫm lên vỏ kiếm, một mình trở về Vị Danh phong bên trên.

Hắn vừa vòng qua hai cái ngọn núi, bên tai liền nghe đến một tiếng quen thuộc kêu gọi:

“Bình An, Bình An!”

“Chấp sự?”

Lý Bình An đạo tâm hơi vui, quay đầu nhìn về phía sau lưng cách đó không xa.

Vi Viêm Tử làm tặc tại một chỗ ngọn núi núi rừng bên trong nhô ra nửa người, đối Lý Bình An không ngừng ngoắc tay.

Lý Bình An có chút dở khóc dở cười, giẫm lên vỏ kiếm rơi đi sơn lâm.

“Chấp sự, đây không phải ta nhà mình sơn môn sao? Ngài làm sao còn như vậy trốn trốn tránh tránh?”

“Ai nha!”

So hai năm trước càng lộ vẻ tuổi trẻ Vi Viêm Tử, giờ phút này cũng là một bụng nước đắng:

“Các ngươi Vân Chu bay quá nhanh, ta ở phía sau đuổi một đường! Đến trước sơn môn mới đuổi kịp!

“Ta hiện tại là thụ mệnh tuần sát Đông Hải phường trấn, không có trong môn triệu hoán, không thể tùy ý trở về, nếu như bị Nhan Thịnh trưởng lão nhìn thấy, lại muốn răn dạy ta một phen.”

Lý Bình An thở dài: “Nhan Thịnh trưởng lão giờ phút này ngay tại Đông Hải, hắn giống như muốn đột phá tới Thiên Tiên cảnh.”

“Thật chứ?”

Vi Viêm Tử biểu tình liên tục biến ảo, đầu tiên là tinh thần phấn chấn, sau đó hơi có vẻ chần chờ, tùy theo nhìn chằm chằm Lý Bình An khuôn mặt:

“Ngươi chỉ điểm?”

“Thật không quan hệ với ta!”

Lý Bình An ngửa đầu thở dài:

“Thật không phải là bởi vì ta nói cái gì, mà là bởi vì các ngươi nghe được cái gì.

“Hiện tại tốt , chờ Nhan Thịnh trưởng lão trở về, ta thật sự muốn thành hình người ngộ đạo thạch, nói không chừng có bao nhiêu trong môn kẹt bình cảnh tiền bối tới tìm ta luận đạo, ngẫm lại liền sọ não đau nhức.”

“Ha ha ha ha!”

Vi Viêm Tử cười hành vi phóng túng.

Lý Bình An hơi híp mắt lại, trên dưới đánh giá vài lần Vi Viêm Tử, buồn bực nói: “Chấp sự, cái này đều hai năm, ngươi làm sao một cái tiểu cảnh giới đều không có đột phá?”

Nào đó cửu phẩm Nguyên Tiên tiếng cười nhất thời dát ở, buồn bực nói: “Ngươi có phải hay không đối tiên nhân tu hành có chỗ hiểu lầm? Ngươi cho rằng ai cũng có thể giống Đại Chí sư tổ như thế, tính lấy tính lấy sổ sách đã đột phá? Ta đều cảm thấy hắn là thượng cổ đại năng chuyển thế, mỗi thời mỗi khắc tiên lực đều có thể bản thân trướng!”

Lý Bình An mỉm cười cười khẽ, mời Vi Viêm Tử đi động phủ mình ngồi một chút.

Vi Viêm Tử lại là lắc đầu liên tục, vội nói: “Tiêu trưởng lão nắm ta cho ngươi đưa chút đồ vật, liền nhanh đi về, tại sơn môn đợi quá lâu cũng là bỏ rơi nhiệm vụ.”

Hắn tại trong tay áo lấy ra một con hình vuông hộp gấm, trực tiếp nhét vào Lý Bình An trong ngực, cũng không đợi Lý Bình An nói cái gì, khoát khoát tay trực tiếp bỏ chạy.

Hai năm này không thấy, Vi Viêm Tử độn thuật, vẫn là dừng lại tại lúc trước vạn dặm bỏ chạy trình độ, hoàn toàn không có tiến bộ.

Những này Tiêu trưởng lão cho lễ vật. . .

Lý Bình An đem hộp gấm mở ra mắt nhìn, bên trong phân loại đặt vào chín kiện trữ vật giới chỉ.

Cái thứ nhất trong giới chỉ có ít phương trung phẩm linh thạch.

—— đồng thể tích trung phẩm linh thạch, ẩn chứa linh khí cao hơn hạ phẩm linh thạch chừng gấp đôi, lại ẩn chứa một điểm ‘Linh tâm nhi’, đồng thể tích giá trị là hạ phẩm linh thạch gấp năm lần, cả hai hối đoái cũng là so sánh bốn đến so sánh sáu.

Cái thứ hai, quả thứ ba trữ vật giới chỉ bên trong, đặt vào chính là các loại luyện khí bảo tài, trong đó có bộ phận vật liệu luyện khí, là Lý Đại Chí thường xuyên tại Dưỡng Vân điện hối đoái.

Vị này Tiêu trưởng lão ngược lại là có lòng.

Quả thứ tư trong giới chỉ là mấy cái ngọc giản, là Đông châu trên thị trường hiếm có cất giữ dùng kiến thức loại thư tịch.

Quả thứ năm chiếc nhẫn, quả thứ sáu chiếc nhẫn theo thứ tự là nam tử, nữ tử dùng các loại hoa phục áo bào, nam tử áo bào kiểu dáng phần lớn tương đối cứng nhắc, nữ tử tiên váy thì là đủ loại, từ một đầu đỏ sa ‘Giả mạo’ váy dài, đến từ đầu đến chân đều có thể nghiêm mật bao vây lại thanh lịch váy dài, thậm chí còn có không ít theo Lý Bình An, có thể quan danh ‘Tình thú’ hai chữ váy sa.

‘Đông châu phường trấn bên kia chơi như thế hoa?’

Lý Bình An nhịn không được cười lên, lại nhìn qua cuối cùng ba cái trữ vật giới chỉ, tìm được một đống dược liệu, một đống trân quý độc vật, còn có một viên viết 【 Ngũ Yên Khinh La bí 】 ngọc phù.

Đem quả ngọc phù này cầm trong tay, Lý Bình An giẫm lên vỏ kiếm trôi hướng nhà mình động phủ, linh thức cẩn thận thăm dò vào ngọc phù bên trong.

“Cao giai khói độn?”

Lý Bình An hai mắt tỏa sáng, tùy theo đáy lòng thầm than.

Hắn điểm ấy yêu thích, thật đúng là bị Tiêu trưởng lão mò thấy.

Cũng được, sau đó tiếp tục tại bản thân lão phụ thân bên tai hóng hóng gió, để phụ thân tục huyền thời điểm, lo lắng nhiều cân nhắc vị này dì Tiêu đi.

Hắn dì Tiêu cho những vật này tổng giá trị quả thực không ít, cái này cũng khía cạnh cho thấy, Tiêu Nguyệt cái này ‘Bán ra thương’, hai năm này không ít phát tài, mà lại nàng rút đi tỉ lệ, đối với môn nội mà nói cũng là có thể tiếp nhận.

“Tiêu Nguyệt là như vậy ý tứ sao?”

“Nếu như không phải là vì đối phụ thân lấy lòng, nàng vì sao muốn như thế nghiên cứu ta yêu thích?”

Dưới đáy lòng hơi suy nghĩ một trận, Lý Bình An đã là có dự định.

Quay đầu liền vì Tiêu Nguyệt tiền bối vẽ tranh ba bức, treo ở phụ thân ‘Văn phòng’ dễ thấy chỗ.

Nhà mình động phủ đã ở trước mắt.

Một vòng bóng hình xinh đẹp tự cửa hang đứng yên, hướng Lý Bình An nhìn ra xa, không phải Thanh Tố lại là người nào?

Thanh Tố thân mang một bộ băng lam váy dài, tiêm tú cao gầy tư thái duyên dáng yêu kiều, như thác nước tóc xanh tùy ý rủ xuống, tấm kia tú mỹ khuôn mặt không thi phấn trang điểm lại thanh mỹ mê người, lông mi thật dài cùng tiểu xảo chóp mũi, vì nàng tô điểm một chút hoạt bát cảm giác.

Có tiên sinh Bắc quốc, di thế mà độc lập.

Lý Bình An nhảy đến động phủ trước cửa, đối sư phụ khom mình hành lễ: “Sư phụ!”

Thanh Tố khẽ vuốt cằm, đưa tay ra sau lưng nàng, lần nữa bưng lên sư phụ uy nghi.

Nàng nhẹ giọng hỏi: “Lần này ra ngoài, nhưng có thu hoạch?”

“Vâng, ” Lý Bình An nói, ” đệ tử cùng người luận không chi đạo, lòng có cảm ngộ, đạo tâm tu vi có chỗ tiến cảnh.”

“Nhưng vì trong môn làm cống hiến?”

Lý Bình An nói: “Đệ tử cùng Mục sư muội, cộng thêm Cố Khuynh Thành, Vũ Ánh Thư hai vị đồng môn chân thành hợp tác, cùng một Quan Hải môn đệ tử hết sức giúp đỡ dưới, thu hoạch được lần này sáu tông lịch luyện đại hội đứng đầu bảng!”

Thanh Tố nháy mắt mấy cái: “Ta không phải nghe ngươi Thanh Nhứ sư thúc nói, Quan Hải môn muốn tìm bọn các ngươi phiền phức sao. . . Bọn hắn người còn trách tốt.”

“Xác thực rất tốt, trên đời vẫn là nhiều người tốt.”

Lý Bình An nguyên hồn nhếch miệng cười, cũng không biết cái kia Bộ Lâm Hải hiện tại tình cảnh như thế nào.

Theo lý thuyết, trước đây tiệc ăn mừng bên trên, Bộ Lâm Hải không đến, bốn người bọn họ là không thể động đũa.

“Đệ tử còn gặp đại yêu tàn hồn, ” Lý Bình An cười nói, “Ngài hai ngày này thế nhưng là muốn ăn đồ vật? Đệ tử ở trong biển bắt chút hải vị tới.”

Thanh Tố mím môi: “Ta làm nồi lẩu , ấn lần trước ngươi làm như vậy.”

Bên nàng qua thân, lộ ra trong động phủ kia tản ra lượn lờ mây mù nồi đồng, còn có một bên dường như dùng tiên bảo băng kiếm cắt gọn hơi mỏng thịt.

Lý Bình An thèm ăn nhỏ dãi: “Sư phụ! Đệ tử có thể gọi ta cha tới cùng một chỗ dùng cơm sao? Ta có một số việc muốn theo phụ thân tâm sự.”

“Có thể, đợi ta ăn trước qua, lại gọi hắn đi, hắn tại ta đây có chút không được tự nhiên.”

Thanh Tố bình tĩnh xoay người, đợi Lý Bình An đi vào về sau, mở ra động phủ trận pháp.

Cùng lúc đó.

Không biết như thế nào tiến vào Vạn Vân tông hộ sơn đại trận gầy gò lão giả, từ này động phủ trên không cúi đầu nhìn chăm chú một trận, mỉm cười lắc đầu, quay người lướt tới Chú Vân đường chỗ phương vị.

“Nguyên lai là sư đồ, còn tưởng rằng là nhân tộc vợ chồng tới.”

Vân Trung Tử tâm tình có chút không tệ.

Hừ lên tiên nhạc, nhấc lên lẵng hoa, Vân Trung Tử thân hình như một hơi gió mát, tự Chú Vân đường bên trong phòng ngoài mà qua, đứng tại một đầu ‘Dây chuyền sản xuất’ trước.

. . .

Đông Hải chi tân, Quan Hải môn bên trong.

Một chỗ âm u trong địa lao, tứ phía trên vách đá treo miêu tả phức tạp phù lục màn vải.

Bộ Lâm Hải mặc một thân trắng sáng mặt bên trong vạt áo, lẳng lặng mà ngồi tại địa lao chính giữa.

Hắn đang cố gắng nhắm mắt ngồi xuống, nhưng đạo tâm luôn luôn không cách nào an bình.

Sư phụ thở dài âm thanh, tại Bộ Lâm Hải đáy lòng không ngừng quanh quẩn:

“Lâm Hải, ngươi về sau khá bảo trọng đi.

“Lần này có mấy vị trưởng lão đối ngươi cực kỳ bất mãn, một là ngươi trợ kia Vạn Vân tông đệ tử công thành, hỏng trong môn tốn hao nhiều như vậy tâm huyết làm bố trí, hai là ngươi lại sẽ bị chướng khí nhập thể, còn bị Vạn Vân tông đệ tử cứu.

“Trong môn quy củ ngươi là biết được.

“Hiện tại chỉ là trách phạt ngươi địa lao mười năm, cấm túc trăm năm, cũng không tước đoạt ngươi nguyệt cung cùng tu hành sở dụng, đã là vi sư có thể vì ngươi cực hạn làm được.

“Hảo hảo tu hành đi, chớ làm cái khác tưởng niệm, ngươi đạo tâm xuất hiện lỗ thủng, đương hảo hảo tu bổ, như thế mới có thể chân chính đặt chân con đường thành tiên.

“Ai —— ”

Rất rõ ràng, hắn để sư phụ thất vọng.

Bộ Lâm Hải bờ môi có chút rung động, một giọt nước mắt từ hắn khóe mắt trượt xuống, lại bị hắn cấp tốc sấy khô.

Hắn không khỏi hồi tưởng, bản thân lúc ấy đến cùng như thế nào bị chướng khí xâm nhập, lại như thế nào sẽ. . .

“Nha?”

Bộ Lâm Hải run lên.

Cái này thô kệch hùng hậu tiếng nói, hắn luôn có một loại giống như đã từng quen biết cảm giác.

Bộ Lâm Hải mở hai mắt ra, hướng tả hữu nhìn lại, toàn bộ địa lao đều bị phù lục bao khỏa, bên ngoài còn có mấy cái trận pháp, các nơi không có nửa cái bóng người.

“Không cần tìm, bản tọa tại ngươi đáy lòng, ngươi nguyên hồn quay đầu nhìn.”

Bộ Lâm Hải chăm chú nhíu mày, sắc mặt trắng bệch, lập tức nhắm mắt bấm một cái pháp quyết, phong bế đạo khu, ý thức chìm xuống.

Linh đài chỗ, Bộ Lâm Hải nguyên hồn xoay người sang chỗ khác, đã thấy. . . Một đoàn bóng ma tại sau lưng của hắn chậm rãi phiêu động, tự trong bóng tối, dần dần nổi lên một cái cự đại ghế đá.

Cao ba trượng hùng tráng thân thể, tùy ý lộ tại bên ngoài cơ thể khối hình dáng cơ bắp, còn có kia tối đen trâu mũi, tinh xảo khoen mũi, sáng loáng sừng thú.

Yêu ma!

Bộ Lâm Hải nguyên hồn lập tức liền muốn điều động pháp lực, nhưng hắn còn đến không kịp có bất kỳ động tác, một con bàn tay vô hình ấn xuống Bộ Lâm Hải nguyên hồn cái cổ.

Một cái huyết hồng sắc chữ chết, bị lạc ấn tại Bộ Lâm Hải nguyên hồn cái trán, cái này nguyên hồn ngã tại linh đài ‘Địa bên trên’, cuộn thành một đoàn, toàn thân không ngừng run rẩy.

Cái này Ngưu Ma tự chính là Cuồng Sơn đại vương, Ngưu Bôn Bôn!

Cuồng Sơn đại vương bình tĩnh ngồi tại ghế đá bên trong, lẳng lặng chờ đợi.

Cái kia chữ chết nhưng thật ra là một loại thượng cổ bí pháp, đặc biệt nhằm vào đạo tâm xảy ra vấn đề nhân tộc luyện khí sĩ, hợp nhất khôi lỗi dùng.

Rất nhanh, Bộ Lâm Hải nguyên hồn dừng lại run rẩy, dùng trống rỗng ánh mắt nhìn về phía Ngưu Ma, đối Ngưu Ma chậm rãi cúi đầu quỳ sát.

“Lớn, đại vương.”

“Ừm.”

Cuồng Sơn đại vương chậm rãi gật đầu:

“Không cần phải lo lắng, bí pháp này, liền xem như Thiên Tiên cũng là nhìn không ra sơ hở.

“Về sau ngươi ngay tại Quan Hải môn tu hành, bản tọa ngày khác đối ngươi tự có trọng dụng.

“Ta lại hỏi ngươi, hôm đó ngươi nghĩ nhằm vào kiếm tu, còn có cái kia nhìn bình thường, trên thực tế xảo trá gian ác chi cực nam tu, đến cùng đúng là gì theo hầu?”

“Bẩm đại vương, kia là Vạn Vân tông đệ tử.”

. . .

Vạn Vân tông bên trong.

Một viên ngọc phù tự Vị Danh phong bay đi chủ phong tiên yến chỗ.

Không bao lâu, Lý Đại Chí liền lấy cớ muốn đi Chú Vân đường nhìn chằm chằm, đem Từ Thăng lão tiền bối giao cho chưởng môn tới ứng phó, bản thân thì giá vân chạy tới nhà mình nhi tử nơi ở.

Lý Đại Chí hiện tại cười xuân quang dập dờn.

Không khác, Lý Bình An lại cho hắn hung hăng lớn một đợt mặt, được không ít khen ngợi.

Sáu tông lịch luyện nhổ thứ nhất, Quan Lan luận đạo kinh lão tu.

Lý Đại Chí cũng không bởi vậy cũng quá lạc quan, dù sao hắn nghe nội môn trưởng lão nói, kia Quan Hải môn tông môn thực lực còn tại Vạn Vân tông phía trên.

Mặc dù tại Vạn Vân tông những tiên nhân này trong mắt, Lý Đại Chí niên kỷ cũng không tính lớn;

Nhưng ở trong mắt Lý Đại Chí, những tiên nhân này nếu như đem bế quan tu hành, tham thiền ngộ đạo thời gian lột đi, bản thân cũng không có quá nhiều ‘Kinh nghiệm xã hội’ .

Lòng người hiểm ác, không thể không phòng.

Quan Hải môn nếu như sau đó phải nhằm vào Vạn Vân tông, có là biện pháp, tỉ như liên lạc tà tu ma tu cố ý nhiễu tập Vạn Vân tông sơn môn, coi như không nhiễu tập sơn môn, nhằm vào Vạn Vân tông cửa hàng, vậy cũng sẽ để Vạn Vân tông mười phần khó chịu.

Lý Đại Chí có thể quá hiểu thương chiến.

Người ngoài nghề nhìn thương chiến, khả năng chính là một đám cái gọi là cao cấp bạch lĩnh ngồi trong phòng làm việc, đánh mấy điện thoại ra ngoài, liền nắm đại cục trong tay.

Chân chính thương chiến, thường thường chỉ cần thuần phác nhất phương thức.

Tiếp khách hàng sống phóng túng, mở xe buýt đi đoạn đối thủ cạnh tranh khách hàng, viết nhỏ viết văn vụng trộm bôi đen báo cáo cho đối thủ dẫn tới các loại kiểm tra, đào đối phương cao cấp nhân tài cũng khiến cái này nhân tài rời đi cương vị trước chôn điểm địa lôi . . . chờ một chút.

Lý Đại Chí híp mắt cười, nhưng đáy mắt xẹt qua mấy phần lạnh lùng.

Cái này Quan Hải môn tốt nhất vẫn là an phận một chút, chớ quấy rầy cha con bọn họ tu hành.

Không phải. . . Cũng không có gì biện pháp.

Cá nhân hắn thực lực còn không cho phép hắn một người tính toán một cái tông môn, duy nhất có thể dựa vào, kỳ thật vẫn là nhà mình sư phụ Không Minh lão tổ.

Chuyển qua hai cái đỉnh núi, Vị Danh phong đã là ngay trước mắt.

Lý Bình An tại trước động chờ, đối Lý Đại Chí nhẹ nhàng phất tay.

Chốc lát, hai cha con một trước một sau trở về trong động phủ, mở ra đại trận, làm bốc cháy nồi.

Thanh Tố đã đi bên trong động tu hành.

“Hừm, ” Lý Đại Chí cười nói, “Cơm nước không tệ lắm!”

“Sư phụ đã dùng qua, chén này đũa không ai động đậy, đáy nồi cũng là mới, ” Lý Bình An cười nói, “Cha ngươi tới nếm thử đi, hôm nay là sư phụ dùng tiên thuật cắt thịt, hương vị mười phần khác biệt.”

“Ừm. . . Ừm! Không tệ!”

Lý Đại Chí bưng lên rượu trái cây nhấp một hớp, đối Lý Bình An nhíu mày, vừa định nói vài lời ‘Tự cao tự đại’, nhìn Lý Bình An thần sắc ngưng trọng, cũng liền thu liễm lại ý cười.

Lý Đại Chí hỏi: “Thế nào?”

“Ai, ” Lý Bình An thấp giọng nói, “Cha, về sau nếu có cái gì muốn xuất sơn cửa nhiệm vụ, liền giúp ta thoái thác đi, ngươi đại khí vận kéo theo, đi ra ngoài luôn luôn gặp được các loại vấn đề.”

“Ồ?”

Lý Đại Chí nhíu mày hỏi: “Ngươi thụ thương rồi?”

“Không, ” Lý Bình An lắc đầu, “Cũng vô dụng linh bạo quyết bên ngoài át chủ bài, cha ngươi yên tâm liền tốt, ta thế nhưng là rất tiếc mệnh, có mấy món sự tình. . . Cha nghe qua Vân Trung Tử sao?”

Lý Đại Chí nháy mắt mấy cái: “A? Vân Trung Tử, Vân Trung tiên nhân, Xiển giáo Ngọc Hư Cung Phúc Đức Kim Tiên?”

“Từ Thăng tiền bối cùng toàn bộ nhân tộc luyện khí chi pháp, chính là vị này đại năng tại thượng cổ lúc truyền thụ cho.”

Lý Bình An trầm giọng nói:

“Cha, đây là ta lần thứ nhất chính tai nghe nói Xiển giáo tiên nhân tồn tại.”

“Ừm?” Lý Đại Chí buồn bực nói, “Đây không phải phong. . .”

Lý Bình An làm cái im lặng thủ thế, tại trong tay áo lấy ra một con phiến đá, một thanh đao khắc, ở phía trên khắc từng hàng. . .

Hán ngữ ghép vần.

Lý Đại Chí ăn hai cái xuyến thịt, dưới đáy lòng đọc lên những này Hán ngữ ghép vần.

Lý Bình An nói là: “Cha, phong thần hai chữ này tuyệt đối không nên nói ra, tới tương quan bất luận cái gì nói đều không cần trực tiếp dùng miệng nói! Không phải có thể sẽ đưa tới vô biên nhân quả! Thiên địa này có chút cổ quái.”

Lý Đại Chí nháy mắt mấy cái: “Cái gì cổ quái?”

Lý Bình An nghĩ nghĩ, bắt đầu cắm đầu khắc hoạ.

Giờ phút này hai người đều là không biết, liền tại bọn hắn đỉnh đầu trong mây mù.

Cái kia gầy gò lão đạo đã là chăm chú nhíu mày, nhìn chằm chằm Lý Bình An khắc hoạ ký tự, không ngừng bấm ngón tay suy tính, nhưng căn bản tìm không được bất kỳ đạo lý gì.