Chương 10 《 Kim Linh Thiên Tinh Công

Một quyển sách cổ, một quả lệnh bài!

Đây là hộp ăn mặc kiểu Trung Quốc toàn bộ đồ vật.

Diệp Trường Sinh cầm lấy lệnh bài tới cẩn thận quan sát một chút.

Đây là một mặt màu bạc lệnh bài, này thượng lại có một ít màu tím phù văn, có vẻ vô cùng thâm thúy, thần bí.

Lệnh bài chính diện là một chữ: Tinh!

Mặt trái còn lại là khắc hoạ một mảnh sao trời.

“Đây là cái gì?”

Diệp Trường Sinh nhìn nửa ngày, không hiểu được.

Có thể bị Lý sư huynh như thế thận trọng mà cất chứa lên, hiển nhiên này lệnh bài không phải đơn giản đồ vật.

Hắn lăn qua lộn lại mà xem, không hiểu được.

“Tính, về sau lại nghiên cứu đi!”

Thu hồi lệnh bài, Diệp Trường Sinh lại cầm lấy kia bổn sách cổ.

“《 Kim Linh Thiên Tinh Công 》!”

Này mặt trên cư nhiên là một loại tu hành công pháp!

Diệp Trường Sinh trong lòng bốc lên nổi lên tò mò, mở ra sách cổ, cẩn thận mà nghiên đọc lên.

Thật lâu sau lúc sau, hắn buông xuống thư, bỗng nhiên nặng nề mà thở ra một hơi, thần sắc trở nên âm tình bất định lên.

Vị kia Lý sư huynh, nói được cư nhiên là thật sự!

Diệp Trường Sinh nguyên bản cho rằng, cái gì cái gọi là nguyên tinh đạo nhân chỉ là Lý sư huynh bịa đặt ra tới lừa nhân vật của hắn.

Nhưng là không nghĩ tới, thế nhưng thật sự có như vậy cái nhân vật.

Hơn nữa, này Kim Linh Thiên Tinh Công đúng là kia nguyên tinh đạo nhân chủ tu công pháp.

Này thật sự là lệnh người kinh ngạc!

“Nói như vậy, Lý sư huynh cái gọi là nguyên tinh đạo nhân động phủ, cũng không thấy đến là tin đồn vô căn cứ?”

“Này khối lệnh bài, thoạt nhìn sợ là cùng cái này cái gọi là nguyên tinh đạo nhân có điểm quan hệ đi!”

Diệp Trường Sinh sắc mặt trở nên âm tình bất định.

Hắn cảm thấy chính mình có chút qua loa!

Hẳn là làm Lý sư huynh sống lâu trong chốc lát, nói không chừng hắn vì bảo mệnh, sẽ đem nguyên tinh đạo nhân bí mật toàn bộ đẩy ra.

“Thôi, việc đã đến nước này, lại đi hối hận cũng vô dụng!”

“Này khối lệnh bài, trước cất chứa lên, nói không chừng về sau có thể sử dụng được với!”

Diệp Trường Sinh đem này một đống đồ vật đều thu vào trong túi trữ vật, chỉ còn lại có kia bộ Kim Linh Thiên Tinh Công.

“Không nghĩ tới ta tu hành Kim Linh Quyết thế nhưng chỉ là này Kim Linh Thiên Tinh Công Luyện Khí kỳ công pháp đơn giản hoá bản!”

Mới vừa nhìn đến Kim Linh Thiên Tinh Công khi, Diệp Trường Sinh liền cảm thấy có chút quen mắt.

Cẩn thận đọc một phen lúc sau, hắn bừng tỉnh phát hiện trên thị trường truyền lưu cực quảng cơ sở công pháp Kim Linh Quyết thế nhưng là từ này bộ công pháp trung đơn giản hoá mà đến.

Kim Linh Thiên Tinh Công, là một bộ kim loại tính công pháp.

Được xưng là kim loại tính lĩnh vực đứng đầu công pháp.

Nhưng là không phải thật sự có này bổn sách cổ thượng sở khoác lác như vậy lợi hại, Diệp Trường Sinh cũng không rõ ràng.

Rốt cuộc, hắn trước kia chưa bao giờ từng nghe nói qua Kim Linh Thiên Tinh Công tên.

Nếu thật là đứng đầu công pháp nói, kia hơn phân nửa sẽ có thanh danh truyền lưu ở trên đời.

“Hơn nữa vẫn là tàn khuyết!”

Diệp Trường Sinh có chút bất đắc dĩ, này bổn sách cổ trung ghi lại công pháp là không được đầy đủ.

Chỉ có sáu tầng, ghi lại từ Luyện Khí kỳ đến Trúc Cơ hậu kỳ tu hành phương pháp, lại sau này liền không có.

Này thật đúng là

Vì cái gì có thể truyền lưu ra tới công pháp đại đa số đều là tàn khuyết đâu?

Bất quá, làm Diệp Trường Sinh tâm động chính là, dựa theo này bộ công pháp ghi lại, chỉ cần tu luyện xong Kim Linh Thiên Tinh Công tiền tam tầng, là có thể nắm giữ một loại gọi là ngân quang giáp thần thông.

Này thần thông xem tên đoán nghĩa, chính là một loại phòng ngự chi thuật, chỉ cần vận chuyển công pháp, là có thể tại thân thể mặt ngoài hình thành màu bạc áo giáp.

Dựa theo sách cổ thượng cách nói, loại này áo giáp có thể làm Luyện Khí kỳ tu sĩ chống đỡ được thượng phẩm pháp khí oanh kích.

Đây là tương đương kinh người!

Luyện Khí kỳ là có thể chống đỡ được thượng phẩm pháp khí, kia Trúc Cơ kỳ đâu?

Chẳng phải là có thể phòng ngự cực phẩm pháp khí?

Kia lại hướng lên trên, Kết Đan kỳ đâu?

Có phải hay không có thể chống đỡ được pháp bảo oanh kích?

Nếu thật là nói như vậy, kia này bộ công pháp thật sự không thẹn vì thế một bộ đỉnh cấp công pháp.

Nhưng này bộ công pháp thần dị chỗ còn không ngừng tại đây.

Chờ tu đến tầng thứ sáu, cũng chính là Trúc Cơ hậu kỳ lúc sau, còn có thể nắm giữ một loại gọi là tinh ngân kiếm khí thần thông.

Đây là một môn công kích pháp thuật, uy lực cực đại.

Này hai loại thần thông là cực kỳ kinh người, nhưng cùng lúc đó, chúng nó sở tiêu hao pháp lực cũng là kinh người đại.

Nhưng cũng may, tu luyện này bộ Kim Linh Thiên Tinh Công sau, pháp lực sẽ vô cùng hùng hồn, đủ để chống đỡ này hai loại thần thông tiêu hao.

Bất quá, này cũng liền ý nghĩa Kim Linh Thiên Tinh Công tu luyện lên phi thường chậm.

Này đại khái chính là này tệ đoan.

Trên đời này không có nào bộ công pháp là thập toàn thập mỹ, chỉ cần là đứng đầu công pháp, tất nhiên có này ưu thế một mặt, cũng có này hoàn cảnh xấu một mặt.

Tỷ như nói kia thanh nguyên kiếm quyết, tiêu hao tài nguyên tiếp cận cùng giai gấp hai, tu luyện lên tốc độ so chậm. Nhưng bởi vì tu luyện ra tới pháp lực tinh thuần, đột phá bình cảnh thời điểm liền tương đối dễ dàng.

Kim Linh Thiên Tinh Công ưu thế thực rõ ràng, uy lực đại, đấu pháp khi có thể chiếm rất lớn tiện nghi, nhưng hoàn cảnh xấu cũng đủ để khuyên lui rất nhiều người.

Rốt cuộc, tu luyện chậm loại chuyện này, không phải ai đều có thể tiếp thu.

Tại đây Tu Tiên giới, thời gian chính là sinh mệnh.

Cho nên, tại đây bộ công pháp cuối cùng, cũng thực tri kỷ nhắc nhở một câu, nếu không có Thiên linh căn liền không cần tu luyện này bộ công pháp.

“Cho nên, liền bởi vì cái này, Lý sư huynh không có tu luyện này bộ công pháp sao?” Diệp Trường Sinh nói nhỏ nói.

Này kỳ thật là Diệp Trường Sinh trách oan Lý sư huynh.

Lý sư huynh không có tu luyện này bộ công pháp đều không phải là bởi vì này tu luyện lên tốc độ chậm, mà gần là bởi vì hắn không có kim loại tính linh căn.

Nếu không, như vậy uy lực cực đại công pháp hắn là sẽ không bỏ qua!

“Chờ ta tiến vào Trúc Cơ kỳ lúc sau, liền phải lựa chọn một bộ chủ tu công pháp, muốn hay không tu hành cái này đâu?”

Diệp Trường Sinh lâm vào trầm tư.

Suy xét thật lâu sau, hắn cuối cùng làm ra quyết đoán, quyết định trước tu hành Kim Linh Thiên Tinh Công.

Hắn vẫn là thực mắt thèm cái kia ngân quang giáp thần thông.

Nếu vô pháp được đến này bộ công pháp kế tiếp nội dung nói, kia lại suy xét thay đổi công pháp cũng không muộn.

Vì thế, Diệp Trường Sinh lần nữa bắt đầu tiềm tu, đem chính mình công pháp thay đổi thành Kim Linh Thiên Tinh Công.

Cũng may nguyên bản tu luyện Kim Linh Quyết chính là này bộ công pháp đơn giản hoá phiên bản.

Bởi vậy, hắn thay đổi lên cũng không khó.

Ở tiềm tu đồng thời, Diệp Trường Sinh mỗi cách một đoạn thời gian cũng sẽ đi trước một chuyến Hoàng Phong Cốc phường thị.

Thông qua bày quán bán bùa chú, đan dược, pháp khí chờ, hắn kiếm lời một tuyệt bút linh thạch.

Trong đó đại bộ phận linh thạch đều bị hắn dùng đi phục chế Thiên Lôi Tử cùng bùa chú.

Cuối cùng, chỉ còn lại có có thể có hơn tám trăm linh thạch.

Vì thế, hắn lại đi một chuyến Vạn Bảo Lâu, ở cái kia Điền chưởng quầy quỷ dị trong ánh mắt, mua Vạn Bảo Lâu trung một kiện cực phẩm phòng ngự pháp khí huyền thiết phi thiên thuẫn.

Nhìn Diệp Trường Sinh rời đi bóng dáng, Điền chưởng quầy trên mặt treo một bộ dở khóc dở cười biểu tình.

Hắn nhớ tới lần trước Diệp Trường Sinh rời đi thời điểm, từng nói phía trước kia bút giao dịch đem gia tộc bọn họ vài thập niên dự trữ tất cả đều tiêu hết.

Kết quả, lần này lại lấy ra 800 linh thạch mua huyền thiết phi thiên thuẫn.

Hơn nữa, hắn lần này đi thời điểm lại nói chính mình gia tộc tích tụ tất cả đều bị tiêu hao không còn!

“Vị này Hàn sư đệ cũng là rất có ý tứ!” Điền chưởng quầy loát chòm râu cười nói.

Đối với Diệp Trường Sinh loại này cách làm, hắn cũng không cảm thấy kỳ quái.

Làm buôn bán nhiều năm như vậy, thấy được nhiều!

Đối với loại này chất lượng tốt khách hàng, Điền chưởng quầy trước nay đều không để bụng bọn họ cái gì thân phận.

Hắn hiện tại thực chờ mong vị này “Hàn Phi vũ” sư đệ lại lần nữa tới cửa.