Chương 7 truy tung người

“Nếu ta nhớ không lầm nói, Vạn Bảo Lâu hẳn là còn có vài món cực phẩm pháp khí, cùng với một kiện Phù Bảo!”

Diệp Trường Sinh cảm thấy có chút tiếc nuối.

Kia vài món đồ vật hắn là lấy không được, trên tay linh thạch không đủ.

Mấy năm nay tới, hắn chỉ lo tu hành, không có tới này phường thị trung bán quá đồ vật.

Nếu phía trước mỗi tháng đều bớt thời giờ tới bãi một lần quán nói, phỏng chừng hiện tại cũng tích cóp sắp có một vạn linh thạch.

“Chung quy vẫn là tu vi quá thấp, Luyện Khí kỳ cái gì cũng không dám làm!”

“Chờ đến Trúc Cơ lúc sau, rất nhiều sự tình liền hảo thao tác!” Diệp Trường Sinh thầm nghĩ.

Hắn rời đi Vạn Bảo Lâu sau lập tức liền bay khỏi phường thị.

Tìm một chỗ không ai địa phương, đem kia trương mộc độn phù đem ra.

“Phân tích!”

Diệp Trường Sinh trong lòng ám niệm một tiếng, ngay sau đó, trên tay trái xuất hiện một đạo bạch quang, đem kia trương xanh tươi ướt át mộc độn phù bao bọc lấy.

Một lát sau, bạch quang tan đi.

Tiếp theo, Diệp Trường Sinh đảo ra một đống linh thạch, tay phải đối với kia đôi linh thạch, trong lòng ám niệm một tiếng: “Phục chế!”

Tay phải thượng xuất hiện một đạo hồng quang, bao phủ kia đôi linh thạch.

Trong chớp mắt, ước có hơn ba mươi khối linh thạch nháy mắt dập nát, hóa thành một đạo linh lực nước lũ dũng mãnh vào hắn tay phải.

Rồi sau đó, một trương mới tinh mộc độn phù xuất hiện.

“Chỉ tiêu hao hơn ba mươi khối linh thạch sao? Giá bán hai trăm linh thạch, này chênh lệch giá cũng quá lớn!”

Diệp Trường Sinh trong lòng lại ám niệm một tiếng “Phục chế”, ngay sau đó, lại là hơn ba mươi khối linh thạch bị hấp thu, một trương mộc độn phù xuất hiện.

Cứ như vậy, hắn liên tiếp chế tác bốn trương mộc độn phù, hơn nữa hắn vốn có một trương, tổng cộng liền có năm trương mộc độn phù.

“Phân tích!”

Lúc này đây, phân tích chính là Thiên Lôi Tử.

Tuy rằng lần này không có được đến cái gì Đỉnh giai pháp khí, cũng không có bắt được Phù Bảo.

Nhưng là, này cái Thiên Lôi Tử đã thắng qua mặt khác sở hữu.

Vô luận là pháp khí vẫn là Phù Bảo, sử dụng thời điểm đều phải tiêu hao đại lượng pháp lực.

Đặc biệt là kia Phù Bảo, dùng một lần có thể rút ra rớt Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ một phần ba pháp lực.

Loại đồ vật này, thời điểm đối địch thực phiền toái, hấp thu pháp lực nhiều, kích phát còn muốn chuẩn bị nửa ngày.

Mà này thiên lôi tử tắc hoàn toàn bất đồng, trên cơ bản không tiêu hao cái gì pháp lực.

Còn không cần chuẩn bị, trực tiếp là có thể dùng.

Uy lực còn thật lớn!

Được đến thứ này sau, Diệp Trường Sinh đối những cái đó pháp khí Phù Bảo lập tức liền không có cái gì niệm tưởng.

“Phục chế!”

Hắn trong lòng âm thầm niệm một câu.

Vì thế, tay phải lập tức hấp thu gần hai trăm khối linh thạch, một quả tân Thiên Lôi Tử xuất hiện.

Giá bán 1400 khối linh thạch, lại chỉ cần hai trăm khối linh thạch là có thể phục chế ra tới.

“Phục chế!”

Diệp Trường Sinh ám niệm một tiếng, trên người hắn linh thạch cơ hồ bị tiêu hao không còn.

Lại một quả Thiên Lôi Tử bị phục chế ra tới.

Thiên lam sắc tiểu hạt châu huyền phù ở không trung quay tròn mà chuyển động, từng đạo màu tím lôi quang ở trên đó lập loè.

“Cái này đem ta đào rỗng!”

Diệp Trường Sinh tuy rằng ở thở dài, nhưng trên mặt lại tràn đầy hưng phấn.

Phục chế ra hai quả Thiên Lôi Tử lúc sau, hắn toàn thân cũng chỉ dư lại mười mấy khối linh thạch.

Nhưng này đáng giá!

Thiên Lôi Tử chính là lớn nhất đòn sát thủ!

Bảo mệnh thủ đoạn có!

“Đáng tiếc, này thiên lôi tử sẽ đem người liên quan túi trữ vật cùng nhau tạc rớt, nếu muốn liếm bao nói, còn không thể dùng ngoạn ý nhi này!”

“Nếu không, ta gặp được bất luận cái gì địch nhân đều có thể trực tiếp dùng Thiên Lôi Tử tới giải quyết!” Diệp Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Hắn nghĩ đến nguyên tác trung Hàn Lập chính là dùng vật ấy giải quyết Phong Nhạc, kết quả đem Phong Nhạc trên người túi trữ vật cũng cấp cùng nhau tạc không có.

Cho nên, về sau vẫn là đến cẩn thận sử dụng Thiên Lôi Tử.

Có thể sử dụng thường quy thủ đoạn giải quyết địch nhân liền dùng thường quy thủ đoạn giải quyết.

Không thể dùng thường quy thủ đoạn giải quyết, trở lên Thiên Lôi Tử.

Thiên Lôi Tử đối với hiện giai đoạn hắn tới nói, chính là đạn hạt nhân giống nhau đồ vật.

“Luyện Khí kỳ đan dược cũng không nhiều lắm, còn có mười tới bình tả hữu.”

“Thượng trăm trương bùa chú, sơ cấp cấp thấp phù chỉ còn lại có không đến hai mươi trương, cao giai phù hơn hai mươi trương, dư lại tất cả đều là trung giai phù.”

“Còn có này mấy trương trung cấp phù, này đó bùa chú thêm lên không sai biệt lắm giá trị hai ngàn khối linh thạch!”

“Ba viên Thiên Lôi Tử giá trị vượt qua 4000 linh thạch!”

“Hiện tại ta toàn bộ thân gia là 6000 nhiều linh thạch, đại bộ phận Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng không như vậy phú!”

“Tài không lộ bạch, ở Trúc Cơ phía trước, vẫn là phải cẩn thận cẩn thận, ngàn vạn không thể làm người nhận thấy được ta thân gia xa xỉ.”

Diệp Trường Sinh quyết định, chính mình vẫn là đến trước sau như một điệu thấp.

Hắn rời đi phường thị, hướng nơi xa bay đi.

Tiểu tâm khởi kiến, Diệp Trường Sinh cũng không có bay thẳng đến Hoàng Phong Cốc phương hướng bay qua đi.

Mà là tính toán trực tiếp rời đi quá Nhạc Sơn mạch, ở bên ngoài đâu cái vòng lại trở về.

Chỉ là, hắn không biết chính là, mấy ngày phía trước, ở hắn vừa ly khai Hoàng Phong Cốc sau không lâu, liền có hai người vội vã theo đi lên.

Bọn họ vẫn luôn đi theo Diệp Trường Sinh đi tới Hoàng Phong Cốc phường thị, sau đó ở phường thị ngoại đợi vài thiên.

Vẫn luôn chờ đến Diệp Trường Sinh ra tới, bọn họ mới lại lần nữa chuế ở hắn phía sau, theo đi lên.

Cũng không biết này hai người là sử dụng cái gì phương pháp, thế nhưng vẫn luôn đều gắt gao chuế ở Diệp Trường Sinh phía sau, chưa bao giờ có cùng ném quá.

Bay đến quá Nhạc Sơn mạch bên cạnh lúc sau, Diệp Trường Sinh bỗng nhiên ngừng lại, sắc mặt nổi lên biến hóa.

“Liên tiếp ba lần, ta vẫn luôn đều ở chuyển biến phương hướng, nhưng này hai người nhưng vẫn theo sát ở ta mặt sau, này tuyệt đối không phải cái gì trùng hợp!”

Diệp Trường Sinh nói nhỏ đồng thời, trên tay quang mang chợt lóe, xuất hiện một đạo bùa chú.

Hắn dùng pháp lực kích phát bùa chú, trước mắt lập tức xuất hiện một đạo nước gợn, nước gợn bên trong, có lưỡng đạo vội vã phi hành thân ảnh.

Nhìn đến kia lưỡng đạo bóng người khoảnh khắc, Diệp Trường Sinh mày lập tức nhíu lại.

Trong đó một người hắn nhận thức, đúng là vị kia Lý sư huynh.

Còn có một vị, thân xuyên thanh y, lớn lên còn tính anh tuấn lỗi lạc, trên mặt có một cổ phong lưu chi sắc, vừa thấy chính là khen thưởng nhiều cái loại này.

“Vị này Lý sư huynh, quả nhiên đối ta không có hảo ý sao?”

“May mắn ta ngày thường cẩn thận, để lại một tay, nếu không bị người âm thầm truy tung cũng hồn nhiên không biết!”

Hắn nhìn trong tay kia đạo phù lục, trong ánh mắt có chứa một tia may mắn.

Đây là một trương sơ cấp cao giai phù, tên gọi thủy kính phù.

Kỳ thật này thủy kính phù đều không phải là một trương, mà là phi thường hiếm thấy một loại trang phục bùa chú.

Từ một trương mẫu phù cùng bốn trương tử phù tạo thành.

Tử phù ở bị kích phát lúc sau, sẽ ở một canh giờ nội liên tục không ngừng mà theo dõi chung quanh một dặm mà trong vòng linh lực biến hóa.

Nếu có tu sĩ tại đây một canh giờ nội trải qua nơi đây nói, tử phù liền sẽ cảm giác đến.

Sau đó, thông qua kích phát mẫu phù, liền có thể nhìn đến trải qua tử phù bên kia chính là người nào.

Diệp Trường Sinh một đường đi tới, liên tiếp ở sở trải qua địa phương chôn xuống bốn trương tử phù.

Ở ngay từ đầu, này hai người mới vừa trải qua đệ nhất trương tử phù khi hắn liền cảm giác tới rồi.

Nhưng khi đó, hắn không để trong lòng.

Hắn tưởng vừa vặn có hai vị tu sĩ đi ngang qua nơi đó, chỉ là cái ngoài ý muốn.

Nhưng là, đương này hai người liên tiếp trải qua tam trương tử phù sau, Diệp Trường Sinh liền phát hiện không thích hợp.

“Này quá Nhạc Sơn mạch bên ngoài, vừa lúc là giết người cướp của địa phương a!”

“Nếu các ngươi muốn tới chịu chết, vậy chớ có trách ta thủ đoạn độc ác vô tình!” Diệp Trường Sinh lẩm bẩm nói.

Hắn trong ánh mắt, tràn đầy lạnh băng chi ý.

Tuy rằng không quen biết Lý sư huynh bên người vị kia là ai, nhưng Diệp Trường Sinh nhiều ít cũng có thể đoán được.

“Đại khái là vị kia Vương sư huynh đi, Lý sư huynh phía trước nhắc tới quá cái kia cùng hắn giao hảo người!”

“Ha hả, quả nhiên hắn thượng một lần lấy cái gì nguyên tinh đạo nhân linh tinh lý do thoái thác lừa gạt ta, chính là tưởng đối ta động thủ sao?”

Diệp Trường Sinh trong lòng sát ý lập tức trở nên mãnh liệt lên.

Đã ký hợp đồng, đại gia yên tâm đầu tư!