Chương 2 tương ngộ Hàn lão ma

Ở Việt Quốc cái này địa phương, đương tán tu, trên cơ bản không có Trúc Cơ khả năng tính.

Luyện chế Trúc Cơ đan yêu cầu kia mấy vị chủ dược tất cả đều bị bảy đại môn phái lũng đoạn.

Bọn họ mỗi cách mấy năm thu hoạch một lần, sau đó luyện chế hơn một ngàn cái Trúc Cơ đan.

Trừ bỏ Yểm Nguyệt Tông có thể được đến hai trăm nhiều cái ở ngoài, mặt khác sáu đại môn phái từng người được đến một trăm nhiều cái.

Này một trăm nhiều cái Trúc Cơ đan, nhà mình đệ tử đều không đủ sử dụng đâu, sao có thể truyền lưu đến bên ngoài tới?

Cho nên, muốn Trúc Cơ nhất định phải muốn gia nhập bảy đại môn phái.

Hoàng Phong Cốc lần này tuyển nhận đệ tử tương so với dĩ vãng muốn xuất sắc rất nhiều.

Có đặc thù thể chất giả, có dị linh căn giả, những người này, tương lai sẽ trưởng thành vì Hoàng Phong Cốc trung kiên lực lượng.

Diệp Trường Sinh làm Song linh căn người sở hữu, tại đây nhóm người trung cũng coi như là tương đối thấy được.

Cùng hắn giống nhau, có được Song linh căn tân đệ tử không đủ trăm người, dư lại gần 900 hào người trên cơ bản đều là Tam linh căn.

Tứ linh căn loại này ngụy linh căn đệ tử rất ít, trên cơ bản đều là giống Hàn lão ma như vậy, thông qua đặc thù phương pháp nhập môn.

Ngũ linh căn vậy càng không cần phải nói, chưa từng nghe nói qua cái nào Ngũ linh căn tu sĩ có thể vào môn.

Có thể nói, Hoàng Phong Cốc tương lai có thể Trúc Cơ đệ tử, trên cơ bản đều tại đây phê Song linh căn trung.

“Lấy ta tư chất, mấy năm nội tu luyện đến Luyện Khí đỉnh núi không khó!”

“Nhưng này phê Trúc Cơ đan đã phát đi xuống, chẳng lẽ phải chờ tới mười năm sau, tiếp theo phê Trúc Cơ đan ra tới lại đi tranh đoạt?”

Diệp Trường Sinh nhíu mày.

Hoàng Phong Cốc Trúc Cơ đan, thông thường tới nói có hai loại đạt được con đường, một loại là bình thường phát.

Mỗi cách mười năm thống nhất phát một lần.

Phát thời gian liền ở Diệp Trường Sinh nhập môn phía trước.

Hàn lão ma là cầm thăng tiên lệnh nhập môn, nhập môn thời gian sớm hơn Diệp Trường Sinh, bởi vì thăng tiên lệnh duyên cớ, hắn cùng những cái đó thăng tiên đại hội người thắng cùng nhau đạt được một quả Trúc Cơ đan.

Đó là cuối cùng một ít Trúc Cơ đan!

Cho nên, nếu Diệp Trường Sinh muốn thông qua loại này con đường đạt được Trúc Cơ đan, vậy chỉ có thể lại chờ mười năm.

“Mười năm. Hàn Lập là 18 tuổi gia nhập Hoàng Phong Cốc, 29 tuổi ma đạo xâm lấn, nói cách khác mười năm sau rau kim châm đều lạnh!”

Ngồi ở thạch ốc trung, Diệp Trường Sinh ánh mắt lập loè, suy tư sau này quy hoạch.

Mười năm, hắn là chờ không được, cần thiết muốn nghĩ biện pháp khác lộng tới Trúc Cơ đan.

“Xem ra, Huyết Sắc Cấm Địa vẫn là không tránh được phải đi một chuyến!” Diệp Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Huyết Sắc Cấm Địa đó là đệ nhị loại thu hoạch Trúc Cơ đan phương thức.

Hoàng Phong Cốc giống nhau sẽ giữ lại một ít Trúc Cơ đan, dùng để chia ở Huyết Sắc Cấm Địa trung biểu hiện xông ra đệ tử.

Tiếp theo Huyết Sắc Cấm Địa mở ra, ước chừng là ba năm sau!

Mở ra túi trữ vật, Diệp Trường Sinh kiểm kê một chút chính mình trước mặt có được đồ vật.

Mười mấy bình dưỡng khí đan, giá trị một trăm nhiều khối linh thạch, đó là đối Luyện Khí kỳ tu sĩ tu vi có ích lợi đan dược.

Hơn hai năm tới, Diệp Trường Sinh vẫn luôn ở khái loại này đan dược, hiện tại đã mau khái ra kháng dược tính.

“Loại này dưỡng khí đan nhiều lắm làm ta tu hành đến Luyện Khí bảy tầng trên cơ bản liền vô dụng, cần thiết đến tìm kiếm mặt khác đan dược.”

Hai kiện thượng phẩm pháp khí, ở hắn cái này tu vi giai đoạn còn tính đủ dùng.

Kỳ thật, ở phía trước hai năm thời gian, Diệp Trường Sinh vẫn luôn đều tưởng đào sờ một kiện cực phẩm pháp khí.

Nhưng là, ở tán tu bên trong, muốn tìm được cực phẩm pháp khí thật sự là quá khó khăn.

Hơn nữa nguy hiểm còn rất cao.

Đây cũng là hắn lựa chọn gia nhập tu tiên môn phái một nguyên nhân, chỉ có tu tiên đại phái bên trong mới có thể mua sắm đến tốt cực phẩm pháp khí.

Thượng trăm khối cấp thấp linh thạch, đây là trên người hắn toàn bộ tiền mặt lưu.

Còn có một ít tạp vật, như một quyển ngũ hành pháp thuật thư, chỗ trống lá bùa, phù bút, chu sa chờ.

Trừ cái này ra, chính là chiếm cứ hắn túi trữ vật không gian lớn nhất mấy trăm trương bùa chú.

Đây là Diệp Trường Sinh tích góp nhiều nhất đồ vật.

Mấy trăm trương sơ cấp cấp thấp, trung giai bùa chú, bao gồm công kích, phòng ngự, phụ trợ chờ công năng.

Đối với hắn loại này tu vi người tới nói, trong chiến đấu có thể phát huy tác dụng lớn nhất chính là bùa chú.

Bởi vậy hắn phục chế một đống lớn.

Diệp Trường Sinh tin tưởng, cho dù là Luyện Khí đỉnh núi đệ tử, đụng tới hắn này một đống bùa chú, cũng muốn bị oanh thành tra.

“Ngô sư huynh, cái này kim cương thuật ta ở thi triển khi luôn là khó có thể đem vòng bảo hộ khép lại, ngươi có thể giúp ta nhìn xem là chuyện gì xảy ra sao?”

“Diệp sư đệ, ngươi trước thi triển một chút kim cương thuật ta nhìn xem!”

Diệp Trường Sinh nghe vậy lập tức đứng ở trên đất trống, thi triển một chút sơ cấp trung giai kim cương thuật.

Chỉ thấy một tầng kim quang từ thân thể hắn mặt ngoài xuất hiện, nhanh chóng ngưng tụ lên, hình thành một cái vòng bảo hộ.

Nhưng là cái này vòng bảo hộ có rõ ràng lỗ hổng, trên đỉnh đầu có một tảng lớn chỗ trống vô pháp khép lại.

Vị kia bị gọi Ngô sư huynh Hoàng Phong Cốc đệ tử cẩn thận mà đánh giá một thời gian lúc sau, nói:

“Diệp sư đệ, ngươi loại tình huống này hẳn là linh lực không có đều đều mà phóng xuất ra tới, dẫn tới có địa phương nồng đậm, có địa phương loãng.”

“Ngươi điều chỉnh một chút thử lại!”

“Nguyên lai là như thế này sao? Đa tạ Ngô sư huynh chỉ điểm!”

Diệp Trường Sinh hướng Ngô sư huynh hành lễ tỏ vẻ bái tạ.

Lúc này, đã là hắn bái nhập Hoàng Phong Cốc ba tháng lúc sau.

Trong khoảng thời gian này, hắn trừ bỏ quen thuộc một chút Hoàng Phong Cốc phường thị cùng trăm cơ đường chờ quan trọng địa phương ở ngoài, còn lại thời gian vẫn luôn đều ở nỗ lực tu luyện.

Ở đại lượng đan dược thêm vào hạ, hắn với mấy ngày trước tu thành Luyện Khí sáu tầng.

Sau đó, Diệp Trường Sinh liền bắt đầu nghiên cứu khởi trung giai pháp thuật tới.

Này cũng coi như là buồn tẻ vô vị tu luyện trong sinh hoạt một chút điều hòa đi.

Vị này Ngô sư huynh là truyền công các đệ tử, tinh thông ngũ hành pháp thuật, giảng giải lên thâm nhập thiển xuất, thâm chịu cấp thấp các đệ tử kính trọng.

Người này tính cách phi thường hiền lành, mặc kệ đối mặt người nào đều đối xử bình đẳng, không hề giữ lại mà truyền thụ chính mình kinh nghiệm, không có chút nào tàng tư.

Này ở trong Tu Tiên Giới cũng coi như là cái khác loại.

Biết rõ nguyên tác Diệp Trường Sinh đối vị sư huynh này nhân phẩm vẫn là tương đối yên tâm.

Bởi vậy, hắn gần nhất thường xuyên tới Ngô sư huynh bên này hướng này thỉnh giáo trung giai pháp thuật tu luyện bí quyết.

Bất quá, thỉnh giáo pháp thuật kỳ thật chỉ là mang thêm, Diệp Trường Sinh tới nơi đây chủ yếu mục đích là vì tiếp xúc một người.

Một cái màu da ngăm đen, dung mạo bình thường Hoàng Phong Cốc đệ tử ngồi ở cách hắn cách đó không xa địa phương, cũng ở nghiêm túc lắng nghe Ngô sư huynh giảng bài.

Người này từ bề ngoài thượng thoạt nhìn buồn đầu buồn não, giống như thực dại ra, vừa thấy chính là cái không như vậy cơ linh thành thật hài tử.

Nhưng cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, hắn đôi mắt phi thường sáng ngời, linh động, này để lộ ra hắn không giống bình thường tâm trí.

Vị này Hàn sư huynh, tên thật vì Hàn Lập Hoàng Phong Cốc đệ tử không có gì bất ngờ xảy ra nói chính là Diệp Trường Sinh muốn tìm kiếm người.

Ngày sau cứu khổ cứu nạn Hàn Thiên Tôn, hiện tại thoạt nhìn còn thực ngây ngô.

Diệp Trường Sinh tìm kiếm Hàn Lập, đều không phải là muốn mưu đoạt đối phương tiểu lục bình.

Cũng không phải cố tình muốn kết giao đối phương.

Mà là tưởng cùng Hàn Lập thành lập một cái trường kỳ, ổn định giao dịch quan hệ.

Bởi vì, Hàn Lập ngoại quải với hắn mà nói trợ giúp phi thường đại.

Tỷ như, nếu hắn có thể từ Hàn Lập nơi đó đổi lấy một chi ngàn năm linh dược nói, kia hắn là có thể sản xuất hàng loạt ngàn năm linh dược.

Mặc kệ là cái gì thực vật, chỉ cần có thể từ Hàn lão ma nơi đó được đến một gốc cây, kia hắn là có thể sản xuất hàng loạt vô số cây.

Đây là Hàn lão ma đối hắn lớn nhất giá trị.

“Bất quá, hiện tại ngay từ đầu không cần thiết làm như vậy đại, trước cùng hắn làm điểm mua bán nhỏ, thành lập một chút lẫn nhau tin lẫn nhau đi!”

Diệp Trường Sinh trong lòng như vậy nghĩ, chậm rãi hướng Hàn Lập bên kia thấu qua đi.

Hàn Lập cảnh giác tâm vẫn là rất mạnh, phát hiện có người hướng bên này thò qua tới, lập tức liền bắt tay khấu ở túi trữ vật thượng.

“Dưới chân chính là Hàn Lập Hàn sư huynh?” Diệp Trường Sinh mặt mang mỉm cười hỏi nói.

“Tại hạ đúng là Hàn Lập, dưới chân là vị nào sư huynh?” Hàn Lập bất động thanh sắc hỏi.

“Tại hạ Diệp Trường Sinh, so Hàn sư huynh vãn nhập môn một thời gian, nhưng không đảm đương nổi sư huynh cái này xưng hô!”

“Diệp sư đệ tìm Hàn mỗ là có chuyện gì sao?”

“Nghe Ngô sư huynh nói, Hàn sư huynh nơi này có Luyện Khí kỳ tu sĩ có thể sử dụng cố bổn bồi nguyên loại đan dược, sư đệ vừa lúc cấp thiếu loại này đan dược, cho nên muốn từ Hàn sư huynh nơi này mua một ít!”

Nghe được là tới mua đan dược, Hàn Lập trong lòng cảnh giác tâm hơi chút hàng điểm.

Đích xác, hắn phía trước vì đổi lấy tu hành tài nguyên, bán ra quá mấy bình đan dược, vừa lúc vị kia Ngô sư huynh cũng biết chuyện này.

Bởi vậy, đối Diệp Trường Sinh tìm tới môn tới sự tình, hắn không có quá nhiều kinh ngạc.

“Ta đích xác trên tay có loại này đan dược, nhưng dư lại đã không nhiều lắm, Diệp sư đệ muốn nhiều ít?”

“Một lọ có thể!”

Nghe vậy, Hàn Lập gật gật đầu, một lọ số lượng không tính nhiều.

Tuy rằng trên tay hắn đan dược còn rất nhiều, nhưng Hàn Lập biết rõ tài không lộ bạch đạo lý, hắn là tuyệt đối sẽ không dùng một lần bán ra quá nhiều.

“Đây là một lọ hoàng long đan, bên trong mười viên, mười khối linh thạch có thể!” Hàn Lập lấy ra một lọ đan dược nói.

“Thực công bằng giá cả!”

Diệp Trường Sinh gật gật đầu, đầu tiên là tiếp nhận kia bình đan dược, cẩn thận nghe nghe, xác nhận là cố bổn bồi nguyên đan dược sau, lấy ra mười khối linh thạch, giao cho Hàn Lập.

“Hàn sư huynh, về sau nếu là còn có đan dược tưởng bán, có thể ưu tiên suy xét một chút sư đệ ta!” Diệp Trường Sinh hơi hơi mỉm cười nói.

Hàn Lập nhíu mày, nói: “Ta trong tay cũng không nhiều ít đan dược, về sau nào có bán?”

“Ha ha, ta liền như vậy vừa nói, Hàn sư huynh không cần để ý!”

“Cáo từ!”

Diệp Trường Sinh chắp tay, không có cùng Hàn Lập tiến hành quá nhiều nói chuyện với nhau.

Lão ma tính cách luôn luôn cẩn thận chặt chẽ, lần đầu gặp mặt, nếu quá nhiệt tình nói, chỉ sợ sẽ làm hắn dâng lên cảnh giác tâm.

Một khi có cảnh giác tâm, về sau tưởng cùng lão ma làm giao dịch liền khó khăn!

Bộ phận đạo hữu cho rằng Hoàng Phong Cốc tuyển nhận hơn một ngàn đệ tử việc này là ta nói bừa. Ta nhưng không có vô căn cứ, nguyên tác chương 152 nhắc tới, Hàn Lập nhập môn sau không lâu, Hoàng Phong Cốc dùng một lần chiêu hơn một ngàn đệ tử, có nghi vấn có thể đi đối chứng một chút.