Chương 9 thần bí hộp gỗ

Không thể không nói, Diệp Trường Sinh ra tay thật sự phi thường hào sảng.

Sơ cấp cao giai Băng Thương phù, một trương giá cả ở 30 khối linh thạch tả hữu.

Hắn trực tiếp liền ném văng ra mười hai trương!

Mười hai trương, đó chính là 360 khối linh thạch.

Này đã có thể mua một kiện bình thường cực phẩm pháp khí!

Đại đa số Luyện Khí kỳ đệ tử toàn bộ thân gia cũng không có nhiều như vậy.

Mà Diệp Trường Sinh chỉ là một lần đối chiến, liền trực tiếp tiêu hao rớt 360 khối linh thạch.

Này đã không thể dùng bại gia tử tới hình dung!

Lý sư huynh cùng Vương sư huynh thấy như vậy một màn, trực tiếp đều tưởng hộc máu!

Bọn họ nội tâm tại hoài nghi, rốt cuộc là trêu chọc cái cái gì quái vật?

Nhưng này còn không có xong!

Diệp Trường Sinh cười lạnh một tiếng, trên tay lại xuất hiện một lá bùa.

Hắn đem lá bùa chú này hướng trên người một phách, một đạo lục quang hiện lên, một tảng lớn đằng mạn từ trên mặt đất sinh trưởng ra tới.

Đằng mạn ngưng tụ thành một bộ giáp trụ, tròng lên trên người hắn.

Sơ cấp cao giai phòng ngự bùa chú —— đằng giáp phù!

Mặc dù đã nắm chắc thắng lợi, cũng muốn chú ý bảo vệ tốt chính mình, tỉnh cống ngầm phiên thuyền.

Diệp Trường Sinh là thực tích mệnh.

Kẻ hèn một trương cao giai phù mà thôi, so với khả năng xuất hiện nguy hiểm mà nói, căn bản không đáng giá nhắc tới!

Nhìn đến Diệp Trường Sinh như vậy hào phú bộ dáng, Lý sư huynh cùng Vương sư huynh tròng mắt đều phải trừng ra tới.

Này còn có thiên lý sao?

Như thế nào sẽ có Luyện Khí kỳ đệ tử có thể lấy ra tới nhiều như vậy cao giai bùa chú?

Này cũng quá thái quá đi?

Diệp Trường Sinh ra tay rộng rãi, làm Lý sư huynh cùng Vương sư huynh lại lần nữa xác nhận, đối phương trên người nhất định có nào đó cơ duyên.

Nhưng là, hiện tại lại đi nghĩ mưu đoạt cái gì cơ duyên, tựa hồ có chút lỗi thời.

Trước mắt, bọn họ hai người có thể hay không giữ được mệnh đều khó mà nói.

Vương sư huynh hét lớn một tiếng, cũng từ trong túi trữ vật móc ra một lá bùa.

Hắn vội vàng kích phát lá bùa chú này, trong phút chốc, một đạo phong tường xuất hiện, đem hai người bao bọc lấy.

Sơ cấp cao giai bùa chú —— phong tường phù!

Đây là hai người trên người duy nhất một trương cao giai phù.

“Lý huynh, có cái gì át chủ bài chạy nhanh lấy ra tới, hiện tại không phải tàng tư thời điểm!” Vương sư huynh hét lớn.

Lý sư huynh sắc mặt trắng bệch, biểu tình hôi bại vô cùng, hắn trong ánh mắt tràn ngập tuyệt vọng chi sắc.

Át chủ bài?

Bây giờ còn có cái gì át chủ bài có thể nghịch chuyển loại này hoàn cảnh xấu?

Hắn lấy ra một phen màu đỏ tiểu kiếm, pháp lực quán chú trong đó, ngự sử tiểu kiếm cực lực hướng Diệp Trường Sinh chém tới.

Cực phẩm pháp khí —— Hỏa Vân Kiếm!

Đây là Lý sư huynh trên người duy nhất át chủ bài!

Cùng lúc đó, Vương sư huynh trên tay cũng xuất hiện một cây màu xanh lơ đoản mâu, này thượng dấu vết một vòng trăng tròn.

Thanh Nguyệt Mâu, cũng là một kiện cực phẩm pháp khí.

Hai người liều mạng thúc giục cực phẩm pháp khí, hướng Diệp Trường Sinh công kích.

Nhưng vô dụng, cực phẩm pháp khí công kích bị đằng giáp chắn xuống dưới.

Mà cùng lúc đó, Băng Thương đã bay đến bọn họ trước mặt.

“Phanh!”

Mười hai chỉ Băng Thương đồng thời đánh vào phong trên tường.

Chỉ kiên trì không đến một tức, phong tường liền trực tiếp bị đâm tán.

Rồi sau đó, Băng Thương ở vương, Lý hai người kinh hãi tuyệt vọng trong thần sắc, bắn lại đây.

Thu trên người đằng giáp, Diệp Trường Sinh vỗ vỗ tay, về phía trước đi đến.

Hai vị này cùng hắn đều là Luyện Khí kỳ mười hai tầng sư huynh, liền hét thảm một tiếng cũng chưa có thể phát ra, trực tiếp bị Băng Thương đâm thủng, đông lại.

“Tại đây Tu Tiên giới hỗn, phải ôm có thời khắc bị người giết chết giác ngộ a!”

“Còn hảo hai người các ngươi đụng tới chính là ta như vậy đại thiện nhân, tốc tốc đưa các ngươi thượng lộ, không có chịu đựng nhiều ít thống khổ!”

“Nếu là đổi làm một ít tâm lý biến thái, không được đem các ngươi hướng chết tra tấn a!”

“Cho nên nói a, tới rồi phía dưới lúc sau nhớ rõ giúp ta cầu phúc, kiếp sau đầu cái hảo thai đi!”

Diệp Trường Sinh một bộ trách trời thương dân bộ dáng, trong miệng lải nhải cảm khái.

Lại không biết kia chết đi Vương sư huynh cùng Lý sư huynh nếu là ở thiên có linh, thấy như vậy một màn sẽ có cảm tưởng thế nào.

Ngoài miệng ở cảm khái, nhưng trên tay lại không có ngừng lại, Diệp Trường Sinh nhanh chóng quét tước chiến trường.

Nhặt lên hai người túi trữ vật cùng rơi xuống cực phẩm pháp khí, tiểu tâm thu hồi tới.

Ném mấy cái hỏa cầu, đem hai người thi thể thiêu hủy.

Hủy thi diệt tích!

Sau đó, phong khẩn xả hô!

Vòng một cái vòng lớn tử sau, Diệp Trường Sinh về tới Hoàng Phong Cốc.

Hắn trở lại dược viên bên trong, trốn vào chính mình chỗ ở.

Chờ đến hoàn toàn an toàn lúc sau, hắn mới không chút hoang mang mà mở ra túi trữ vật, kiểm kê lúc này đây thu hoạch.

Tuy rằng lần này tiêu hao mười mấy trương cao giai bùa chú, nhưng Vương sư huynh cùng Lý sư huynh cất chứa hoàn toàn có thể đền bù trở về.

Khác không nói, chỉ là Thanh Nguyệt Mâu cùng Hỏa Vân Kiếm này hai kiện cực phẩm pháp khí giá trị liền viễn siêu những cái đó bùa chú.

Vương sư huynh trong túi trữ vật, một cái thanh bình bên trong một cái đỏ rực đan dược.

Cẩn thận ngửi một chút lúc sau, Diệp Trường Sinh trên mặt không khỏi lộ ra một tia ý mừng.

Hắn nhận ra đây là một loại đối Luyện Khí mười tầng trở lên tu sĩ vẫn cứ hữu hiệu đan dược.

“Xem ra ta có hi vọng ở trong khoảng thời gian ngắn tiến vào Luyện Khí mười ba tầng!”

Trừ bỏ đan dược ngoại, Diệp Trường Sinh còn được đến hai kiện thượng phẩm pháp khí, mấy chục trương sơ trung giai phù, mấy chục khối linh thạch.

Mấy thứ này, với hắn mà nói giá trị không lớn.

Thu hồi Vương sư huynh đồ vật, Diệp Trường Sinh lại đem ánh mắt chuyển hướng về phía Lý sư huynh túi trữ vật.

Hắn nhắc tới túi trữ vật run lên, bên trong một đống đồ vật xôn xao bị đổ ra tới.

Mấy chục khối linh thạch, mười mấy trương bùa chú, một kiện thượng phẩm pháp khí, hai kiện trung phẩm pháp khí.

Vị này Lý sư huynh thoạt nhìn so Vương sư huynh muốn nghèo nhiều!

Trên người hắn duy nhất đáng giá đại khái chính là kia kiện cực phẩm pháp khí Hỏa Vân Kiếm.

“Ân, đây là cái gì?”

Diệp Trường Sinh tầm mắt bị một cái hộp gỗ hấp dẫn ở.

Cái này hộp gỗ thoạt nhìn có chút cổ xưa, tạo hình đơn sơ nhưng lại có một loại độc đáo ý nhị.

“Có thể bị Lý sư huynh cất chứa lên, hẳn là không phải đơn giản đồ vật!” Diệp Trường Sinh nói nhỏ nói.

Cẩn thận nghĩ nghĩ, hắn trước cho chính mình trên người chụp trương phòng ngự tính bùa chú.

Chờ đến bùa chú có hiệu lực lúc sau, hắn nhẹ nhàng mở ra hộp gỗ.

“Xích!”

Mới vừa mở ra trong nháy mắt, một chi mũi tên nhọn lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế bắn ra tới.

“Phanh!”

Mũi tên nhọn bắn tới Diệp Trường Sinh trước mặt khi, bị một đạo quang màng ngăn trở, bắn bay đi ra ngoài.

“Ta trác!”

Diệp Trường Sinh thiếu chút nữa đều tưởng chửi ầm lên.

Hắn rõ ràng mà nhìn đến, kia mũi tên nhọn mặt trên mang theo một loại màu lam quang mang, hiển nhiên là tôi kịch độc.

Này nếu là không hề phòng bị mà bị bắn trúng, hậu quả không dám tưởng tượng!

“Làm loại này âm hiểm thủ đoạn sinh hài tử không lỗ đít!”

“Còn hảo ta cơ linh, phòng một tay, tại đây lạnh băng hiểm ác Tu Tiên giới, thời thời khắc khắc đều phải cẩn thận cẩn thận!”

Kinh hãi dưới, Diệp Trường Sinh sau lưng mồ hôi lạnh đều ra tới.

Cũng may, ngày thường tiểu tâm cẩn thận bảo vệ hắn một mạng.

“Bất quá, bị như vậy coi trọng bảo hộ đồ vật, bên trong là cái gì?”

Diệp Trường Sinh hứng khởi tò mò chi tâm, hướng hộp trông được đi.