Chương 4 nguyên tinh đạo nhân

Đứng ở phòng ngoại, Lý sư huynh đầy mặt tươi cười, có vẻ vô cùng nhiệt tình.

Diệp Trường Sinh trong lòng âm thầm cảnh giác, hỏi: “Lý sư huynh, tìm ta là có chuyện gì sao?”

“Diệp sư đệ, thật đúng là làm ngươi nói trúng rồi, lần này tới tìm ngươi thật là có chuyện!”

“Sư huynh mời nói!”

“Là như thế này, Diệp sư đệ có nghe nói qua nguyên tinh đạo nhân sao?” Lý sư huynh thấu tiến lên đây, một bộ thần bí hề hề bộ dáng.

Nhìn đến hắn bộ dáng này, Diệp Trường Sinh trong lòng lập tức đề cao cảnh giác.

“Không nghe nói qua!”

“Ha ha, sư đệ không nghe nói qua đảo cũng bình thường, nếu không phải ta lật xem gia tộc bí tàng, thấy được có quan hệ người này ghi lại nói, ta cũng khó có thể biết được trên đời còn có như vậy nhân vật!”

Lý sư huynh nói xong lời này, liền lấy ánh mắt không được mà đánh giá Diệp Trường Sinh.

Nhìn đến Diệp Trường Sinh sắc mặt bình tĩnh, một chút tò mò chi ý đều không có, hắn không cấm có chút buồn bực.

Sao lại thế này?

Giống nhau tu sĩ nghe thế loại đồn đãi không đều sẽ rất tò mò sao?

Vị này Diệp sư đệ như thế nào một bộ một chút đều không có hứng thú bộ dáng?

Lý sư huynh rất là buồn bực mà tiếp tục mở miệng nói đi xuống: “Diệp sư đệ cũng biết, vị này nguyên tinh đạo nhân tu vi bao nhiêu?”

“Không biết!” Diệp Trường Sinh một bộ tích tự như kim bộ dáng.

“Hắn là vị Kết Đan kỳ lão tổ!”

“Kết Đan kỳ a!” Diệp Trường Sinh một bộ thực chấn động kinh ngạc bộ dáng.

Nhìn đến hắn rốt cuộc biểu tình có biến hóa, Lý sư huynh trong lòng vui vẻ.

“Không sai, vị kia nguyên tinh đạo nhân là kết đan trung kỳ tu sĩ, nhưng là, để cho người kinh ngạc chính là, hắn cư nhiên nhiều lần từ Nguyên Anh kỳ tu sĩ thuộc hạ chạy ra!”

“Nguyên Anh kỳ là cái gì thần tiên nhân vật, Diệp sư đệ hẳn là biết đi?”

“Chúng ta Hoàng Phong Cốc hiện giờ cũng liền một vị Nguyên Anh lão tổ, đó là vị sống 800 năm lão thần tiên, là Hoàng Phong Cốc Định Hải Thần Châm!”

Nói đến Hoàng Phong Cốc lệnh hồ lão tổ, vị này Lý sư huynh trên mặt tràn đầy tôn sùng hướng tới chi sắc.

Diệp Trường Sinh cũng làm ra cùng loại biểu tình.

“Lý sư huynh nói này đó ý tứ là?”

Lý sư huynh tả hữu khắp nơi nhìn nhìn, một bộ rất cẩn thận cẩn thận bộ dáng.

Đương xác nhận không ai chú ý bên này lúc sau, hắn mới thật cẩn thận, nói khẽ với Diệp Trường Sinh nói: “Diệp sư đệ cũng biết, ta phát hiện vị kia nguyên tinh đạo nhân động phủ!”

“Cái gì?” Diệp Trường Sinh kêu sợ hãi ra tiếng, đầy mặt chấn động chi sắc.

Lý sư huynh thực vừa lòng hắn biểu hiện như vậy, trên mặt lại làm ra một bộ kinh hoảng thất sắc bộ dáng, vội vàng nói:

“Nhỏ giọng điểm, đừng làm cho những người khác nghe được!”

Diệp Trường Sinh vội vàng hạ giọng, tả hữu chung quanh nhìn nhìn, xác nhận không ai lúc sau, trong giọng nói mang theo kích động:

“Lý sư huynh, ngươi xác định không phải ở nói giỡn?”

“Không có, loại sự tình này ta sao có thể lừa ngươi?” Lý sư huynh vỗ bộ ngực nói.

“Ta cũng là tại gia tộc điển tịch thượng trong lúc vô ý phát hiện, vị kia nguyên tinh đạo nhân là mấy vạn năm trước tu sĩ, đương kim tu sĩ giới, cơ hồ không có người biết được hắn danh hào.”

“Lý sư huynh, ngươi nói cho sư đệ chuyện này ý tứ là”

Diệp Trường Sinh trên mặt tràn đầy kích động, chấn động chi sắc, phảng phất đối kia nguyên tinh đạo nhân động phủ thực cảm thấy hứng thú bộ dáng.

“Diệp sư đệ, không nói gạt ngươi, ở phát hiện này chỗ động phủ di tích sau, ta là tưởng một người một mình đi thăm dò!” Lý sư huynh nói.

Diệp Trường Sinh gật gật đầu: “Nhân chi thường tình!”

“Nhưng, trải qua ta một phen thăm dò sau phát hiện, này động phủ bên ngoài có một con một bậc cao giai yêu thú bảo hộ, chỉ dựa vào một mình ta là vô pháp giải quyết!”

“Cho nên, Lý sư huynh ý tứ là?”

“Tại đây Hoàng Phong Cốc trung, ta người quen không nhiều lắm, sư đệ ngươi xem như trong đó một cái, còn có một vị là Luyện Khí mười hai tầng Vương sư huynh.”

“Vương sư huynh đã đáp ứng ta cùng đi thăm dò kia chỗ động phủ, hiện tại liền kém Diệp sư đệ ngươi!”

“Nếu chúng ta ba người liên thủ nói, tin tưởng xử lý kia chỉ súc sinh không thành vấn đề, đến lúc đó động phủ nội bảo vật chúng ta ba người chia đều!”

Lý sư huynh trong giọng nói tràn ngập dụ hoặc, trên mặt một bộ ta tin tưởng bộ dáng của ngươi.

Hắn tin tưởng, lấy Diệp Trường Sinh vừa mới biểu hiện ra ngoài đối kết đan tu sĩ động phủ tò mò, tuyệt đối sẽ đáp ứng hắn mời.

Chỉ cần hắn đáp ứng rồi……

Lý sư huynh trong lòng âm thầm tính toán.

Nhưng thục liêu, vừa nghe đến muốn đi ra ngoài, Diệp Trường Sinh lập tức đem đầu diêu đến cùng trống bỏi dường như.

“Không được, ta mới Luyện Khí mười tầng, hiện tại liền đi ra ngoài tầm bảo thật sự là quá nguy hiểm!”

?

Nghe được lời này, Lý sư huynh rất là kinh ngạc.

Luyện Khí mười tầng như thế nào liền không thể đi ra ngoài thám hiểm?

Nhân gia Luyện Khí bốn năm tầng đều mãn nơi nơi thám hiểm, tìm kiếm cổ tu sĩ di bảo đâu!

“Sư đệ chẳng lẽ là ở nói giỡn? Luyện Khí mười tầng mặc kệ đặt ở cái nào địa phương, đều không tính kẻ yếu đi?”

Đúng vậy, này Việt Quốc tu sĩ ít nói đến có cái hai ba mươi vạn đi, nhưng có thể đạt tới Luyện Khí mười tầng trở lên, không vượt qua một vạn người.

Này nói như thế nào, đều không xem như kẻ yếu.

Càng không cần đề, vị này Lý sư huynh đã là Luyện Khí mười hai tầng tu vi.

Hơn nữa vị kia Vương sư huynh, bọn họ ba người liên thủ nói, chỉ cần không gặp đến Trúc Cơ kỳ tu sĩ, kia trên cơ bản chính là đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi.

Nhưng Trúc Cơ kỳ tu sĩ toàn bộ Việt Quốc mới nhiều ít?

Nào có dễ dàng như vậy gặp được!

Bọn họ một đám ngày thường đều hận không thể đem một mảnh thời gian bẻ thành hai mảnh hoa, đều đang chuyên tâm tăng lên tu vi, để có thể kết đan, rất ít có người sẽ chạy ra.

Nhưng Diệp Trường Sinh vẫn là lắc đầu: “Sư huynh chớ có lại khuyên, ta này tu vi quá thấp, ra không được môn!”

Cái này, Lý sư huynh sắc mặt liền có chút khó coi.

“Diệp sư đệ, hay là ngươi không nghĩ Trúc Cơ sao?”

“Lấy tư chất của ngươi, chín năm sau có lẽ có thể tranh đến một quả Trúc Cơ đan, nhưng là, chỉ dùng một quả Trúc Cơ đan liền tưởng thành công Trúc Cơ nói, thật sự rất khó!”

“Chúng ta Song linh căn tu sĩ, Trúc Cơ là toàn bằng vận khí, vận khí tốt, chỉ tiêu hao một quả Trúc Cơ đan liền thành công, vận khí không tốt, dùng tới tam cái cũng vô pháp thành công!”

“Diệp sư đệ muốn đem tương lai Trúc Cơ hy vọng đặt ở chín năm sau kia một tia vận khí thượng sao?” Lý sư huynh tận tình khuyên bảo khuyên bảo, cẩn thận mà vì Diệp Trường Sinh phân tích một phen lợi và hại.

Diệp Trường Sinh biết hắn nói được không sai.

Nguyên tác trung, mặc dù là phong linh căn Lục sư huynh, cũng cảm thấy chỉ bằng một quả Trúc Cơ đan vô pháp bảo đảm chính mình có thể Trúc Cơ thành công.

“Đích xác không thể đem hy vọng đặt ở chín năm sau!” Diệp Trường Sinh gật gật đầu nói.

Lý sư huynh nghe vậy đại hỉ, cho rằng Diệp Trường Sinh bị hắn thuyết phục, vội vàng rèn sắt khi còn nóng:

“Diệp sư đệ, ngươi ngẫm lại, vị kia nguyên tinh đạo nhân có thể ở Nguyên Anh kỳ tu sĩ thuộc hạ đào tẩu, kia thần thông đến có bao nhiêu đại?”

“Kia động phủ chính là hắn một thân di bảo a, có mấy thứ này, Trúc Cơ khách khí?”

“Thậm chí, liền tính là kết đan cũng đều không phải là không thể tưởng tượng!”

Lý sư huynh vì Diệp Trường Sinh miêu tả ra một bộ tốt đẹp bức hoạ cuộn tròn.

Nhưng Diệp Trường Sinh vẫn là lắc đầu: “Sư huynh nói rất đúng, nhưng ta tu vi vẫn là quá thấp, trừ phi tu luyện đến Trúc Cơ kỳ, nếu không ta sẽ không ra cửa!”

“Lý sư huynh, không bằng chờ chúng ta đều Trúc Cơ, lại đi thăm dò kia chỗ động phủ đi!”

“Diệp sư đệ, ngươi là ở chơi ta sao?” Lý sư huynh sắc mặt chợt âm trầm xuống dưới.

“Như thế nào sẽ đâu? Ta nói những lời này đều là thiệt tình thực lòng a!”

“Hừ!”

Lý sư huynh lạnh lùng hừ một tiếng, vung tay áo trực tiếp đi rồi.

Nhìn hắn đi xa bóng dáng, Diệp Trường Sinh cười lạnh một tiếng, xoay người trở về tiếp tục tu luyện.