Chương 3 đa nghi người

Từ Hàn Lập nơi đó trao đổi được đến hoàng long đan sau, Diệp Trường Sinh lập tức trở về bắt đầu buồn đầu tiềm tu.

Ở cái này lạnh băng thế giới, không có đủ tu vi là vô pháp mang cho hắn bất luận cái gì cảm giác an toàn.

Ở trả giá bốn khối linh thạch đại giới, hối lộ một vị trăm cơ đường lãnh sự đệ tử lúc sau, Diệp Trường Sinh đạt được một phần nộp lên linh dược nhiệm vụ.

“Chăm sóc năm hoa thụ mười ba cây, mỗi năm nộp lên trái cây 200 viên!”

Thực hảo, đây là một phần ấn năm qua tính toán công tác.

Không giống mặt khác nhiệm vụ, yêu cầu mỗi tháng đều đi một lần nữa lĩnh.

Này thực phù hợp Diệp Trường Sinh kỳ vọng, hắn hiện tại sợ nhất chính là phiền toái.

Chỉ cần có thể an ổn tu hành, kia so cái gì đều cường.

Lãnh nhiệm vụ lúc sau, Diệp Trường Sinh dọn ra hội tụ hơn một ngàn danh Luyện Khí kỳ tân đệ tử thạch ốc cư trú khu.

Hắn trụ vào dược viên tử, nơi này thanh tịnh rất nhiều.

Không nói hai lời, bắt đầu bế quan.

Ba tháng qua đi, hắn tu vi tinh tiến đến Luyện Khí bảy tầng.

Nửa năm qua đi, hắn đột phá tới rồi Luyện Khí tám tầng.

Một năm lúc sau, Diệp Trường Sinh đi tới Luyện Khí mười tầng.

Trăm cơ đường, vị kia lúc trước tiếp thu quá Diệp Trường Sinh hối lộ lãnh sự đệ tử cau mày hỏi: “Diệp sư đệ, ngươi nói ngươi còn tưởng tiếp tục làm cái kia nhiệm vụ?”

“Đúng vậy, có cái gì vấn đề sao, Lý sư huynh?”

“Mỗi năm nộp lên hai trăm viên trái cây, ta tất cả đều kết giao!”

“Nhưng thật ra không có gì vấn đề! Chẳng qua, ngươi này tu vi”

Lý sư huynh trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc chi sắc.

Nếu nhớ không lầm nói, vị này Diệp sư đệ một năm trước tới trăm cơ đường thời điểm, tu vi còn tương đối thấp đi?

Là Luyện Khí mấy tầng tới?

Nhớ không rõ, nhưng giống như rất thấp.

Hiện tại, cư nhiên lập tức liền tu luyện đến luyện khí mười tầng sao?

Nhanh như vậy?

Mặc dù là Song linh căn, loại này tu hành tốc độ cũng có vẻ có chút không thể tưởng tượng đi?

Diệp Trường Sinh, không nghe nói qua hắn là cái gì đại gia tộc con cháu!

Chỉ cần là kêu được với tên gia tộc, này trong tộc Song linh căn đệ tử Lý sư huynh đều là biết đến.

Diệp Trường Sinh, giống như chính là tán tu xuất thân!

Một cái tán tu, sau lưng không có gia tộc chống đỡ, có thể tu hành nhanh như vậy?

Không thích hợp!

Trên người hắn nhất định có cổ quái!

“Trên người hắn hẳn là có cái gì có thể nhanh hơn tu hành phương pháp, hơn nữa loại này phương pháp là ở tiến vào Hoàng Phong Cốc lúc sau được đến!” Lý sư huynh trong lòng thầm nghĩ.

Ở nhận được nhiệm vụ này phía trước, Diệp Trường Sinh tu vi rất thấp, không giống như là có cái gì kỳ ngộ bộ dáng.

Nhận được nhiệm vụ này lúc sau, hắn tu vi lập tức tiến bộ vượt bậc.

Chẳng lẽ nói. Cái này chăm sóc năm hoa thụ nhiệm vụ có vấn đề?

Đối phương ở kia dược viên tử được đến cái gì kỳ ngộ?

Ở Lý sư huynh trước kia xem qua rất nhiều tu tiên thoại bản bên trong, cũng không khuyết thiếu mỗ mỗ vai chính ở môn phái nội nơi nào đó địa phương đạt được kinh người kỳ ngộ linh tinh chuyện xưa.

Liên tưởng đến đối phương lúc trước không tiếc trả giá bốn khối linh thạch tới hối lộ chính mình, cũng muốn được đến nhiệm vụ này.

“Diệp sư đệ, này một năm hay là vẫn luôn đều ở tiềm tu?” Lý sư huynh bất động thanh sắc hỏi.

“Trừ bỏ chiếu cố năm hoa thụ ở ngoài, liền vẫn luôn ở tu hành!” Diệp Trường Sinh trong lòng nổi lên kinh nghi, trên mặt vẫn là thực bình tĩnh mà nói.

Vị này Lý sư huynh, hỏi thăm chuyện của hắn làm gì?

“Nga, là như thế này a!”

Lý sư huynh gật gật đầu, bỗng nhiên nhiệt tình cười, nói: “Diệp sư đệ có điều không biết, ngươi nhiệm vụ này, có một vị sư huynh đã theo dõi đã lâu!”

“Vị kia sư huynh ta cũng không hảo đắc tội, cho nên Diệp sư đệ, chỉ sợ nhiệm vụ này vô pháp lại giao cho ngươi!”

Diệp Trường Sinh chân mày cau lại, vị này Lý sư huynh là có ý tứ gì?

Tác muốn hối lộ?

Nếu là muốn hối lộ, thật cũng không cần như thế, trực tiếp nói rõ là được.

Rốt cuộc, hai người đều đã giao dịch quá một lần, cũng không sợ lần thứ hai.

“Hay là, hắn là muốn tăng giá?” Diệp Trường Sinh trong lòng nổi lên nghi ngờ.

Hắn nhìn thoáng qua Lý sư huynh, phát hiện đối phương chính nếu có thâm ý mà nhìn chính mình.

Diệp Trường Sinh trong lòng nhảy dựng, thật là muốn tăng giá sao?

Hắn đương nhiên không thiếu điểm này linh thạch, nhưng nếu lấy ra càng nhiều linh thạch đi hối lộ đối phương, phi thường không ổn.

Bốn viên linh thạch đã rất cao.

Rốt cuộc, Hoàng Phong Cốc Luyện Khí kỳ đệ tử cực cực khổ khổ làm thượng một tháng nhiệm vụ, cũng là có thể lãnh hai khối linh thạch mà thôi.

Nếu ra tay quá rộng rãi, không phù hợp thân phận của hắn định vị, khó tránh khỏi sẽ làm đối phương động oai tâm tư.

“Này Lý sư huynh, nhiệm vụ này ta còn là làm được rất thuận tay, liền không thể châm chước châm chước sao?”

Diệp Trường Sinh trên mặt một bộ vô cùng khó xử bộ dáng.

Hắn quyết định thử một chút, nhìn xem vị này Lý sư huynh có phải hay không muốn tăng giá.

Nhìn đến Diệp Trường Sinh bộ dáng này, Lý sư huynh trong lòng cười.

“Quả nhiên, hắn đối nhiệm vụ này vứt bỏ không dưới, nhất định là kia năm hoa thụ có vấn đề!”

Lý sư huynh trên mặt một bộ tiếc nuối biểu tình: “Diệp sư đệ a, ta cũng rất tưởng đem nhiệm vụ này để lại cho ngươi, chính là vị kia sư huynh thật sự không thể đắc tội a”

Lý sư huynh trong lời nói cự tuyệt chi ý thực rõ ràng.

Cái này làm cho vẫn luôn chú ý hắn thần sắc Diệp Trường Sinh trong lòng càng thêm nghi ngờ.

Không phải tác muốn hối lộ?

Hắn là thật sự không nghĩ cho ta nhiệm vụ này?

Hắn đến tột cùng là có ý tứ gì?

Diệp Trường Sinh mới sẽ không tin tưởng Lý sư huynh những cái đó chuyện ma quỷ, vừa thấy chính là lấy cớ, hắn thuần túy là không nghĩ đem nhiệm vụ này giao ra đây.

Một cái nhiệm vụ mà thôi, có cái gì tất yếu tạp?

Diệp Trường Sinh không nghĩ ra!

“Một khi đã như vậy, vậy thỉnh sư huynh cho ta an bài mặt khác nhiệm vụ đi!” Hắn không hề kiên trì.

Nhìn đến hắn trực tiếp từ bỏ, Lý sư huynh trong mắt hiện lên kinh ngạc chi sắc.

“Hắn không nghĩ muốn cái kia nhiệm vụ?”

Nhưng ngay sau đó, hắn hiểu rõ: “Lấy lui làm tiến sao? Hừ hừ, ta nhìn thấu ngươi!”

“Chỉ sợ là mặt ngoài từ bỏ nhiệm vụ này, trên thực tế ngầm vẫn là sẽ hướng cái kia dược viên tử toản đi?”

Lý sư huynh trí châu nắm, cảm thấy chính mình đã xem thấu hết thảy.

“Diệp sư đệ, xem ở ngươi ta giao tình phân thượng, ta cho ngươi an bài một cái cùng loại nhiệm vụ đi!”

“Chăm sóc mây lửa thụ tam cây, mỗi năm nộp lên 50 cái trái cây, Diệp sư đệ, ngươi xem nhiệm vụ này như thế nào?”

Diệp Trường Sinh nhìn một chút, phát hiện cái này mây lửa thụ nơi dược viên ly chính mình nguyên bản cái kia rất xa.

Hắn nhíu nhíu mày, nói: “Có thể, liền nhiệm vụ này đi, đa tạ Lý sư huynh!”

“Khách khí, Diệp sư đệ!”

Lý sư huynh khóe miệng ngậm cười, hắn cảm thấy chính mình xem thấu hết thảy.

Vị này Diệp sư đệ từ bỏ phía trước cái kia nhiệm vụ, bất quá là chơi lấy lui làm tiến xiếc thôi.

Diệp Trường Sinh tiếp nhiệm vụ rời đi lúc sau, Lý sư huynh lập tức từ bỏ trăm cơ đường lãnh sự đệ tử nhiệm vụ, lợi dụng chức vụ chi liền tiếp cái kia chăm sóc năm hoa thụ nhiệm vụ.

Sau đó, hắn thẳng đến dược viên tử!

Diệp Trường Sinh đối này hồn nhiên không biết.

Ai có thể dự đoán được vị kia đa nghi Lý sư huynh ở kia ngắn ngủn một lát thời gian, não bổ ra tới nhiều như vậy?

Thay đổi nhiệm vụ sau, hắn tiếp tục trở về khổ tu.

Bất quá, lần này hắn tu hành cũng không phải thực thông thuận.

Chỉ tu luyện một tháng, Lý sư huynh liền tìm tới cửa tới!

Thực mau liền ký hợp đồng, đại gia nắm chặt thời gian đầu tư a!