Chương 8 dùng cao giai bùa chú tạp người

Quá Nhạc Sơn mạch bên ngoài, lưỡng đạo thân ảnh dẫm lên pháp khí ở không trung bay nhanh.

Đột nhiên, bọn họ đỉnh đầu trên bầu trời truyền đến một tiếng lảnh lót ưng đề tiếng động.

Vì thế, trong đó một đạo thân ảnh bỗng nhiên ngừng lại, nghiêng tai cẩn thận lắng nghe lên.

“Làm sao vậy? Lý huynh?”

Bị gọi Lý huynh đúng là Diệp Trường Sinh nhận thức Lý sư huynh, mà bên cạnh vị nào tự nhiên là Vương sư huynh.

“Hắn dừng lại!”

“Dừng lại? Chẳng lẽ là phát hiện chúng ta?”

“Không có khả năng, ta này xích mắt ưng có thể bay đến gần ngàn trượng cao không trung giám sát mặt đất, không có khả năng bị hắn phát hiện!”

“Hẳn là hắn pháp lực tiêu hao quá lớn, dừng lại tính toán khôi phục pháp lực đi!”

“Chúng ta nhanh lên đuổi theo đi!”

Hai người lại lần nữa dẫm lên pháp khí, về phía trước phương bay nhanh mà đi.

“Lý huynh, ta còn là có chút nghi ngờ, một cái Luyện Khí kỳ tiểu tử, có thể có cái gì kỳ ngộ?”

“Hừ, nếu là không có kỳ ngộ nói, hắn tu vi vì sao có thể tăng trưởng nhanh như vậy?”

“Ngươi cũng biết, hai năm trước hắn nhập môn thời điểm tu vi bao nhiêu?”

“Việc này ngươi không phải đã nói sao? Ở Luyện Khí mười tầng dưới!”

“Hừ, đâu chỉ là Luyện Khí mười tầng dưới, ta nhờ người hỏi thăm rõ ràng, hắn nhập môn thời điểm chỉ có Luyện Khí năm tầng!”

“Cái gì? Lý huynh, ngươi không phải ở nói giỡn đi?”

“Loại chuyện này, ta lừa ngươi làm gì?”

“Một cái Song linh căn tu sĩ, chỉ dùng hơn hai năm thời gian liền từ Luyện Khí năm tầng tu luyện đến Luyện Khí mười tầng, loại này tốc độ, nói hắn là Thiên linh căn ta đều tin a!”

“Vương huynh, này ngươi liền xem thường hắn!”

“Có ý tứ gì?”

“Luyện Khí mười tầng đó là hắn một năm trước tu vi, hiện tại hắn là Luyện Khí mười hai tầng!”

“Cái gì? Sao có thể?”

Vương sư huynh kêu sợ hãi một tiếng, phảng phất gặp cái gì không thể tưởng tượng sự tình, đầy mặt đều là không thể tin tưởng chi sắc.

Nhìn đến hắn bộ dáng này, Lý sư huynh trong lòng cũng có vài phần cảm khái.

Hắn lại làm sao không kinh ngạc? Không cảm thấy chấn động?

Chỉ dùng đã hơn một năm thời gian, liền từ Luyện Khí năm tầng bò lên đến Luyện Khí mười tầng, lại dùng một năm thời gian, từ Luyện Khí mười tầng tu luyện đến Luyện Khí mười hai tầng.

Loại này tốc độ, quả thực là kinh thế hãi tục.

Ngay cả Thiên linh căn tu sĩ đều không thể tu luyện nhanh như vậy.

“Kia như vậy xem ra, người này tất nhiên nắm giữ nào đó không người biết, có thể nhanh chóng tăng tiến tu vi đồ vật!” Vương sư huynh lạnh lùng nói.

Hắn thần sắc bình tĩnh xuống dưới, ánh mắt trở nên lạnh băng, tràn ngập sát ý cùng với nồng đậm tham dục.

“Hừ, nếu không phải hắn tiến vào Luyện Khí mười hai tầng, ta không nắm chắc bắt lấy, cần gì phải kêu lên ngươi!” Lý sư huynh trong lòng thầm nghĩ.

Tưởng tượng đến Diệp Trường Sinh trên người khả năng tồn tại nào đó cơ duyên kỳ ngộ, Lý sư huynh trong lòng liền lửa nóng vô cùng.

Phía trước hắn cho rằng làm Diệp Trường Sinh tu vi cấp tiến cơ duyên ở cái kia dược viên tử.

Kết quả, hắn ở dược viên tử trung đãi một tháng, mao cũng chưa vớt đến một cây.

Còn không thể không tiêu phí một bút linh thạch, thay đổi rớt nhiệm vụ này.

Cái này làm cho hắn trong lòng tích đầy buồn bực.

Sau lại, tới cửa tìm Diệp Trường Sinh, tưởng đem hắn lừa đi ra ngoài giết chết.

Kết quả không dự đoán được, Diệp Trường Sinh căn bản không để ý tới hắn, khuyên can mãi chính là không ra khỏi cửa.

Không có biện pháp, Lý sư huynh cũng chỉ có thể chờ.

Chờ đến Diệp Trường Sinh rốt cuộc ra tới lúc sau, hắn thông qua trăm cơ đường một vị cùng hắn giao hảo đệ tử biết được, đối phương đã tới rồi Luyện Khí mười hai tầng.

Này trực tiếp làm hắn tâm lạnh một đoạn.

Hắn cũng là Luyện Khí mười hai tầng, đối mặt cùng giai Diệp Trường Sinh, hắn cũng không có tất thắng nắm chắc.

Cho nên, đành phải đem cái này chính mình còn tính tín nhiệm vương huynh cũng cùng nhau kêu lại đây.

“Lấy chúng ta hai người thực lực, giải quyết hắn vấn đề không lớn, cũng không biết trên người hắn có cái gì cơ duyên?”

Lý sư huynh trong lòng tràn ngập lo lắng cùng tò mò.

Ở Tu Tiên giới, nào đó tu sĩ ngoài ý muốn đi rồi đại vận, được đến nào đó cơ duyên sự tình cũng không hiếm thấy.

Giữa trời đất này đủ loại cơ duyên thiên kỳ bách quái, cái gì chủng loại đều có.

Có khả năng, vị này Diệp sư đệ được đến chỉ là một loại ở Luyện Khí kỳ hữu dụng cơ duyên.

Tỷ như nói, mấy bình có thể trợ giúp Luyện Khí kỳ tu sĩ tu vi tinh tiến đan dược.

Loại này cơ duyên đối Lý sư huynh tới nói, tác dụng đã không lớn.

Nhưng cũng có khả năng, đây là một loại rất lớn cơ duyên, mặc dù tới rồi Trúc Cơ cũng có thể dùng được với.

Ở không biết nội dung cụ thể dưới tình huống, tùy tiện đi giết người cướp của, là một loại chạm vào vận khí hành vi.

Nhưng Lý sư huynh không để bụng.

Chạm vào vận khí liền chạm vào vận khí đi, dù sao cũng liền sát cá nhân mà thôi!

Trên thực tế, Hoàng Phong Cốc thượng vạn Luyện Khí kỳ đệ tử, Song linh căn tư chất người không ở số ít, sát một cái sẽ không có người quá mức chú ý.

Rốt cuộc, nguyên tác trúng gió linh căn đã chết cũng chưa bao lớn đánh rắm.

Hai người buồn đầu cực nhanh phi hành, thực mau, không đến nửa canh giờ liền đuổi theo Diệp Trường Sinh.

Diệp Trường Sinh vẫn luôn đang đợi bọn họ.

Nhìn đến hai người bay tới thân ảnh, Diệp Trường Sinh trên mặt lộ ra kinh ngạc, vui sướng thần sắc:

“Di, Lý sư huynh, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được ngươi!”

“A…… Ha ha, đúng vậy, ta cũng rất ngoài ý muốn, ta cùng vương huynh có việc đi ngang qua nơi đây, không nghĩ tới đụng tới Diệp sư đệ!”

“Ha ha, thật là xảo a!”

“Đích xác đĩnh xảo, xem ra chúng ta chi gian vẫn là có điểm duyên phận a, Diệp sư đệ!”

Lý sư huynh vừa nói, một bên cùng Vương sư huynh không ngừng mà để sát vào Diệp Trường Sinh.

“Nga, đúng rồi, cho ngươi giới thiệu một chút!”

“Vị này chính là phía trước cùng ngươi đã nói vị kia Vương sư huynh!”

Diệp Trường Sinh trên mặt lộ ra kính ngưỡng chi sắc: “Vương sư huynh đại danh ta rất sớm phía trước liền nghe nói.”

“Nghe nói Vương sư huynh là bản cốc nhất có hy vọng Trúc Cơ tu sĩ chi nhất, hôm nay có thể nhìn thấy sư huynh, quả thật tam sinh hữu hạnh!”

Diệp Trường Sinh trên mặt mang theo nhiệt tình dào dạt tươi cười, vẻ mặt khâm phục chi sắc.

Cái này làm cho đối hắn hoàn toàn không hiểu biết Vương sư huynh trong lòng đắc ý đến cực điểm, không nghĩ tới chính mình ở tầng dưới chót đệ tử trung còn có như vậy uy vọng.

Mà Lý sư huynh còn lại là trong lòng nổi lên nghi ngờ.

“Quái, tiểu tử này lần trước gặp mặt thời điểm cảnh giác tâm rất mạnh, lần này tại sao lại như vậy?”

Hắn ánh mắt một ngưng, nhìn đến Diệp Trường Sinh tay khấu ở ly túi trữ vật không xa địa phương, tức khắc trong lòng chuông cảnh báo xao vang.

“Không tốt, có vấn đề!”

Lý sư huynh sắc mặt biến đổi, thân thể lập tức về phía sau thối lui, đồng thời tay khấu thượng túi trữ vật, chuẩn bị đào đồ vật.

“Chậm!”

Diệp Trường Sinh cười lạnh một tiếng, chân hung hăng một đốn mà.

Trong phút chốc, trên mặt đất có mười hai trương bùa chú đồng thời bay lên trời.

Này đó bùa chú thượng lóng lánh bạch sắc quang mang, bay lên trời trong nháy mắt, có mười hai chi Băng Thương từ này thượng bay ra tới.

“Băng Thương phù, hắn như thế nào sẽ có nhiều như vậy?”

Vương sư huynh hoảng sợ biến sắc, mặt tức khắc trở nên trắng bệch, trên trán mồ hôi lạnh ròng ròng mà xuống.

Sơ cấp cao giai bùa chú, Băng Thương phù.

Giống nhau Luyện Khí tu sĩ có thể có một trương đều tính hào phú, trước mắt cư nhiên lập tức bay lên mười hai trương.

Hơn nữa, bọn họ hai người còn ở vào này mười hai trương Băng Thương phù vây quanh bên trong.

Cái này thảm!