Chương 6 mộc độn phù cùng Thiên Lôi Tử

Vạn Bảo Lâu!

Đây là một nhà khí thế cực đại cửa hàng, có không ít người tu tiên xuất nhập, xem như Hoàng Phong Cốc phường thị trung tốt nhất một nhà.

Diệp Trường Sinh tiến vào trong đó.

Một người áo xanh người hầu đón đi lên, đầy mặt tươi cười nói: “Khách quan có cái gì yêu cầu, muốn hay không tiểu nhân hỗ trợ giới thiệu một chút? Bổn tiệm đồ vật đều là tinh phẩm, bảo đảm có thể làm khách quan ngài vừa lòng!”

“Ta muốn pháp khí cùng bùa chú, tốt nhất cái loại này!” Diệp Trường Sinh nhàn nhạt nói.

Áo xanh người hầu nghe được lời này, trên mặt tươi cười càng thêm nùng liệt, hắn biết đây là đụng phải một cái đại khách hàng, vội vàng đem Diệp Trường Sinh đón nhận lầu hai.

Nơi này là một gian thư phòng, bên trong bày các loại cổ kính gia cụ, có vẻ điển nhã hào phóng.

Một người ôn tồn lễ độ trung niên nhân ngồi ở chỗ kia đọc sách, nhìn đến Diệp Trường Sinh lên đây, hắn không chút hoang mang đem quyển sách hợp lại, đã đi tới.

Áo xanh người hầu bước nhanh đi ra phía trước, hướng trung niên nam tử đưa lỗ tai nói vài câu.

Trung niên nhân nghe xong, mặt mang mỉm cười về phía Diệp Trường Sinh vừa chắp tay, nói: “Tại hạ Vạn Bảo Lâu chưởng quầy điền bặc ly, không biết các hạ nên như thế nào xưng hô?”

“Hàn Phi vũ!”

“Nguyên lai là Hàn huynh, Hàn huynh mời ngồi!”

Điền chưởng quầy ý bảo hạ nhân thượng trà, sau đó nóng bỏng mà cùng Diệp Trường Sinh bắt chuyện lên: “Hàn huynh là lần đầu tiên tới Vạn Bảo Lâu đi?”

“Không tồi!”

“Ha ha, Hàn huynh thật là tới đối địa phương, chúng ta Vạn Bảo Lâu tuyệt đối sẽ không làm Hàn huynh thất vọng!”

“Hy vọng như thế!”

Diệp Trường Sinh sắm vai thành một vị tích tự như kim lạnh băng nam tử, cái này làm cho Điền chưởng quầy có chút tự thảo không thú vị.

Nhìn đến trước mắt người này đối lời khách sáo thực không kiên nhẫn bộ dáng, Điền chưởng quầy cũng không hề vô nghĩa, trực tiếp vỗ tay, làm người đem mấy cái hộp gấm cầm đi lên.

“Nghe phía dưới người ta nói, Hàn huynh muốn bổn tiệm tốt nhất pháp khí cùng bùa chú, ta liền đem trân quý nhất vài món đều mang lại đây!”

“Hàn huynh thỉnh xem!”

Điền chưởng quầy mở ra trong đó một cái hộp gấm, bên trong thịnh phóng một trương xanh đậm sắc linh phù.

“Đây là. Mộc độn phù?” Nhìn đến kia trương bùa chú, Diệp Trường Sinh có chút kinh ngạc mà nói.

“Hàn huynh hảo nhãn lực, thật là ngũ hành độn thuật chi nhất mộc độn phù!” Điền chưởng quầy cười nói.

Diệp Trường Sinh trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc cảm thán chi sắc, ngũ hành độn thuật, kia đều là trung cấp sơ giai pháp thuật, không tới Trúc Cơ kỳ trên cơ bản vô pháp tu luyện.

Như vậy trân quý trung cấp phù cư nhiên xuất hiện ở Vạn Bảo Lâu trung, này tuyệt đối không thể buông tha!

“Hàn huynh lại xem cái này!”

Điền chưởng quầy nói, lại mở ra một cái hộp gấm.

Bên trong là một cái viên lớn nhỏ màu lam viên châu, ẩn ẩn gian có một loại khủng bố hơi thở từ này thượng truyền ra.

“Thiên Lôi Tử, chính là lấy ra thiên địa lôi điện sở cô đọng mà thành bảo vật, mặc dù là Trúc Cơ tu sĩ, ngạnh kháng vật ấy cũng sẽ hôi phi yên diệt!”

Điền chưởng quầy vô cùng đắc ý mà giới thiệu, thứ này chính là Vạn Bảo Lâu tiêu phí đại lực khí mới lộng tới.

Diệp Trường Sinh nội tâm lửa nóng lên, kỳ thật hắn chuyến này mục đích đúng là cái này Thiên Lôi Tử.

Đối người khác mà nói, Thiên Lôi Tử chỉ có một cái, dùng xong liền không có.

Nhưng với hắn mà nói, chỉ cần có một viên, liền tương đương với có vô số viên.

Có thứ này, về sau đụng tới Trúc Cơ tu sĩ cũng không sợ.

Thời điểm đối địch, trực tiếp một phen rải đi ra ngoài, này ai đỉnh được?

Điền chưởng quầy lại mở ra cái thứ ba hộp gấm, bên trong là một bộ pháp khí.

“Kim phù tử mẫu nhận một bộ, mẫu nhận một phen, tử nhận tám đem, chính là một bộ cực phẩm pháp khí!”

“Vật ấy lấy tinh thiết tinh kim vì nguyên liệu, từ Trúc Cơ kỳ cao thủ ba ngày ba đêm luyện chế mà thành, chỉ cần tay cầm mẫu nhận liền có thể đồng thời thao tác tám cầm nhận công kích địch nhân, làm đối thủ khó lòng phòng bị!”

Điền chưởng quầy giới thiệu xong, liền không nói, mang trà lên tới sâu kín mà phẩm vị lên.

Diệp Trường Sinh biết, Điền chưởng quầy đây là muốn xem vừa thấy hắn thân gia.

Nếu Diệp Trường Sinh không có tiền nói, kia hắn nói nhiều như vậy chẳng phải là phí lời?

“Này tam kiện đồ vật thêm lên, nói như thế nào đều đến vượt qua hai ngàn linh thạch, ta sợ là không có biện pháp toàn bộ ăn xong!” Diệp Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Hắn hiện tại đỉnh đầu chỉ có hai ngàn linh thạch, đến thận trọng điểm làm ra lựa chọn.

“Này trương mộc độn phù giá trị bao nhiêu?” Diệp Trường Sinh đầu tiên hỏi.

“Hai trăm linh thạch! Đây là trung cấp bùa chú, tuy rằng là trung cấp cấp thấp, nhưng cái này giá cả cũng thực công đạo!”

Diệp Trường Sinh nghe vậy gật gật đầu, trung cấp bùa chú trên cơ bản là Trúc Cơ tu sĩ mới có thể tiêu hao khởi đồ vật.

Hai trăm linh thạch xác thật là thị trường giới.

“Kia này bao mẫu nhận đâu?”

“600 linh thạch, bởi vì là trang phục pháp khí, cho nên quý điểm!”

“Thiên Lôi Tử lại bán thế nào?” Diệp Trường Sinh hỏi ra chính mình nhất quan tâm cái kia đồ vật.

“1500 linh thạch!”

Điền chưởng quầy nói xong, buông xuống trong tay chén trà, nhàn nhạt cười nói: “Hàn huynh nhìn trúng loại nào?”

“1500 linh thạch? Này chỉ là một cái tiêu hao phẩm, giá trị cái này giới sao?” Diệp Trường Sinh cau mày nói.

“Hàn huynh lời này sai rồi, này thiên lôi tử, nếu là dùng đến thỏa đáng, đó là Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng sẽ mắc mưu, 1500 linh thạch, ngươi ngại quý ta còn ngại quý đâu!”

Diệp Trường Sinh lắc lắc đầu: “Chỉ là lý luận thượng nói như vậy mà thôi, chân chính đấu pháp thời điểm, Luyện Khí kỳ tu sĩ không có khả năng bắt lấy như vậy chiến cơ!”

“Ha ha ha, Hàn huynh nói đùa. Thiên Lôi Tử này giá cả thật sự thực công đạo, phải biết rằng ngay cả Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều phải đối này động tâm!”

“Trúc Cơ tu sĩ động tâm, không đại biểu bọn họ có thể tiếp thu 1500 linh thạch cái này giá cả, nếu Thiên Lôi Tử như vậy đoạt tay, như thế nào sẽ ở Vạn Bảo Lâu bảo tồn thời gian dài như vậy?”

Diệp Trường Sinh lời này khiến cho Điền chưởng quầy có chút xấu hổ, đích xác, này thiên lôi tử đối Trúc Cơ tu sĩ tới nói, thực sự có chút râu ria.

Chỉ có một viên, rất khó bằng này giết chết cùng giai.

Giết không chết nói, kia hoa 1500 linh thạch mua loại này tiêu hao phẩm liền rất là không đáng giá.

Mà Trúc Cơ dưới, Luyện Khí kỳ tu sĩ lại không có đủ tài lực đi mua sắm thứ này.

Có này tiền, bọn họ còn không bằng mua một kiện cực phẩm pháp khí.

Cho nên, Vạn Bảo Lâu vẫn luôn không có thể đem này viên Thiên Lôi Tử bán đi.

“Nếu Hàn huynh thật sự muốn này viên Thiên Lôi Tử nói, ta nguyện ý giảm giá một trăm linh thạch, đây là bổn tiệm điểm mấu chốt!” Điền chưởng quầy cắn răng nói.

Hắn biết, nếu trước mắt người cùng hắn cò kè mặc cả, vậy thuyết minh đối phương có mua sắm ý đồ.

Nếu không, không cần thiết nói nhiều như vậy vô nghĩa.

Thật vất vả đụng tới một cái tưởng mua, hắn đến chạy nhanh bắt lấy cơ hội này.

Giảm giá một trăm khối linh thạch, hắn Vạn Bảo Lâu cũng có thể kiếm không ít.

Diệp Trường Sinh suy tư một lát, cảm thấy cái này giá cả không sai biệt lắm, liền đáp ứng rồi xuống dưới.

“Này trương mộc độn phù, cùng này viên Thiên Lôi Tử, hai kiện đồ vật ta muốn!”

Diệp Trường Sinh nói, đưa qua đi một cái túi trữ vật.

Điền chưởng quầy bắt được trong tay, ước lượng một chút, lập tức đầy mặt tươi cười.

“Hàn huynh sảng khoái, về sau nếu là còn tưởng mua cái gì trân phẩm, có thể nhiều hơn suy xét chúng ta Vạn Bảo Lâu, giống Hàn huynh như vậy khách quý, chúng ta sẽ cho dư nhất định ưu đãi.”

“Đừng, này bút sinh ý đã đem ta gia tộc mấy chục năm tích lũy tất cả đều tiêu hao không còn, về sau còn nào có cơ hội lại đến!”

Diệp Trường Sinh lắc đầu, vẻ mặt thương tiếc biểu tình, mang theo mộc độn phù cùng Thiên Lôi Tử rời đi Vạn Bảo Lâu.

Ngày mai liền ký hợp đồng, còn không có đầu tư nắm chặt thời gian!