Chương 1: Tu tiên hai năm rưỡi

Việt Quốc, Kiến Châu, quá Nhạc Sơn mạch!

Diệp Trường Sinh cùng một đám Luyện Khí kỳ tu sĩ ở trên sơn đạo hành tẩu, phía trước dẫn đường chính là Hoàng Phong Cốc chưởng môn chung linh đạo.

Bọn họ là Hoàng Phong Cốc tân tuyển nhận một đám đệ tử.

Hiện tại, bọn họ chuẩn bị đi trước Hoàng Phong Cốc tổ sư từ đường, bái tế tổ sư lúc sau liền chính thức nhập môn.

Đám người như một cái uốn lượn trường xà, uốn lượn đi trước.

“Ân? Đi như thế nào đến có điểm dựa trước?”

Diệp Trường Sinh mày nhăn lại, chậm rãi lui đến mọi người phía sau.

Chỉ lo ngắm phong cảnh, bất tri bất giác liền đi được dựa trước, không ổn!

Hắn tả hữu quan sát một phen, đem khả năng lui lại lộ tuyến ghi nhớ.

Vạn nhất phát sinh ngoài ý muốn sự cố, này liền có tác dụng.

Làm Việt Quốc bảy đại tu tiên môn phái chi nhất Hoàng Phong Cốc, mỗi cách mười năm đều sẽ mở rộng ra sơn môn, tuyển nhận một đám đệ tử.

Lúc này đây, có rất nhiều căn cốt thuộc tính toàn không tồi thiếu niên bái nhập Hoàng Phong Cốc.

Diệp Trường Sinh đúng là một trong số đó!

Hắn là xuyên qua nhân sĩ, bởi vì một lần ngoài ý muốn, đi tới cái này phàm nhân tu tiên truyền thế giới.

Mới vừa xuyên qua lại đây thời điểm, Diệp Trường Sinh còn tưởng rằng này chỉ là cái bình thường cổ đại thế giới.

Nhưng một lần ngoài ý muốn lại làm hắn phát hiện một cái cổ tu sĩ động phủ!

Nói là cổ tu sĩ, kỳ thật chỉ là một cái mấy trăm năm trước tọa hóa Luyện Khí kỳ tán tu.

Ở cái kia trong động phủ, Diệp Trường Sinh được đến cổ tu sĩ y bát truyền thừa.

Trong đó bao gồm người tu tiên có được công pháp, đan dược, bùa chú, pháp khí chờ, cùng với phi thường mấu chốt một quyển bút ký.

Từ kia bổn bút ký trung, Diệp Trường Sinh đã biết rất nhiều tu tiên cơ sở tri thức.

Đương nhìn đến Việt Quốc bảy đại tu tiên tông phái, Yểm Nguyệt Tông, cung điện trên trời bảo, Hoàng Phong Cốc chờ tên sau, hắn liền biết chính mình đi vào cái dạng gì thế giới.

Trải qua kiểm tra đo lường, Diệp Trường Sinh có được kim mộc song thuộc tính linh căn, tu hành tư chất xem như trung thượng.

Ở được đến cổ tu sĩ y bát sau, Diệp Trường Sinh lập tức bắt đầu chuyên tâm nghiên cứu tiên đạo.

Trải qua một phen thật cẩn thận tìm kiếm, hắn dần dần tiếp xúc tới rồi Việt Quốc tu tiên vòng.

Từ một ít tán tu nơi đó, hắn biết được thăng tiên đại hội tin tức.

Căn cứ Diệp Trường Sinh đối nguyên tác ký ức, thăng tiên đại hội lúc sau Hoàng Phong Cốc sẽ cử hành một lần thu đồ đệ đại hội.

Lần đó thu đồ đệ đại hội thượng Hoàng Phong Cốc tuyển nhận hơn một ngàn danh đệ tử, trong đó còn có một đôi lôi linh căn huynh đệ.

Diệp Trường Sinh tu hành thời gian không dài, đi tham gia thăng tiên đại hội thuần thuần là toi mạng, vì thế hắn liền kế hoạch lần này thu đồ đệ đại hội thượng bái nhập Hoàng Phong Cốc.

Bằng hắn Song linh căn tư chất, làm được điểm này cũng không khó.

Quả nhiên, ở Hoàng Phong Cốc thu đồ đệ đại hội thượng, Diệp Trường Sinh Song linh căn tư chất bị kiểm tra đo lường xác nhận lúc sau, liền miễn lại hết thảy khảo nghiệm, gia nhập Hoàng Phong Cốc.

Lúc này, hắn đã là một cái Luyện Khí kỳ năm tầng tu sĩ, tu luyện khi trường hai năm rưỡi.

Quen thuộc phàm nhân tu tiên truyền Diệp Trường Sinh rất rõ ràng, Việt Quốc nơi thiên nam địa khu là một cái tu tiên tài nguyên phi thường cằn cỗi khu vực.

Trúc Cơ đan trên cơ bản đều nắm giữ ở các đại tu tiên môn phái bên trong.

Muốn nhanh chóng Trúc Cơ, biện pháp tốt nhất chính là bái nhập một cái tu tiên đại phái.

“Hảo, từ giờ trở đi, các ngươi liền đều là Hoàng Phong Cốc đệ tử!” Bái tế xong tổ sư lúc sau, chưởng môn chung linh đạo nói.

“Kế tiếp, sẽ có quản sự hướng các ngươi giảng thuật môn quy, Luyện Khí đệ tử nhiệm vụ cùng phúc lợi chờ Hoàng Phong Cốc thường thức!”

“Các ngươi cần phải nhớ kỹ trong lòng!”

“Cẩn tuân chưởng môn chi lệnh!”

Hơn một ngàn người đồng thời hô to, thanh âm ở dãy núi chi gian quanh quẩn, dẫn tới một ít lão đệ tử nhóm sôi nổi nghỉ chân quan khán.

Chung linh đạo lại cố gắng đại gia nói mấy câu, sau đó liền tiêu sái rời đi.

Một ít Trúc Cơ quản sự mang theo một đám Luyện Khí lão đệ tử xuất hiện, hướng mọi người phân phát nhập môn phúc lợi.

Hoàng ti sam một kiện, thanh diệp pháp khí một cái, hằng ngày tinh luyện công cụ một bộ, liệt dương kiếm Lãnh Nguyệt Đao các một phen, gấp mười lần túi trữ vật một cái.

Đây là Hoàng Phong Cốc nhập môn đệ tử có thể lãnh đến tất cả đồ vật.

Đều là cấp thấp pháp khí, tổng giá trị giá trị không vượt qua 30 khối cấp thấp linh thạch.

Phân phát xong nhập môn phúc lợi lúc sau, vài tên quản sự hướng đại gia giảng thuật môn quy, những việc cần chú ý chờ thường thức.

Tiếp theo, lại mang theo đại gia đi truyền công các, trăm cơ đường chờ địa phương.

“Này trăm cơ đường chính là bên trong cánh cửa tuyên bố nhiệm vụ cùng lĩnh nhiệm vụ địa phương.” Dẫn theo bọn họ vị kia Trúc Cơ quản sự nói.

Diệp Trường Sinh chờ hơn một ngàn người liền cùng học sinh tiểu học chơi xuân giống nhau, ngoan ngoãn đi theo quản sự dẫn dắt, ở các loại lầu các cung điện trung đi qua.

“Ngươi nhóm này đó tân nhập môn đệ tử, tháng thứ nhất có thể tự do tu hành.”

“Một tháng sau, nhất định phải muốn mỗi tháng lĩnh nhất định nhiệm vụ, đúng hạn hoàn thành.”

“Hoàn thành nhiệm vụ sau, mỗi tháng sẽ phát một ít cấp thấp linh thạch, lấy làm khen thưởng.”

“Kia sư thúc, nếu không có hoàn thành nhiệm vụ đâu?” Một người gan lớn Luyện Khí kỳ đệ tử hỏi.

“Không có hoàn thành? Hắc hắc, không có hoàn thành liền phải nộp lên một ít linh thạch làm trừng phạt!”

“Sư thúc, có không báo cho những nhiệm vụ này đều là cái dạng gì?” Một vị đệ tử mặt mang lo lắng chi sắc hỏi.

“Yên tâm, đối với các ngươi này đó Luyện Khí kỳ đệ tử, bên trong cánh cửa sẽ không phát cái gì đặc biệt khó khăn nhiệm vụ!”

“Đều là chút đơn giản việc vặt vãnh, tỷ như nói đi mấy chỗ khoáng sản mà giám sát thợ mỏ đào quặng, ở bổn môn phường thị trung đương chấp sự đệ tử, chiếu cố linh thú, gieo trồng linh dược từ từ.”

“Những việc này về sau các ngươi có thể đi trăm cơ đường kỹ càng tỉ mỉ hiểu biết.”

Ở quen thuộc một phen Hoàng Phong Cốc sau, chúng đệ tử liền bị đưa đến chỗ ở nơi.

Đây là một tảng lớn thạch ốc, phi thường đơn sơ, là Luyện Khí mười tầng dưới đệ tử nơi cư trú.

“Này địa phương quỷ quái gì a?”

“Rách tung toé, có thể ở lại người sao?”

Quản sự sau khi rời đi, nhìn trước mắt này phiến Syria chiến tổn hại phong thạch ốc, rất nhiều tân nhập môn đệ tử đều ở oán giận.

Bọn họ trung rất nhiều người trước kia đều là tu tiên gia tộc thiếu gia tiểu thư, ăn, mặc, ở, đi lại đều bị vinh hoa phú quý.

Hiện tại đi vào loại địa phương này, trong lúc nhất thời có điểm khó có thể thích ứng.

Diệp Trường Sinh đứng ở trong đám người yên lặng không nói.

Đương nhìn đến lục tục có thượng trăm hào người trước sau lựa chọn thạch ốc trụ đi vào lúc sau, hắn cũng động.

Tìm một gian tới gần bên cạnh nơi thạch ốc, Diệp Trường Sinh trụ vào trong đó.

Không lo chim đầu đàn, không làm đội sổ, bảo trì trung dung tùy đại lưu, thời khắc tiểu tâm cẩn thận, đây là ở phàm nhân thế giới sinh tồn tư tưởng cương lĩnh.

Ngồi ở thạch ốc trung, Diệp Trường Sinh hồi tưởng nổi lên chính mình mấy năm nay nhiều tới nay tu hành trải qua.

Ở mới vừa bước lên tu hành chi lộ thời điểm, Diệp Trường Sinh từng một lần thập phần gian nan.

Cứ việc Song linh căn tư chất đích xác không giống người thường, phối hợp một ít đan dược, chỉ dùng một năm rưỡi liền tu luyện tới rồi Luyện Khí ba tầng.

Nhưng Diệp Trường Sinh vẫn là vô pháp thỏa mãn!

Luyện Khí kỳ càng là tu luyện đến hậu kỳ, tốc độ liền càng chậm.

Hơn nữa, Diệp Trường Sinh đan dược cũng sắp dùng hết, sau này cũng chỉ có thể dựa vào chính mình hết sức công phu tới tu hành.

Cái này sao được?

Chiếu như vậy tu hành tốc độ, có thể thành Trúc Cơ đã là cực hạn.

Kết đan?

Nếu không có gì đại cơ duyên nói, kia tưởng đều không cần tưởng!

Diệp Trường Sinh từng nghiêm túc suy xét quá, muốn hay không đi tìm tiểu lục bình?

Nhưng thực mau, một lần ngoài ý muốn khiến cho hắn đánh mất cái này ý tưởng.

Hắn phát hiện chính mình trên người một cái đặc thù địa phương.

Mỗi khi hắn tay trái chạm vào một kiện đồ vật thời điểm, trong lòng mặc niệm một tiếng “Phân tích”, trên tay liền sẽ phát ra một trận bạch quang, đem cái này vật phẩm hoàn toàn phân tích rớt.

Rồi sau đó hắn trong lòng lại mặc niệm một tiếng “Phục chế”, tay phải liền sẽ hấp thu nhất định linh thạch, đem kia kiện đồ vật phục chế ra tới.

Cái này phát hiện làm Diệp Trường Sinh mừng rỡ như điên.

Hắn phát hiện, vô luận là dược liệu, linh đan, bùa chú vẫn là pháp khí, tài liệu chờ, chỉ cần không phải có sinh mệnh đồ vật, đều có thể phân tích, đều có thể phục chế.

Chỉ cần linh thạch quản đủ, tưởng phục chế nhiều ít liền phục chế nhiều ít.

Này quả thực là cái nghịch thiên ngoại quải!

Một kiện thượng phẩm pháp khí, chỉ cần tiêu hao 50 khối cấp thấp linh thạch là có thể phục chế ra tới.

Nhưng hướng bán đứng lại có thể bán ra một trăm nhiều khối cấp thấp linh thạch.

Hoàn toàn là lợi nhuận kếch xù!

Có như vậy ngoại quải sau, Diệp Trường Sinh bổn có thể như vậy trốn đi một lòng chỉ tu hành.

Nhưng vì Trúc Cơ đan, hắn vẫn là lựa chọn gia nhập Hoàng Phong Cốc.