Chương 5 ưu thế hỏa lực học thuyết

Vị kia Lý sư huynh nói, Diệp Trường Sinh là một chữ cũng không có tin.

Tuy rằng không biết đối phương ở đánh cái gì chủ ý, nhưng tiểu tâm vô đại sai, tu vi không đủ phía trước quyết không thể đi ra ngoài lãng.

Chính như Diệp Trường Sinh đối Lý sư huynh theo như lời, ở không có Trúc Cơ phía trước, hắn là sẽ không rời đi Hoàng Phong Cốc quá xa.

Thám hiểm là không có khả năng thám hiểm, chỉ có thể khái khái dược, duy trì một chút tu hành bộ dáng này.

Tiến dược viên tử liền cùng về nhà giống nhau, bên trong mỗi người đều là nhân tài, nói chuyện lại dễ nghe.

Trở lại dược viên tử sau, Diệp Trường Sinh tiếp tục nỗ lực cắn dược tu hành.

Hắn sở tu hành chính là một bộ kim loại tính cơ sở công pháp, tên là 《 Kim Linh Quyết 》, tổng cộng mười ba tầng, đối ứng Luyện Khí kỳ mười ba tầng.

Này bộ công pháp là kim loại tính công pháp trung hàng thông thường, một hai khối linh thạch là có thể mua một quyển cái loại này.

Ưu thế là tu luyện sau pháp lực hùng hồn, lực công kích cường, đấu pháp khi có thể đại chiếm tiện nghi.

Khuyết điểm là tu luyện lên tương đối thong thả.

Bất quá, ở đại lượng đan dược thêm vào hạ, cái này khuyết tật cũng liền không còn nữa tồn tại!

Thời gian giây lát tức quá, nháy mắt khoảng cách Diệp Trường Sinh đi vào Hoàng Phong Cốc cũng có hai năm.

Hai năm thời gian, hắn dựa cắn dược từ Luyện Khí năm tầng tu luyện tới rồi Luyện Khí mười hai tầng.

Cái này tu hành tốc độ, so với hắn đương tán tu thời điểm mau nhiều.

Đại khái là bởi vì Hoàng Phong Cốc linh khí nồng hậu duyên cớ đi, ở chỗ này tu hành, tốc độ so ở bên ngoài muốn mau một mảng lớn.

Tới rồi Luyện Khí mười hai tầng lúc sau, vô luận Diệp Trường Sinh lại như thế nào cắn dược, cũng chưa dùng.

Kia hai loại đan dược đã vô pháp đối hiện giờ hắn khởi đến một chút ít tác dụng.

Hắn phải nghĩ biện pháp Trúc Cơ!

Diệp Trường Sinh có chút mặt ủ mày ê từ dược viên tử đi ra.

Hắn đi trước trăm cơ đường giao nhiệm vụ, nơi đó lãnh sự đệ tử đã không phải lúc trước Lý sư huynh.

Đối Lý sư huynh, Diệp Trường Sinh trước sau có mang một phân cảnh giác chi tâm.

Từ trăm cơ đường ra tới, Diệp Trường Sinh có chút buồn bã mà nhìn chân trời mây trắng.

“Thoạt nhìn, cần thiết đến đi tham gia kia Huyết Cấm thí luyện!”

Tính tính thời gian, khoảng cách kia Huyết Cấm thí luyện hẳn là còn có nửa năm tả hữu thời gian!

“Lấy ta hiện giờ thực lực, đi tham gia kia Huyết Sắc Cấm Địa hẳn là không có vấn đề!”

Diệp Trường Sinh vuốt cằm trầm tư lên.

Hắn hiện giờ có được hai trăm khối linh thạch, mấy trăm trương sơ cấp bùa chú cùng hai kiện thượng phẩm pháp khí.

“Có này mấy trăm trương bùa chú, ít nhất có thể bảo đảm ta ở Huyết Sắc Cấm Địa trung bất tử!”

“Mặc kệ gặp được cái gì địch nhân, trực tiếp ném ra mấy chục trương bùa chú là được, mấy chục trương không được vậy thượng trăm trương, dù sao ta nhất không thiếu chính là bùa chú!”

“Chẳng sợ ngươi có cực phẩm phòng ngự pháp khí, cũng đến cho ngươi oanh thành tra!”

Làm mỗ quốc xuyên qua nhân sĩ, Diệp Trường Sinh trời sinh hoạn có hỏa lực không đủ sợ hãi chứng.

Mặc kệ là cái gì địch nhân, trước tới một vòng bão hòa thức công kích lại nói!

Ta đi chính là một cái hỏa lực bao trùm lưu!

“Nhưng…… Quả nhiên vẫn là đến lại chuẩn bị chút mặt khác thủ đoạn sao? Bằng không không bảo hiểm!”

Diệp Trường Sinh nhíu mày: “Thượng phẩm pháp khí, ở ta cái này tu vi giai đoạn trong chiến đấu, chỉ có thể xem như cơ sở!”

“Phải nghĩ biện pháp làm vài món cực phẩm pháp khí mới được!”

Hắn trong lòng quyết định chủ ý, đạp Hoàng Phong Cốc phát hạ thanh diệp phi hành pháp khí, hướng phường thị phương hướng bay đi.

Hoàng Phong Cốc phường thị ở Việt Quốc Tu Tiên giới trung xem như tương đối có danh tiếng.

Bởi vì Hoàng Phong Cốc nơi quá Nhạc Sơn mạch ở Việt Quốc biên giới mảnh đất, cùng mặt bắc Nguyên Võ Quốc tương tiếp.

Bởi vậy, có rất nhiều Nguyên Võ Quốc người tu tiên tới nơi đây giao dịch vật phẩm.

Nguyên Võ Quốc là một cái cùng Việt Quốc không sai biệt lắm trung đẳng quốc gia, này quốc Tu Tiên giới thực lực cũng cùng Việt Quốc không sai biệt lắm.

Nguyên Võ Quốc Thiên Tinh Tông phường thị là Diệp Trường Sinh vẫn luôn nhớ thương đồ vật.

Đáng tiếc, hắn còn không có Trúc Cơ, liền vẫn luôn không đi!

Hoàng Phong Cốc phường thị liền ở quá Nhạc Sơn mạch Đông Bắc bên cạnh chỗ, Diệp Trường Sinh bay nửa ngày mới vừa tới nơi đây.

Tiểu tâm khởi kiến, hắn ở phường thị bên cạnh khu vực rớt xuống xuống dưới, thay đổi một bộ quần áo, đeo một cái đấu lạp, ẩn tàng rồi chính mình thân phận.

Ở phường thị trung, có rất nhiều người như vậy giả dạng, bởi vậy Diệp Trường Sinh cũng không có vẻ đột ngột.

Hắn chuyến này tới phường thị mục đích là mua sắm vài món cực phẩm pháp khí, thuận tiện xem có thể hay không đào đến một ít hảo điểm bùa chú.

Nhưng trước đó, Diệp Trường Sinh còn phải trước làm điểm khác sự tình.

Hắn thiếu tiền!

“Đỉnh giai pháp khí giá cả từ 300 linh thạch đến hai ngàn linh thạch không đợi, cho dù là kém cỏi nhất cái loại này, hiện tại ta trên người linh thạch cũng không đủ!” Diệp Trường Sinh thầm nghĩ.

Bằng tâm mà nói, hắn ở Luyện Khí đệ tử trung tuyệt đối xem như phú hào, nhưng ngay cả như vậy, cũng mua không được một kiện Đỉnh giai pháp khí.

Có thể thấy được này Đỉnh giai pháp khí có bao nhiêu quý.

Nguyên tác trung, bảy phái Luyện Khí đệ tử trung có thể có được Đỉnh giai pháp khí cũng liền kia mấy người, nói đến cùng, loại này pháp khí vốn dĩ chính là vì Trúc Cơ tu sĩ chuẩn bị.

“Cẩn thận ngẫm lại cũng là rất thái quá, nguyên tác trung Hàn lão ma một cái Luyện Khí mười một tầng tu sĩ, cư nhiên cầm hai cây ngàn năm linh dược chạy đến Vạn Bảo Lâu trung đổi lấy bảo vật đi!”

“Này ngàn năm linh dược, chính là Kết Đan kỳ tu sĩ đều phải ra tay cướp đoạt đồ vật, một gốc cây giá cả tiếp cận 3000 linh thạch!”

“Hai cây ngàn năm linh dược, đây là cỡ nào khổng lồ một bút tài phú, cũng không biết Hàn Lập là làm sao dám lấy ra tới!”

Nội tâm trung phun tào một phen, Diệp Trường Sinh cảm thấy Hàn Lập có thể làm ra loại chuyện này thật sự là quá thái quá.

Mà kia Vạn Bảo Lâu cư nhiên không có đối hắn hạ độc thủ, liền càng kỳ quái hơn.

Bất đồng với Hàn Lập có thể lấy ra hai cây ngàn năm linh dược đi đổi pháp khí, Diệp Trường Sinh muốn kiếm tiền, vẫn là phải cẩn thận thao tác.

Hắn ở phường thị bên trong tìm phiến đất trống, học người khác như vậy bày cái quán.

Dưỡng khí đan, hoàng long đan chờ đối Luyện Khí tu sĩ hữu dụng đan dược các lấy ra hai ba bình bãi.

Một đống thượng vàng hạ cám vô dụng pháp khí cũng đem ra, hy vọng có thể bán rớt.

Đáng giá nhất chính là kia một đống bùa chú.

Sơ cấp cấp thấp bùa chú bình quân mỗi trương giá trị hai khối linh thạch.

Sơ cấp trung giai bùa chú bình quân mỗi trương giá trị tám khối linh thạch.

Diệp Trường Sinh trong tay có đại lượng trữ hàng, nhưng hắn mỗi lần không dám lấy ra quá nhiều tới.

Bày quán bán đồ vật này sống, Diệp Trường Sinh đương tán tu thời điểm trải qua rất nhiều lần, cũng coi như là có kinh nghiệm.

Ngày đầu tiên, hắn bán ra mấy chục trương phù, tám bình đan dược, tới tay 300 khối linh thạch.

Ngày hôm sau, Diệp Trường Sinh thay đổi trang phục, dùng một loại bùa chú đem tự thân hình thể cũng biến hóa một phen, tiếp tục bày quán.

Ngày hôm sau thu vào vẫn cứ là 300 khối tả hữu.

Ngày thứ ba.

Liên tiếp bày năm ngày hàng vỉa hè, đến cuối cùng một ngày, Diệp Trường Sinh sinh ý phá lệ hỏa bạo, kiếm lời 500 nhiều linh thạch.

Năm ngày xuống dưới, hắn kiếm lời một ngàn nhiều linh thạch.

Ngay sau đó, hắn lập tức thu tay lại, không hề bán.

Quá nhiều đan dược cùng bùa chú chảy về phía thị trường sẽ dẫn phát người có tâm chú ý.

Ngày thứ sáu, Diệp Trường Sinh ở phường thị trung đâu một vòng, mua mấy trương sơ cấp cao giai bùa chú.

“Ai? Hôm nay như thế nào không có người bán hoàng long đan?”

Đi ngang qua một cái quầy hàng khi, Diệp Trường Sinh nghe được có người ở như vậy nói.

“Đúng vậy, hôm nay tìm nửa ngày cũng không cùng phát hiện bán hoàng long đan cùng dưỡng khí đan.”

“Trước hai ngày mua được những cái đó đan dược phẩm chất rất cao a, đáng tiếc!”

Bất động thanh sắc nhìn kia mấy người liếc mắt một cái, Diệp Trường Sinh chậm rãi tránh ra.

Xem ra hắn đan dược cùng bùa chú đã hình thành nhất định danh tiếng!

Thanh danh bên ngoài, không phải cái tin tức tốt, này sẽ đưa tới người có tâm ánh mắt.

“Xem ra dừng tay đúng là thời điểm!” Hắn trong lòng âm thầm thầm nghĩ.

Về phía trước phương đi đến, Diệp Trường Sinh tính toán đi cho chính mình mua pháp khí cùng bùa chú.