Chương 97 : Bị ghét bỏ

Cùng trước mấy bộ thi thể tử vong đặc thù không giống nhau, thi thể này bị chết càng thảm hại hơn, trước mấy cỗ đều là nơi ngực bị đào đi nhất đại khối thịt, thế nhưng thi thể này càng như là bị ninh bánh quai chèo như thế cho vò quay lại, thân thể xương cốt phỏng chừng hoàn toàn sai vị đứt đoạn.

Chính là Tô Bạch loại này sát không ít nhân miễn cưỡng xem như là nửa cái đao phủ thủ người nhìn loại này tử trạng cũng không khỏi có chút tê cả da đầu cảm giác, đến cùng người anh em này nhi làm cái gì, mới dẫn đến hắn bị như vậy khác nhau đối xử?

Tô Bạch các loại vẫn còn không giống nhau, hòa thượng tiến vào cố sự này thế giới sau khi tựa hồ liền đối với thi thể sản sinh hứng thú thật lớn, vì lẽ đó mỗi cái thi thể đều đi kiểm tra một lần, mà Tô Bạch nhưng là không muốn ở cái này tia sáng rất mờ rất mờ địa phương đi tinh tế tìm tòi một cái tử trạng như thế thê thảm thi thể, cố mà lùi lại mấy bước chuẩn bị rời đi, nhưng mà phía sau lưng hắn nhưng chạm được một tầng trong suốt màng mỏng.

Xoay người, song vươn tay ra đi, một luồng vô hình xa lạ thật sự xuất hiện, ngăn cản Tô Bạch hai tay;

Sau đó, Tô Bạch cảm giác mình dưới chân bắt đầu trở nên càng ngày càng xốp hạ xuống, vậy thì như là nhựa đường lối đi bộ nhựa đường bê tông ở mùa hè trở nên cực kỳ xốp như thế, thậm chí, loại cục diện này bắt đầu từ từ trở nên càng thêm rõ ràng lên, bởi vì Tô Bạch hai chân đã trực tiếp rơi vào xốp đất đen bên trong.

Tô Bạch hai tay trải phẳng ra, dự định gia tăng chính mình được lực diện tích đem mình đưa ra đi, nhưng mà, làm Tô Bạch bàn tay cũng thiếp trên mặt đất thì, một luồng sức hút truyền đến, bàn tay dĩ nhiên trực tiếp đi vào đất đen bên trong.

Lần này là triệt để không có cách nào, hai tay hai chân đều rơi vào đất đen bên trong, hơn nữa căn bản không thụ lực điểm cho mình sức chịu đựng lượng, để Tô Bạch rất là uất ức, đến cuối cùng liền đầu đều phải bị không hợp thời, Tô Bạch không thể không sớm hít sâu một hơi.

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là dính vô cùng, đây là một loại sắp muốn bị chôn sống cảm giác tuyệt vọng giác, đối với người bình thường tới nói, loại này chậm rãi bị chôn sống tư vị đủ khiến nhân tan vỡ, Tô Bạch không tan vỡ, nhưng cũng không khá hơn chút nào, trong lúc nhất thời rất nhiều ý nghĩ ở trong đầu của chính mình hiện lên, nhưng Tô Bạch còn không thu dọn ra một cái cụ thể ý nghĩ thì, hai chân của chính mình bỗng nhiên chạy xe không, sau đó là chính mình dưới bản thân chìm xuống, ngay sau đó là chính mình cả người rơi xuống.

Lòng đất, rõ ràng đều là sền sệt tiên huyết, như là một dòng suối nhỏ, thế nhưng tiên huyết tốc độ chảy rõ ràng so với dòng suối nhỏ càng chảy xiết, đồng thời, ở huyết sắc dòng suối nhỏ phía trên cùng đất đen trong lúc đó lại có một cách đại khái cao hai mét tốc độ tường kép.

Ngẩng đầu nhìn, Tô Bạch phát hiện đất đen kỳ thực cũng không phải là huyền không ở phía trên, ở đất đen phía dưới, có từng tầng từng tầng như là thân thể huyết thống mạng lưới như thế tồn tại, đỏ tươi đến nóng lên, là những thứ đồ này, như là chân khuẩn như thế sinh trưởng, sau đó đem đất đen không tưởng lên.

Tuy nói mình dưới chân tiên huyết toả ra nồng nặc mùi hôi thối, như là đặt không biết bao nhiêu năm biến chất đồ ăn, thế nhưng loại này sống sót sau tai nạn cảm giác,

Vẫn để cho Tô Bạch giác đến đầu óc của chính mình bỗng nhiên có chút khuyết dưỡng.

“Vù!”

Huyết thủy không phải rất sâu, chỉ có khoảng nửa mét, thế nhưng chính là như thế thiển một cái huyết thủy, bỗng nhiên xuất hiện một đạo toàn oa, tiếp theo một cái xúc tu trực tiếp đâm lại đây, hơn nữa mục tiêu rất rõ ràng, chính là Tô Bạch ngực.

Này xúc tu làm đến tốc độ quá nhanh, cùng viên đạn như thế, đừng nói Tô Bạch hiện tại có chút sống sót sau tai nạn thoát lực, liền nói trạng thái đỉnh cao phỏng chừng cũng thật sự tránh không thoát.

“Phốc!”

Tô Bạch ngực bị xúc tu trực tiếp đâm thủng, cả người bị nâng lên.

Thống, đau quá. . .

Cơn đau đớn này cảm giác, tê tâm liệt phế, bởi vì đây là thật sự đang bị tê tâm liệt phế a, Tô Bạch suýt chút nữa trực tiếp bất tỉnh đi, thế nhưng bản năng cầu sinh vẫn để cho hắn mạnh mẽ để cho mình tiếp tục duy trì tỉnh táo.

Xúc tu xuyên thủng Tô Bạch ngực, thế nhưng Tô Bạch không có chết, điểm này, xúc tu cảm giác được, sau đó. . . Tựa hồ xúc tu cũng rất kỳ quái, tại sao mục tiêu của chính mình không chết?

Lấy Tô Bạch thể chất tới nói, như vậy bị xuyên thủng, cố nhiên thương tổn rất lớn, thế nhưng muốn liền giống như người bình thường trực tiếp mất mạng, vậy thì quá coi thường Tô Bạch hấp huyết quỷ thể chất.

Thế nhưng đón lấy có thể không dễ chịu, tựa hồ là vì tiến một bước xác nhận Tô Bạch đến cùng chết hay chưa, xúc tu bắt đầu thượng hạ lay động, Tô Bạch một lúc bị tạp vào trong biển máu một lúc bị tạp đến đất đen trên, như là trống bỏi đường viền hoa như thế, không ngừng mà thượng hạ phiên súy.

“Thảo. . .”

Tô Bạch chỉ có thể phát sinh dáng dấp như vậy một cái âm tiết, sau đó đầu bị tàn nhẫn mà nện ở huyết trong nước, lập tức lại bị nhấc lên, thân thể ngã tại đất đen trên, thế nhưng xúc tu trên hẳn là có xước mang rô, xuyên thủng Tô Bạch ngực sau khi càng là ngược ôm lấy Tô Bạch thân thể, để Tô Bạch không cách nào tránh thoát, hơn nữa ở đây sao kịch liệt va chạm phiên súy bên dưới, Tô Bạch cũng không có cách nào đi tránh thoát.

Nhưng mà, hấp huyết quỷ cũng không phải là bất tử tồn tại, Tô Bạch hấp huyết quỷ đẳng cấp, kỳ thực cũng không cao lắm, không đạt tới loại kia chân chính cao cấp hấp huyết quỷ tầng thứ, vì lẽ đó ở đây sao liên tục thương tổn bên dưới, Tô Bạch cảm giác mình thân thể hoạt tính chính đang nhanh chóng biến mất, cảm giác đói bụng, đã lan khắp toàn thân, chính mình thật sự muốn chết, là thật sự muốn chết, bởi vì vào lúc này, hắn cũng không có giọt máu tử đi nuốt ăn khôi phục, bị động địa liên tục thừa bị thương tổn, Tô Bạch căn bản không chịu được nữa bao lâu.

Cuối cùng, Tô Bạch ánh mắt rơi vào huyết trong nước, này toả ra nồng nặc mùi hôi thối tiên huyết, đối với Tô Bạch cái này hấp huyết quỷ tới nói, hoàn toàn chỉ có cảm giác buồn nôn, căn bản là không phải cái gì đồ ăn, thế nhưng ở tình huống như vậy, Tô Bạch cũng không có lựa chọn nào khác.

Lại một lần nữa bị xúc tu tạp vào huyết trong nước thì, Tô Bạch hé miệng, bắt đầu nuốt này huyết thủy,

Lần lượt địa bị quăng trên bỏ rơi, lần lượt địa điên cuồng nuốt;

Tô Bạch không biết mình uống nơi này tiên huyết sẽ có hay không có hiệu quả, thế nhưng chí ít. . . Hắn còn còn sống, đúng, còn chưa có chết.

Thế nhưng, như thế bị vung qua vung lại, Tô Bạch chính mình cũng cảm giác được thân thể mình xương cốt đều không thể chống đỡ được ở, rất nhiều nơi đã xuất hiện gãy xương,

Ngươi không phải là muốn giết ta sao, vậy ta sẽ chết đi. . .

Tô Bạch lồng ngực phát sinh gầm lên giận dữ, thân thể bắt đầu biến thành hấp huyết quỷ trạng thái, trái tim ngưng đập, cả người sinh cơ hoàn toàn biến mất, sau đó chính mình cũng không nhúc nhích.

Xúc tu, vào đúng lúc này đình chỉ trước điên cuồng động tác.

Tựa hồ đối với này con xúc tu tới nói, cái mục tiêu này rốt cục chết rồi cũng là để nó thở một hơi dài nhẹ nhõm sự tình, sau đó Tô Bạch liền như vậy bị treo, bắt đầu theo xúc tu đồng thời di động.

Cái cảm giác này, cùng dạo phố không khác nhau gì cả, chỉ là thiếu hụt khán giả, bất quá, khán giả rất nhanh sẽ đến rồi.

Xúc tu kéo Tô Bạch đi tới dòng suối nhỏ một cái khúc quanh, nơi đó có một cái dù sao tương đối chỗ trống bệ đá, sau đó xúc tu vung một cái, Tô Bạch bị nặng nề vung ra trên bệ đá, Tô Bạch vẫn là không nhúc nhích, bất quá hắn là mặt hướng dưới nằm úp sấp, vết thương vị trí đã bắt đầu rồi chầm chậm địa khép lại.

Xúc tu thu về đến huyết trong nước, từ góc độ này xem, này không giống như là động vật xúc tu, càng khá giống là thực vật sợi rễ;

Lúc này, chu vi bỗng nhiên truyền đến một trận kèn Xôna tiếng vang, rất vui mừng, như là chuẩn bị đi đón dâu như thế, loại này kèn Xôna tiếng vang, nói thật Tô Bạch vẫn là lúc còn rất nhỏ mới nghe qua, gần nhất mười mấy năm qua, đúng là không tiếp tục nghe quá.

Một người mặc màu đỏ tơ lụa quần áo nam tử cưỡi một con ngựa ở rất nhiều người chen chúc dưới chậm rãi mà đến, chen chúc người trong, có bảy, tám cái ở thổi kèn Xôna, rất chói tai, nhưng cũng mang theo một loại nhịp điệu, bất quá những người này sắc mặt đều bạch đến dọa người, quai hàm trên còn mang theo quá mức đậm rực rỡ tai hồng, để Tô Bạch nghĩ đến chính mình thứ hai cố sự trong thế giới bản thân nhìn thấy tờ giấy nhân, bọn họ, hầu như chính là tờ giấy nhân một cái khác phiên bản.

Cái kia cưỡi ngựa phục màu đỏ nam tử, dưới khố mã là bị mấy cái tờ giấy nhân chọc lấy đi tới, cũng không phải là chính mình ở đi, bởi vì kia mã, hoàn toàn là giấy, dùng nhánh trúc làm khung xương hồ ra đến, cũng không phải là thật sự ngựa.

Cho tới lập tức nam tử, so với chu vi thổi kèn Xôna cùng với chọc lấy mã, đúng là nhiều hiển hiện ra một chút sinh khí, hắn không phải tờ giấy nhân, nhưng tựa hồ cũng không phải nhân, bởi vì hắn mặt, hoàn toàn là một tấm mơ hồ huyết nhục, trên mặt của hắn, không có bì, kia hai viên con ngươi liền núp ở trong huyết nhục, bỗng nhiên đột xuất đến bỗng nhiên biến mất xuống, có vẻ rất là quỷ dị, y phục trên người hắn là vui mừng màu đỏ, thế nhưng có thể nhìn ra rất cổ xưa, hơn nữa là đông một cái tây một cái chắp vá ở trên người, ăn tươi nuốt sống địa góp nhặt ra một cái vui mừng tư thái.

Đây là một nhánh rất kỳ quái đội ngũ, sự xuất hiện của bọn họ, để trong này nhiệt độ cấp tốc hạ thấp.

Mấy cái thổi kèn Xôna người lại đây, đem Tô Bạch đỡ lên đến, hoặc là gọi giơ lên đến càng thích hợp, Tô Bạch không có phản kháng, vào lúc này, Tô Bạch còn ở nằm ở khôi phục thân thể giai đoạn, thế nhưng con mắt của hắn là hơi mở, cũng không phải hoàn toàn nhắm mắt giả chết, đương nhiên loại này hơi mở kỳ thực càng như là chết người trạng thái.

Mấy người đem Tô Bạch nhấc đến cưỡi ngựa nam tử trước mặt, nam tử vui rạo rực địa bắt đầu ở trên ngựa không ngừng mà loạn lắc, loại kia tâm tình vui sướng lộ rõ trên mặt, tuy rằng hắn không có mặt, thế nhưng tâm tình biểu hiện mãnh liệt hơn;

Sau đó nam tử vẫy vẫy tay, mấy người đem Tô Bạch nhấc đến khoảng cách nam tử càng gần hơn, tay của nam tử bắt đầu ở Tô Bạch trên mặt tìm tòi, như là ở nhìn một bộ y phục,

Đúng, một bộ y phục.

Tô Bạch liền như thế nhìn nam tử không ngừng mà vuốt mặt của mình, đồng thời đáy lòng cũng đang tính toán chính mình khôi phục thương thế, cùng với chính mình còn thừa lại khí lực, có hay không ở biến thành cương thi trạng thái sau vẫn có thể kích sát trước mặt tất cả mọi thứ, chỉ là nam tử này sâu cạn Tô Bạch không rõ ràng, vì lẽ đó tạm thời còn không manh động.

Nam tử vuốt vuốt Tô Bạch mặt, tâm tình tựa hồ càng ngày càng thấp rơi xuống, tâm tình của hắn hạ trực tiếp ảnh hưởng đến chu vi thổi kèn Xôna người hứng thú, đến cuối cùng, kèn Xôna thanh đều trầm thấp đến xấp xỉ với nghẹn ngào mức độ.

Cuối cùng, nam tử quay về Tô Bạch khoát tay áo một cái, ra hiệu thủ hạ người đem Tô Bạch cho dời đi, kia “Một mặt” ghét bỏ tư thái, cực kỳ rõ ràng biểu hiện ra.

Tô Bạch ngực vào lúc này không khỏi mà một trận nhẹ nhàng chập trùng,

Hắn lại,

Hiềm,

Ta xấu?