Chương 92: Cởi sạch

Chính đang mặc quần áo Tô Bạch ngẩn người một chút, lập tức cười cợt, cũng không coi là chuyện to tát, các loại Gia Thố cũng chính là nhìn một chút, cũng không nói thêm cái gì, ở cố sự trong thế giới, thất thủ sai giết một người, xác thực không phải chuyện gì, đáng tiếc duy nhất chính là thiếu một cái có thể hỏi thoại đầu lưỡi, nhưng cũng là chỉ đến thế mà thôi, hơn nữa đổi vị suy nghĩ một hồi, ở vừa mới cái kia tình huống dưới đáy giường bỗng nhiên vang động, dù là ai đệ nhất phát ứng đều là tiên đem nguy hiểm manh mối cho bóp chết.

Gia Thố các loại đều không phải cổ hủ giả từ bi người, ở cố sự trong thế giới chính mình tiền đồ cũng không xác định, tự nhiên không cái gì nhàn hạ thoải mái đi trách trời thương người.

Giữa lúc ba người đều mặc quần áo tử tế chuẩn bị kế hoạch bước kế tiếp hành động thì, cửa thôn bên kia lại truyền đến tiếng người.

Tô Bạch dựa vào vách tường đứng, cùng nhưng là quỳ một chân xuống đất, Gia Thố ánh mắt xuyên thấu qua tờ giấy song nhìn tình huống bên ngoài, ba người đáy lòng ngược lại không là rất sợ, đơn giản là binh tới tướng đỡ nước đến đất ngăn thôi, bất quá, vào lúc này có thể không vội vã xuất thủ liền không vội xuất thủ tốt nhất, cười đến cuối cùng nhân tài cười đến tốt nhất, căn cứ trải qua nhiều như vậy cố sự thế giới kinh nghiệm tới nói, tiền kỳ lộ ra ánh sáng đến càng nhiều người, hậu kỳ không nhất định có thể tiếp tục phong quang xuống.

“Mười mấy người, không bím tóc.” Gia Thố xem xong tình huống nhỏ giọng nói.

Không bím tóc?

Vậy thì thú vị.

Mọi người đều biết, ở Thanh triều, tự Đa Nhĩ Cổn làm chủ kinh thành sau khi liền hạ lệnh phổ biến lưu phát không để lại đầu chính sách, vừa bắt đầu còn gây nên các nơi người Hán phản kháng, nhưng đều gặp phải huyết tinh trấn áp, cuối cùng mãi cho đến cách mạng Tân Hợi sau khi thành công, mới chính thức bắt đầu cắt bím tóc.

Thế nhưng, trước Tô Bạch chờ nhân nhìn thấy kia một đội Thanh binh, thấy thế nào cũng không giống như là muộn tình thời kì sắp cách mạng Tân Hợi thì dáng vẻ, hơn nữa trong thôn này tất cả, đều rất nguyên thủy, hiển nhiên lúc này Trung Quốc còn không chịu đến đến từ cách mạng công nghiệp xung kích, vào lúc này không để lại bím tóc người, thân phận kỳ thực rất tốt phân biệt, vậy thì là đối lập với Thanh vương triều tới nói, là phản tặc.

Tô Bạch đưa tay kéo xuống góc tường trên mang theo một cái cây ớt, ở trong miệng cắn một hồi phun ra ngoài, “Sẽ không phải là đụng tới Hồng Hoa hội người chứ?” Đương nhiên, Tô Bạch cái này cũng là đang nhạo báng, lập tức nghiêm mặt nói: “Bọn họ đi rồi sao?”

“Đi rồi, ngay ở cửa thôn quay một vòng, không có vào.” Gia Thố nói rằng.

“Kia mục tiêu hẳn là kia một nhóm trước đi ôn tuyền các tử đám kia Thanh quân.” Tô Bạch nói rằng, “Làm việc nhi trước, cạo đầu minh chí, không thành công thì thành nhân, có chút ý nghĩa.”

Cho dù là sinh động ở Thanh triều thống trị thời kì phản thanh tổ chức, bọn họ phần lớn cũng là muốn lưu bím tóc, bằng không cũng quá chói mắt, mà nếu mười mấy người này không lưu bím tóc, hiển nhiên là dự định Phá Phủ Trầm Chu.

“Theo sau đi.” Cùng đứng lên, vỗ vỗ chính mình ống quần.

Mỗi cái cố sự thế giới đều có một cái nội dung vở kịch đầu mối chính, người nghe nếu như không theo nội dung vở kịch đầu mối chính đi, kết cục sẽ rất thê thảm, những này, kỳ thực cũng dựa cả vào tự giác, bây giờ đầu mối chính đã là rất rõ ràng, vì lẽ đó ba người chỉ có thể một lần nữa trở lại sơn thượng, này có chút biết rõ sơn có hổ thiên hướng Hổ Sơn hành ý tứ.

Một lần nữa hướng về trên núi đi, ba người đều tăng nhanh tốc độ, trên núi nhất định là có chuyện phát sinh, quả nhiên, còn chưa tới trên đỉnh ngọn núi thì, ngay ở ven đường nhìn thấy hai cỗ Thanh binh giáp sĩ thi thể, đều là cổ vị trí bị nỗ tiễn bắn trúng, trực tiếp mất mạng.

Cùng đem một cái nỗ tiễn nhổ ra, đặt ở chóp mũi ngửi một cái, “Tôi độc.” Khẩn đón lấy, cùng đem khác một cái nỗ tiễn cũng nhổ ra, ném cho Gia Thố, “Tiên tàm tạm dùng.”

Kỳ thực, ba người đều không có quá đem trước Thanh binh cùng với sau đó một nhóm không lưu bím tóc người coi như chân chính đối tượng nguy hiểm, bọn họ rất rõ ràng, chính mình muốn đối mặt này Chính Uy hiếp là bất cứ lúc nào cũng có thể xuất hiện cương thi.

Nếu như là đối phó người bình thường, dù cho những người kia võ công không sai, nhưng chỉ cần nhân số không được quá nhiều hoặc là bị đối phương tỉ mỉ đánh cái mai phục, vấn đề cũng không lớn.

Tiếp tục hướng về trên núi đi, thi thể bắt đầu từ từ có thêm ra đến, có Thanh binh thi thể, cũng có đám kia mặc áo đen phục người thi thể, hiển nhiên, song phương ở đây phát sinh triền đấu, Thanh binh là vừa đánh vừa lui, mà nhóm người này nhưng là tiếp tục đi đến xung.

“Đối phương nỗ tiễn rất nhiều, hơn nữa dựa theo hiện đại trang bị trình độ tới nói, xem như là ở vũ khí lạnh thời đại trung hàng đầu, những này Thanh binh thân thể đều rất cường tráng, công phu xem ra cũng không sai, nhưng còn là vào buổi tối ăn cái này thiệt thòi, bọn họ, đánh không lại.”

Cùng cùng nhau đi tới đều ở kiểm tra thi thể, tính toán một chút, Thanh binh nên còn sót lại bảy, tám người, mà người mặc áo đen, cũng là tổn hại ba bốn, song phương con số, người mặc áo đen hơi hơi chiếm một ít ưu thế, thế nhưng người mặc áo đen nỗ tiễn xác thực lợi hại, ở nhân số lại chiếm ưu thế điều kiện tiên quyết, đám này Thanh quân trở mình hi vọng không lớn.

Tiếp tục đi về phía trước, ôn tuyền các tử xuất hiện lần nữa ở ba người trong tầm mắt, ở môn khẩu vị trí, dừng một chiếc xe ngựa, bên cạnh xe ngựa, nằm ngang sáu tên Thanh binh thi thể, hiển nhiên là ở đây vì bảo vệ xe ngựa triển khai kịch liệt nhất một lần chém giết.

Xe ngựa liêm mạc đều đứt đoạn mất, đứng ở bên ngoài là có thể nhìn thấy trong xe ngựa là không ai.

Gia Thố khẽ cau mày, nhắm mắt lại, cảm thụ một hồi, tùy tiện nói: “Không đúng, đám kia nhân nhìn dáng dấp hẳn là sát đi vào, thế nhưng, ôn tuyền trong các, thật giống không có người sống khí tức.”

“Đều chết rồi?” Tô Bạch hỏi, “Vào xem một chút đi.”

Tô Bạch đi ở trước nhất, đẩy ra ôn tuyền các tử môn, bên trong, có vẻ rất là sạch sẽ, cùng Tô Bạch ba người đi ra thì không có thay đổi gì, bên trong cũng không có đánh nhau chết sống chém giết dấu vết, tiếp tục đi vào trong, đến ôn tuyền ao nơi này, có một cái Thanh quân võ tướng loại nhân vật, quỳ gối ao một bên, hắn đầu, cũng không biết lăn xuống đi nơi nào, ngược lại là không tìm được.

Võ tướng trong tay, còn chặt chẽ nắm một cây đao.

Ôn tuyền ao bên trong thủy, không còn là vừa bắt đầu như vậy trong suốt, trái lại là tràn ngập ra một luồng nhàn nhạt mùi máu tanh.

Cùng ngồi xổm ở ao một bên, hỏi: “Trong xe ngựa, đến cùng là ai, mặt khác, những kia giết tới đến người mặc áo đen hiện tại lại đi nơi nào?

Bọn họ hiển nhiên là thắng, hơn nữa thành công đến đạt thành mục đích của bọn họ, nhưng còn người thì sao? Lên xuống núi chỉ có chúng ta đi kia một con đường, trên đỉnh ngọn núi cũng chỉ có cái này ôn tuyền các tử.”

Gia Thố cũng là ngồi xổm ở cùng bên người, đưa tay, liêu một hồi ôn tuyền ao bên trong thủy, có chút phát chán.

Khẩn đón lấy, Gia Thố có chút ngoài ý muốn chỉ chỉ ao, và hiểu ý, nhíu nhíu mày, mặt lộ vẻ vẻ nghiêm túc.

“Đám kia Thanh binh đến cùng hộ tống chính là món đồ gì, tuyệt không là cái gì đơn giản phổ thông quý nhân.” Cùng phân tích nói, “Bần tăng đi xuống xem một chút.”

Dứt lời, cùng cũng không cởi quần áo, trực tiếp đi xuống ôn tuyền ao, sau đó cả người chôn vào ao bên trong, ao kỳ thực không phải rất sâu, chỉ có trung gian một khối khu vực vượt qua hai mét , biên giới vị trí đều chỉ có 1 mét ra mặt thậm chí càng thiển.

Giây lát, cùng một lần nữa nổi lên mặt nước, đưa tay xoa xoa trên mặt thủy châu, hít sâu một hơi, “Các ngươi có thể cũng đi xuống xem một chút.”

Gia Thố cùng Tô Bạch đồng thời xuống dưới thủy, Tô Bạch kỹ năng bơi kỳ thực không sai, lúc này ôn tuyền ao bên trong nhiệt độ cũng không cao, cũng chính là nước ấm mà thôi, lặn xuống trở ngại cũng không phải rất lớn, hơn nữa chỉ là đem thân thể ngồi chồm hỗm xuống, để cho mình có thể rõ ràng địa nhìn thấy dưới mặt nước tình huống.

Này vừa nhìn, Tô Bạch cũng là thân thể chấn động, này dưới nước mặt, lại có chừng mười cái người mặc áo đen, bọn họ đều quỳ gối ao dưới đáy, như là nhận sai chuộc tội tội dân như thế, mà ở người mặc áo đen trung gian, có một bộ nữ thi nằm ở nơi đó, kia nữ thi là thanh cung kịch bên trong trang phục, lúc này búi tóc lại ở trong nước ngâm cũng không có tán loạn.

Quỷ dị nhất kỳ thực hẳn là, này mười mấy bộ thi thể lại đều chìm ở đáy nước, không có phiêu nổi lên.

Gia Thố vỗ vỗ Tô Bạch vai, ra hiệu hắn muốn lên đi tới.

Tô Bạch đối với hắn gật gật đầu, sau đó chỉ chỉ phía trước, ý tứ là chính mình muốn khoảng cách gần nhìn.

Gia Thố lắc lắc đầu, ý tứ là như vậy quá khứ rất nguy hiểm.

Tô Bạch chỉ chỉ Gia Thố, vừa chỉ chỉ mặt trên, ra hiệu Gia Thố các loại ở phía trên chuẩn bị sẵn sàng, nếu như có cái gì bất ngờ phát sinh, liền dựa vào bọn họ.

Gia Thố do dự một chút, vẫn gật đầu một cái, thế nhưng hắn không có lựa chọn đi tới, mà là đi theo Tô Bạch bên người, lựa chọn cùng Tô Bạch đồng thời về phía trước.

Hai người tiếp tục hướng về trước, đến gần rồi kia mười mấy bộ thi thể sau khi, Gia Thố tiên đi kiểm tra những kia quỳ trên mặt đất người mặc áo đen thi thể, hiển nhiên là tra tìm nguyên nhân cái chết của bọn họ cùng với bọn họ có thể sau khi chết thi thể không lên phù nguyên nhân, rốt cục, Gia Thố khiếp sợ phát hiện, những người mặc áo đen này thi thể, cư nhưng đã lạnh lẽo đến lợi hại như vậy, không giống như là vừa mới chết đi dáng vẻ, mà như là chết rồi rất lâu đều hình thành rất nghiêm trọng Thi Cương cảm giác.

Tô Bạch nhưng là đến gần rồi cái kia nữ thi, nữ thi dài đến khá là khó coi, thậm chí có thể nói là có chút xấu, hơn nữa lại phối hợp như thế rườm rà trang phục, làm cho người ta một loại rất phiền toái cảm giác.

Hai tay, ở nữ thi trên người đi khắp, ngược lại không là đối với nữ thi ăn bớt, Tô Bạch là đang tìm kiếm nhìn có hay không món đồ gì, có câu nói gọi là phú quý hiểm trung cầu, đương sơ quân phiệt Tôn Điện Anh đào Từ Hi mộ thì liền Từ Hi hậu môn nơi đó nhét ngọc khí đều không buông tha, Tô Bạch lúc này cũng muốn thử một chút tay của chính mình khí, nếu như có thể cho tới điểm nhi pháp khí hoặc là vật hi hãn kiện nhi vậy thì đáng giá.

Nội dung vở kịch, đã đi rồi một quãng thời gian, cũng là thời điểm xuất hiện chính chủ, vào lúc này cũng là nguy hiểm nhất nhưng cũng là dễ dàng nhất thu được không tưởng tượng nổi thu hoạch thời gian tiết điểm, chết đói nhát gan chết no gan lớn, Tô Bạch hiện tại chính là tâm lý này.

Cũng không biết là xảy ra chuyện gì, Tô Bạch tay như là đụng tới quần áo cái kia nút buộc, nữ thi thể trên cung trang lại bị mở ra, đồng thời trực tiếp thoát ly nữ thi thân thể bồng bềnh đi tới, hơn nữa khẩn đón lấy, tương tự với cái yếm như thế vật nhi chờ chút thiếp thân quần áo cũng cùng nhau thoát ly nữ thi thể thể bồng bềnh đi tới.

Một bộ toàn lỏa nữ thi hiện ra ở Tô Bạch trước mặt.

Gia Thố hơi kinh ngạc mà nhìn tình cảnh này, sau đó nhìn về phía Tô Bạch, ánh mắt kia ý tứ, rất phức tạp.

Tô Bạch có chút rất hoang đường cảm giác, đáy nước dưới cũng không tốt giải thích, chỉ là, sau một khắc, Tô Bạch cả người động tác dừng lại, ở nữ thi trên bụng, lại có một đạo rất khuếch đại vết đao, là bị một đao bổ xuống, hơn nữa nữ thi trên bụng có rất rõ ràng có thai văn, thế nhưng, nữ thi cái bụng hiện tại là xẹp xuống.

Cái này nữ thi, trước mang thai,

Thế nhưng,

Hài tử đâu?

. . .