Chương 96 : Bị chết như vậy bí mật

Xốp trên mặt đất, hòa thượng ngồi xổm ở một bộ nam thi thể một bên, ngón tay ở nam thi trên cánh tay vuốt nhẹ, nơi này, có tựa hồ là bớt như thế kinh văn, này xuất hiện đến mức rất quỷ dị rất không giống bình thường, bởi vì này không phải hình xăm, hình xăm sẽ không có rõ ràng như thế hoa văn cảm giác, thế nhưng nếu như đúng là bớt,

Vậy người này, quả thực so với Phật sống chuyển thế còn muốn BUG, là hình dáng gì chân phật chuyển thế sau lại có thể ở trên thân thể xuất hiện Phật lý hoa văn?

Chỉ là, này Phật lý hoa văn có chút khó có thể lý giải được, tựa hồ là chất chứa rất nhiều đạo lý, rồi lại như là cách một tầng sa, để hòa thượng rất khó khăn lập tức hiểu rõ, bất quá, thứ này đối với hòa thượng tới nói, quả thực là kẻ nghiện gặp phải thuốc phiện như thế, một cách tự nhiên mà liền mê muội tiến vào;

Rốt cục, hòa thượng nghĩ ra một điểm mặt mày, này Phật lý hoa văn cũng không phải là cận đại, thậm chí có thể truy tố đến ngàn năm trước, khi đó Phật gia văn hóa truyền vào hán địa sau khi, vẫn không có bị hoàn toàn chuyển hóa thành thích hợp với Hán tộc có thể đọc hình thức, tỷ như cái gọi là Trung Quốc đặc sắc, vì lẽ đó mang theo một loại dày đặc nguyên thủy địa khí tức, cũng bởi vậy, hòa thượng cái này tiếp thu chính thống nhất Trung Nguyên Phật giáo văn hóa hun đúc người mới sẽ cảm thấy cái này hoa văn có chút lạ.

Trong giây lát, hòa thượng bỗng nhiên ý thức được chính mình tựa hồ trầm tư thời gian hơi dài, để Tô Bạch cùng Gia Thố liền ở ngay đây chờ đợi mình, có chút ngượng ngùng, vẫn là tiên đem Phật lý vẽ hạ xuống sau đó lại đi nghiên tập đi, hoặc là, thẳng thắn đem tầng này da người cho lột ra đến càng thuận tiện, ngược lại và vẫn còn loại này phương diện trên luôn luôn là không câu nệ tiểu tiết.

Nhưng mà, đúng lúc này, hòa thượng chợt phát hiện, bên cạnh mình, không có ai, Tô Bạch cùng Gia Thố không biết đi nơi nào, chỉ còn dư lại chính mình một người lẻ loi địa ngồi xổm ở nam thi bên cạnh, đồng thời khẩn đón lấy, nam thi trên cánh tay Phật lý hoa văn vào lúc này lại bắt đầu trở thành nhạt, thậm chí còn cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Hòa thượng hít sâu một hơi, đứng lên,

Hắn biết,

đạo.

. . .

Nữ thi cái cổ vị trí, có một loại tựa như với đồ đằng như thế hình xăm, hình xăm họa chính là một con động vật, rất kỳ lạ động vật, trên thực tế, ở trong hiện thật nó căn bản là không tồn tại, chỉ là tồn tại với Mật Tông một ít trong sách cổ, tương tự với Thao Thiết Tỳ Hưu loại hình nhân vật thần thoại.

Gia Thố liên tục nhìn chằm chằm vào cái này hình xăm ở xem, hình xăm rất thú vị, hẳn là một cái đắc đạo Tạng Tăng dùng chính mình ý vị họa ra đến, bên trong có một loại thuộc về nó khí tượng.

Dần dần, một bên nhìn cái này đồ đằng, Gia Thố phía sau cũng bắt đầu có một đoàn khói đen đang ngưng tụ, phảng phất hắn cũng phải cùng này hình xăm trên hung thú như thế chân đạp hắc vân Đằng Vân mà lên như thế, Gia Thố chính đang lĩnh hội cảm ngộ.

Rốt cục, tựa hồ là rốt cục nghĩ tới điều gì, Gia Thố lập tức tỉnh táo lại, hắn không biết mình mê muội với cảm ngộ này đồ đằng bao lâu, nhưng nghĩ đến nên thời gian rất lâu,

Nhưng là mình bên người hai cái đội hữu tại sao không nhắc nhở một hồi chính mình?

Lẽ nào, vẻn vẹn là bởi vì thật không tiện?

Nhưng bọn họ cũng không phải loại kia sẽ thật không tiện người a.

Gia Thố ngẩng đầu lên, ánh mắt ngưng lại,

Làm sao,

Chỉ còn lại mình một người?

. . .

“Đầu tiên, chúng ta có phải là nên tiên xác định một hồi chúng ta chính mình trong đội ngũ, có phải là đã có người bị đánh tráo.”

Tô Bạch nói xong câu đó, nhãn tình liên tục nhìn chằm chằm vào Gia Thố các loại vẫn còn;

Hòa thượng gật gật đầu, “Xác thực, bần tăng đồng ý.”

Gia Thố nhưng là mở miệng nói: “Này có tính hay không là mạnh mẽ chế tạo nội chiến?”

“Chỉ là để cho an toàn, chúng ta có thể làm hết sức địa xem thấp phía trước kia chi đội ngũ người, bọn họ khả năng là nhược trí, khả năng quá sơ ý, khả năng quá cấp thấp quá cấp thấp, khả năng so với chúng ta kém quá xa quá xa, vì lẽ đó chính là bởi vì nhiều như vậy khả năng, đạo đưa bọn họ trong đội ngũ đã bị thay rơi mất hai người nhưng còn không biết.

Thế nhưng, nếu như đổi một loại dòng suy nghĩ đây?

Phía trước trong đội ngũ, nhân không ngu, khả năng đối với chúng ta thông minh, nhưng bọn họ lại không có thể phát hiện đội hữu bị đánh tráo, chuyện này ý nghĩa là bị đánh tráo người ngụy trang năng lực rất đáng sợ, đã đủ. . . Lấy giả đánh tráo.”

Tô Bạch vừa nói một bên nhìn Gia Thố các loại vẫn còn phản ứng, sau đó hai người này không cái gì đặc thù phản ứng.

“Vậy chúng ta hiện tại nên làm sao tới kiểm tra đây?” Gia Thố chỉ chỉ chính mình, “Nói thật lòng? Hoặc là thể hiện ra năng lực của chính mình?”

Tô Bạch lắc lắc đầu, “Ta đây chỉ là một loại suy đoán, phỏng chừng những kia quỷ trò chơi cũng không nhiều như vậy, hơn nữa sự chú ý nên đều tập trung ở mặt trước kia một nhánh đội ngũ trên, tạm thời nên còn phỏng chừng không tới chúng ta, lại nói, ta này mấy cái, muốn bị không một tiếng động địa đánh tráo, độ khó cũng quá to lớn, nếu như đối phương thật sự có loại năng lực này sớm là có thể thẳng thắn cứng rắn mà đem ta sao toàn bộ đánh lén chí tử, cũng không cần thiết như thế tàng che đậy dịch.”

“Nhưng.” Hòa thượng nói rằng.

Gia Thố gật gật đầu, “Xác thực.”

“Vì lẽ đó, hiện tại vẫn là tiên đi về phía trước, đuổi lên trước mặt đội ngũ đi, chí ít chúng ta đã biết phía trước đội ngũ cái nào hai người bị đánh tráo, dáng dấp như vậy liền có thể tiên đem kia hai cái lấy giả đánh tráo quỷ đồ vật cho lấy ra đến, một khi để những này giả thần giả quỷ trò chơi lộ ra ánh sáng, bọn họ khăn che mặt bí ẩn bị xé đi, cũng là không đáng sợ như vậy.”

Ba người tiếp tục bắt đầu đi về phía trước, đồng thời rõ ràng tăng nhanh tốc độ, đi tới đi tới, rất nhanh, ở trước mặt bọn họ, lại xuất hiện một bộ thi thể.

Gia Thố nhắm mắt lại, xác định nói: “Vừa mới chết, mới vừa tắt thở.”

Hòa thượng hai tay hợp thành chữ thập, niệm một tiếng niệm phật: “A di đà Phật.”

Tô Bạch nhưng là đứng tại chỗ, hơi động không nhúc nhích,

Sau đó, hòa thượng cùng Gia Thố cũng là hơi động không nhúc nhích.

Tô Bạch khóe miệng nổi lên một vệt như có như không nụ cười, ở này ngắn ngủi ba người đều ăn ý không nhúc nhích thì, Tô Bạch nhắm chặt mắt lại, thân thể bắt đầu trở nên gầy gò lên, trực tiếp đã biến thành cương thi hình thái.

Hòa thượng cùng Gia Thố liền như thế nhìn Tô Bạch.

“Lần này ta luôn cảm thấy có chút không bình thường, vì lẽ đó, ta như vậy quá khứ, hòa thượng trước ngươi không phải đã nói sao, cương thi không ở trong ngũ hành, không vào luân hồi, thần tăng quỷ yếm, ta coi như là bùa hộ mệnh.”

Vừa dứt lời, Tô Bạch liền bắt đầu hướng thi thể kia chạy tới, đúng, chạy tới.

Hòa thượng cùng Gia Thố cũng lập tức đi theo.

Nhưng mà, Tô Bạch ở trong quá trình chạy trốn, cũng là vẫn nhắm mắt lại, thậm chí, đi ngang qua kia cổ thi thể thứ ba thì, hắn căn bản cũng không có mở mắt ra đi nhìn một hồi, cũng không đi chú ý chút nào, liền như thế lấy một loại cương thi trạng thái bôn chạy tới.

Gia Thố các loại vẫn còn nhưng là đứng cổ thi thể thứ ba bên cạnh, không có lại tiến lên một bước, mà là liền như thế lẳng lặng mà nhìn Tô Bạch ở tại bọn hắn trong tầm mắt càng chạy càng xa.

Lập tức, hai người liếc mắt nhìn nhau, đều xem thấy mặt của đối phương bộ chính đang hòa tan.

. . .

Chạy trốn một khoảng cách sau, vì tiết kiệm chính mình khí lực, Tô Bạch khôi phục lẽ ra trạng thái, hắn ở một bên nhô ra trên nham thạch ngồi xuống, phía trước, là đen sì sì không biết đường phía trước, mặt sau, nhưng là càng không thể dễ dàng trở lại phương hướng.

Kia hai cái giả mạo gia hỏa, hầu như chính là các loại vẫn còn cùng với Gia Thố giống như đúc, bọn họ mô phỏng theo, đúng là giống y như thật, đúng là đủ để lấy giả đánh tráo, Tô Bạch cũng không có phát hiện cái gì kẽ hở.

Thế nhưng, có lúc, rất nhiều chuyện trên, cũng không cần đi thực tế chi tiết nhỏ xuất phát, mà là có thể đi cảm giác.

Bởi vì Tô Bạch rõ ràng địa nhận ra được, trải qua đệ nhất cụ nam thi sau khi, hòa thượng rõ ràng trở nên trầm mặc rất nhiều, tuy rằng cũng nói, tuy rằng cũng giao lưu, tuy rằng cũng có thể làm ra rất phù hợp hòa thượng tính cách cùng với phương thức địa đáp lại, thế nhưng luôn cảm thấy, thiếu mất cái gì.

Mà thiếu mất vật này, nếu như đổi làm hòa thượng hoặc là Gia Thố có thể sẽ không rõ ràng, thế nhưng Tô Bạch có thể rõ ràng cùng cảm nhận được, vậy thì là. . . Thông minh.

Bởi vì từ tiến vào cố sự này thế giới bắt đầu, thậm chí là từ ở tàng địa lần thứ nhất nhìn thấy hòa thượng đồng thời sau đó cùng hắn cùng đi hoàn thành nhiệm vụ tới nay, Tô Bạch vẫn là nằm ở một loại rất dễ dàng địa trạng thái, bởi vì mọi việc, hòa thượng đều sẽ tính toán kỹ, đều sẽ an bài được, chính mình chỉ cần theo đi làm là có thể, Gia Thố rất hiển nhiên cũng là dáng dấp như vậy một người, thoại không phải rất nhiều, thế nhưng phong cách hành sự rất thẳng thắn lưu loát, các loại vẫn còn có rất lớn tương tự điểm.

Đây là một cái quỷ quái loại cố sự thế giới, vì lẽ đó tiến vào cố sự thế giới trước, Tô Bạch liền cười nói quá chính mình lần này có thể ôm hai cái bắp đùi, trên thực tế hắn cũng xác thực là làm như vậy, từ tiến vào cố sự này thế giới tới nay, chính mình ngoại trừ thất thủ giết chết một người bình thường làm phụ cống hiến bên ngoài, chuyện còn lại, cơ bản liền không làm thế nào, đều là hòa thượng cùng với Gia Thố đi ở trước nhất.

Lại như là chơi một khoản tổ đội thi đấu loại du hí, có hai cái đại thần cấp đội hữu chống bãi, chính mình là có thể rất dễ dàng địa đánh té đi sau đó thắng sau khi theo đồng thời phân kinh nghiệm, Tô Bạch trước vẫn chính là cái cảm giác này, chính hắn cũng cảm thấy phỏng chừng ngoại trừ gặp phải loại kia không cách nào bích mặt chém giết cục diện, bằng không nên cũng không cần chính mình đi làm chuyện gì.

Thế nhưng, từ vào động sau khi, từ gặp phải đệ nhất cụ nam thi sau khi, Tô Bạch bỗng nhiên cảm giác trong đội ngũ bầu không khí không đúng, khi đó hắn vẫn chưa hoàn toàn phát hiện, chờ thêm đệ nhị cụ nữ thi sau khi, cái cảm giác này liền càng rõ ràng lên, đồng thời rốt cục bị Tô Bạch bắt lấy.

Lúc nào cái đội ngũ này bên trong, nhân vật lập tức đã biến thành chính mình thành đi ở tuyến đầu tiên phát hiện tình huống phân tích tình huống người dẫn đầu?

Mà kia đệ nhất cụ nam thi cùng đệ nhị cụ nữ thi vị trí, chính là hai cái tiết điểm, ở kia hai cái vị trí, chính mình trong đội ngũ hòa thượng cùng Gia Thố phát sinh ra biến hóa, phía trước đội ngũ ở kia hai cái vị trí cũng người chết,

Cũng bởi vậy, ngay mặt đối với cổ thi thể thứ ba thì, Tô Bạch trong lòng rõ ràng, đây là người thứ ba tiết điểm, vì lẽ đó, hắn trực tiếp lấy cương thi trạng thái vọt tới, không ngừng lại, không tạm nghỉ, vọt thẳng quá khứ!

Sau đó, Tô Bạch thành công, Gia Thố cùng và còn chưa có đuổi theo, điều này cũng xác minh trước Tô Bạch chính mình suy đoán.

Tô Bạch bỗng nhiên tự giễu nở nụ cười, chính mình cũng xác thực là thú vị, té đi lại còn đánh ra ưu thế ra đến rồi, cho nên nói đối phương nếu như lựa chọn thứ nhất đánh tráo chính là chính mình, phỏng chừng hòa thượng cùng Gia Thố có thể hay không cảm ứng được đến trả rất khó nói, dù sao bọn họ ở cố sự này trong thế giới chính là vẫn ở đánh trận đầu, mặt sau té đi đội hữu tiếp tục theo té đi bọn họ cũng rất khó khăn sẽ phát hiện cái gì không đúng.

Đúng lúc này, Tô Bạch cảm giác lòng bàn tay của chính mình có chút dính vô cùng, hắn lập tức đứng lên đến, nhìn về phía chính mình ngồi khối đá này, đem bàn tay đi vào, sờ soạng một hồi, từ đen kịt một mảnh bên trong, lại tìm thấy lông xù đồ vật, không giống như là động vật bộ lông, càng như là. . . Nhân tóc!

Tô Bạch mím mím môi, hai tay đều duỗi ra đi tóm lấy vật kia liền hướng ở ngoài kéo,

Một bộ hầu như hoàn toàn vặn vẹo biến hình thi thể bị Tô Bạch từ tảng đá trong khe hở kéo ra đến, trước thi thể tiên huyết tiên chiếu vào trên tảng đá vì lẽ đó Tô Bạch lòng bàn tay dán vào tảng đá mới cảm thấy dính vô cùng.

Đây là,

Cổ thi thể thứ tư, cũng là thứ tư tiết điểm.

Mà Tô Bạch, đã ở đây, ngồi rất lâu.

Tô Bạch vỗ vỗ trán của chính mình, có loại bị thương rất nặng cảm giác:

“Ngươi hắn mẹ có thể đừng bị chết như thế bí mật sao?”