Chương 95 : Đánh tráo

Nhìn trước mặt này cụ phong hoá biên bức thi thể, Tô Bạch gật gật đầu,

Có thể, rất có thể, thật sự rất có thể;

Lần này đúng là tề sống, ba người một cái không rơi, tất cả đều có.

“Đầu mối chính nhiệm vụ còn không phát động đến, chúng ta không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể lựa chọn theo nhắc nhở nội dung vở kịch đi vào trong, bất quá, tạm thời để bần tăng ở đây tiên vì là hai vị tiền bối niệm một đoạn Vãng Sinh Chú, sẽ không trì hoãn quá dài thời gian.”

Hòa thượng hai tay hợp thành chữ thập, mặt lộ vẻ trang nghiêm túc mục vẻ, bắt đầu niệm lên kinh văn, dù cho này hai cổ thây khô hồn phách từ lâu không lại, nhưng cũng coi như là một loại tôn trọng.

Gia Thố đứng hòa thượng bên người, cũng là nhắm hai mắt, môi lúng túng, nên cũng là ở tụng niệm lên cái gì.

Hai cái hòa thượng đều ở cho mình tiền bối niệm kinh văn siêu độ,

Tô Bạch nhìn một chút cái kia Trung Nguyên hòa thượng thi thể, lại nhìn một chút cái kia Tạng Tăng thi thể, thở dài, vùi đầu đem bộ kia biên bức thi thể chuyển tới, đặt ở hai cổ thây khô trung gian,

“Thuận tiện dẫn nó đồng thời đi.”

. . .

Chờ hết thảy đều liệu lý thỏa đáng sau, ba người chuẩn bị vào động, cửa động bắt đầu một đoạn là nham thạch mặt đất, bất quá hơi hơi bằng phẳng một ít, rất tốt đi, thế nhưng tiếp tục thâm nhập sâu sau khi, liền đã biến thành xốp đất đen, mang theo một chút giằng co cảm giác, chân đạp ở bên trên có một loại rất không vững vàng cảm giác, tựa hồ dưới một cước sẽ giẫm không rơi xuống, hơn nữa nơi này xem như là sườn núi vị trí, thậm chí càng lên trên nữa một điểm, vì lẽ đó nếu như phía dưới thật sự có cái gì chỗ trống vết nứt, ngã xuống ngã chết thật sự không phải không thể.

Đại khái đi vào trong hai mười phút, phía trước xuất hiện một cái cửa ngã ba, chính làm hòa thượng cùng Gia Thố tiếp tục đi về phía trước thì, Tô Bạch giơ tay lên, “Chờ chút.”

Hòa thượng cùng Gia Thố ngừng lại, xoay người nhìn Tô Bạch.

Tô Bạch ngồi xổm xuống, bàn tay trên đất sờ sờ, trong động tia sáng cũng không phải rất tốt, nhưng cũng không phải là không có quang, tổng có một vài chỗ sẽ có khe hở lộ ra một ít buổi sáng ánh mặt trời lại đây, đương nhiên, điểm ấy quang bước đi thì đối với mặt đất cũng chỉ có thể nhìn cái mơ hồ đại khái.

Cẩn thận phân rõ sau khi, Tô Bạch vỗ tay một cái, đứng lên;

“Còn có một nhóm người, ở chúng ta trước quá khứ, phía dưới này có vết chân, bất quá không phải rất rõ ràng, nhưng có thể xác nhận, là chi trước đây không lâu, đám người kia con số còn rất nhiều, hẳn là năm người trở lên, hơn nữa, bọn họ xuyên không phải chúng ta ba người dưới chân giày vải hoặc là dép, mà là ủng, cùng một màu ủng.”

Hòa thượng cùng Gia Thố đối diện một chút, hòa thượng nói: “Hẳn là còn lại người nghe.”

“Hơn nữa bọn họ cũng ôm đoàn.” Tô Bạch tiếp tục phân tích nói, “Chúng ta đi chậm một chút, lại thả chậm một chút bước chân, đã có nhân ở chúng ta phía trước đi, chúng ta cũng vui vẻ đến để phía trước người giúp chúng ta dò đường.”

Hòa thượng gật gật đầu, cùng Gia Thố đồng thời chậm lại bước chân, ba người dáng dấp như vậy đi,

Càng như là du lịch đạp thanh như thế, bất quá cũng là bởi vì biết phía trước còn có người nghe ở, vì lẽ đó trong lòng không yên tĩnh cùng không vững vàng tâm tình đúng là chậm lại rất nhiều.

Bất quá, tiệc vui chóng tàn, một vệt bóng đen xuất hiện ở con đường phía trước trên, hắn nằm ở trên một tảng đá.

Gia Thố cách rất xa nhắm hai mắt cảm ứng một hồi, xác nhận nói: “Là chết người, hơn nữa vừa mới chết không bao lâu.”

Gia Thố có loại này cách không xác nhận sinh cơ bản lĩnh, trước cũng là hắn cách rất xa phán định ôn tuyền ao bên trong không người sống, ở hắn xác nhận sau khi, ba người mới tiếp tục đi về phía trước.

Người bị chết trên người mặc một bộ màu đen Jacket, ngực có một cái bát vết thương lớn, như là bị một cái móng vuốt trực tiếp đào ra đi nhất đại khối thịt như thế, ngực cũng sụp lún xuống dưới, hẳn là bị một đòn mất mạng, dáng dấp xem ra hẳn là khoảng ba mươi tuổi nam tử.

Tô Bạch theo thói quen đưa tay ở người chết quần áo trong túi tìm tòi một lần, đợi được tìm thấy túi quần phát hiện túi áo đã bị từ bên trong nhảy ra khi đến, Tô Bạch không khỏi mỉm cười địa cười cợt: “Đồng bạn của hắn ở ném mất hắn trước khi đi liền đem đồ trên người hắn đều sờ soạng một lần, không món đồ gì còn lại.”

“Kỳ thực, giết hắn, rất khả năng là đồng bạn của hắn.” Gia Thố kiểm tra người chết vết thương nói rằng, “Lớn như vậy một cái vết thương, nếu như là khác loại sát thương, chí ít là con cọp báo săn loại kia thể tích mới có thể, thế nhưng làm người nghe, có ít nhất đầy đủ cơ cảnh cùng với thủ đoạn bảo mệnh, nếu như kia khác loại thể tích lớn như vậy, nên rất khó khăn hoàn toàn ẩn giấu trụ, hắn bị trực tiếp ngay mặt tễ sát độ khả thi cũng không phải rất lớn, hơn nữa, chung quanh đây cũng không có tranh đấu dấu vết, nếu bọn họ là một đoàn đội, không thể sẽ chết một mình hắn, những người còn lại liền cùng khác loại tranh đấu dấu vết cũng không có xuất hiện.”

“Trong đội ngũ nội chiến sao?” Tô Bạch nói rằng, “Sẽ không như vậy ngốc đi, vào lúc này, ở cái này địa điểm, không riêng nội chiến lại còn thật sự tự giết lẫn nhau lên, bọn họ đến cùng là gặp phải chuyện gì?”

“Không được hoàn toàn dùng lý tính tư duy hình thức đi phân tích hết thảy người nghe, chí ít bần tăng liền biết không ít người, dù cho là tiến vào cố sự thế giới sau khi, làm việc trên cũng là rất tứ vô kỵ đạn, nhưng mà người như thế, nhưng cũng không chết đi.” Hòa thượng lúc này mở miệng nói, sau đó đưa tay đem người chết mí mắt cho khép kín, một lần nữa nhìn về phía phía trước, “Nếu đối phương đội ngũ đã xuất hiện nội chiến, tốc độ của chúng ta vào lúc này nên thích hợp thêm mau một chút.”

Tô Bạch gật gật đầu, hắn rõ ràng hòa thượng ý tứ, nếu như phía trước kia một nhánh đội ngũ là cùng chính mình này một đội người như thế, mọi việc đều chú ý cái cẩn thận một chút, như vậy đi theo dáng dấp như vậy đội ngũ mặt sau đi, quả thật có thể tránh khỏi rất nhiều nguy hiểm cùng phiền phức, thế nhưng nếu như phía trước đội ngũ rất hỗn loạn, thậm chí đã xuất hiện nội chiến, cùng ở phía sau của bọn họ, liền không phải cái gì chuyện may mắn, trời mới biết sẽ gây ra phiền toái gì ra đến bị tai vạ tới đến.

Ba người tăng nhanh tốc độ tiếp tục đi về phía trước, nhưng mà đi tới đi tới, phía trước, lại xuất hiện một bộ thi thể.

Lần này là một người phụ nữ thi thể, tuổi hai mươi tuổi ra mặt, dài đến còn rất đẹp, bất quá cũng giống như vậy, nơi ngực bị đào đi tới nhất đại khối thịt, một đòn trí mạng, trong túi tiền không có đồ vật, lỗ tai trên có nhĩ động, thế nhưng không còn vòng tai hoặc là còn lại trang sức, cũng không biết là cùng bị sờ soạng vẫn là tiến vào cố sự thế giới trước chính mình lấy xuống.

Tô Bạch đem thi thể kiểm tra một lần, mắt lộ ra trầm tư, “Có gì đó không đúng.”

Hòa thượng lắc lắc đầu, “Xác thực có gì đó không đúng, có chút nói không thông.”

“Nếu như là nội chiến, liên tục hai lần, liên tục giết hai cái đội hữu, đem thi thể bỏ vào bên này, có chút quá mức kỳ quái.” Gia Thố nói bổ sung.

“Nội chiến không phải làm,, yêu, còn muốn mai khai nhị độ hoặc là một đêm bốn, năm lần, một lần không chấm dứt sao, đây là cổ thi thể thứ hai, ta thậm chí có loại dự cảm, phía trước khả năng còn có cổ thi thể thứ ba.” Tô Bạch sờ sờ cằm của chính mình, sau đó lại ngồi xổm xuống, thậm chí là bò ở trên mặt đất, bắt đầu tiếp tục kiểm tra lại trên mặt đất dấu vết.

Hòa thượng không có quấy rầy Tô Bạch, mà là tiếp tục kiểm tra thi thể.

Gia Thố nhưng là đứng tại chỗ, nhìn khắp bốn phía, xem như là đang tiến hành một loại cảnh giới.

Rốt cục, Tô Bạch như là phát hiện cái gì, giơ tay lên, bắt chuyện hòa thượng cùng Gia Thố dựa vào lại đây, ở đuổi tà ma đối phó sự kiện linh dị phương diện, hòa thượng cùng Gia Thố là nhân sĩ chuyên nghiệp, như vậy loại này đối với nhỏ bé chi tiết nhỏ quan sát cùng phát hiện, chính là Tô Bạch am hiểu, dù sao mình trước làm qua giết người, cũng tổ chức quá sát nhân câu lạc bộ, so với trên internet một ít trinh thám ham muốn giả càng nhiều rất nhiều tự mình thực tiễn.

“Các ngươi xem, ở nữ nhân này chết đi vị trí, mặt sau, cùng phía trước, vết chân dấu vết và con số, cũng không có phát sinh thay đổi, không có tăng cường cùng giảm thiểu, thậm chí, ta còn có thể mơ hồ địa nhớ tới trước vết chân tình huống, ở cái kia nam chết đi vị trí trước sau, thậm chí bao gồm tới đây, vết chân dấu vết đều không phát sinh rõ ràng biến hóa, nếu như nói một nam một nữ này ăn mặc là loại kia nhuyễn để giầy, không có để lại quá mức rõ ràng dấu vết vẫn có thể giải thích được, thế nhưng ta trước cố ý lưu ý, cái kia nam thi thể trên chân xuyên chính là chuyên nghiệp leo núi ngoa, phía dưới là mang cái đinh, nữ nhân này trên chân, cũng là một đôi nữ sĩ ủng da, gót giầy rất cao, bọn họ ở hành lúc đi, ở loại này xốp hắc trên đất không thể không ở lại dấu vết.”

Nói tới chỗ này, Tô Bạch không kìm lòng được địa mím mím môi.

“Đem cái nhìn của ngươi nói ra đi.” Hòa thượng nói rằng.

Tô Bạch cười cợt, “Chúng ta phía trước kia một nhánh đội ngũ, khả năng không phải gặp phải nội chiến, thậm chí, trong đầu của ta có một cái suy đoán, chính bọn hắn phỏng chừng cũng không biết, đội ngũ của chính mình bên trong, đã có hai cái đội hữu. . . Đã tử vong!”

“Ý của ngươi là, phía trước trong đội ngũ, có món đồ gì, len lén giết chết lẽ ra trong đội ngũ người, còn đã biến thành dáng dấp của bọn họ, lẫn vào trong đội ngũ?” Hòa thượng nói rằng.

“Hẳn là như vậy.” Gia Thố có chút lo lắng nói, “Chúng ta làm sao bây giờ? Đi tới nhắc nhở bọn họ? Những kia quỷ đồ vật nếu dùng loại thủ đoạn này, hẳn là cảm thấy chính diện một hơi ăn không xong kia một đội người, thế nhưng nếu như thật sự tiếp tục bị như thế từng bước xâm chiếm xuống, phỏng chừng kia một đội người sẽ mạc danh kỳ diệu địa toàn quân bị diệt rớt.”

Hòa thượng đồng ý nói: “Nếu những kia quỷ vật xuất hiện ở cái này trong địa động, đối phó xong phía trước kia một đội người sau khi khó tránh khỏi sẽ không đối với chúng ta xuất thủ, kia một đội người nếu như toàn bộ như thế mạc danh kỳ diệu địa tử vong, đối với chúng ta mà nói cũng là một loại môi hở răng lạnh quan hệ, sớm muộn đầu mâu vẫn là sẽ đối với cho phép chúng ta, bọn họ cách chúng ta nên không phải rất xa, chúng ta lại nhanh thêm một chút tốc độ đuổi tới, không tốn thời gian dài liền có thể đuổi theo bọn họ, chúng ta cũng không được bọn họ lĩnh cái gì tình, bọn họ tối nay chết hoặc là chậm một chút chết, chính là một cái đối với chúng ta có chuyện lợi.”

“Đừng nóng vội mà.” Tô Bạch lúc này bỗng nhiên mở miệng, trên mặt lộ ra một vệt âm tình bất định vẻ mặt, nói: “Chúng ta đừng vội đi quản những khác đội ngũ sự tình,

Đầu tiên,

Chúng ta có phải là nên tiên xác định một hồi chúng ta chính mình trong đội ngũ, là có người hay không đã bị đánh tráo?”