Chương 94 : Tề hoạt

Hòa thượng lúc này cũng đi tới, nhìn một chút Tô Bạch phản ứng, hỏi: “A di đà Phật, thật sự có?”

Tô Bạch gật gật đầu, có chút dở khóc dở cười nói: “Cái kia bị ta một cái cuốc đập nát đầu lão ca vẫn cùng ở bên cạnh ta.”

Hòa thượng sắc mặt bỗng nhiên trở nên rất là kỳ quái, tựa hồ được một chút nội thương như thế, cũng không biết nên nói cái gì cho phải, mình và Gia Thố hai cái cao tăng trong lúc đó lẽ ra nắm chắc thôi diễn, lại liền sai ở cái này du hồn trên người, hơn nữa rất rõ ràng, cái kia vong hồn cấp thấp đến không thể thấp hơn cấp, chính là một con phổ thông chết oan chủng loại.

“Hòa thượng, có biện pháp gì đem hắn cái kia rớt sao?” Tô Bạch hỏi, hiển nhiên, cũng không thể để cái tên này vẫn theo chính mình, lần này vẻn vẹn là bị mê cung nhốt lại ảnh hưởng hòa thượng thôi diễn, hậu quả còn không phải rất nghiêm trọng, nếu như nơi này còn có rất lớn nguy hiểm, lại bị món đồ này cho trì hoãn thời gian dài như vậy, hậu quả kia liền thật sự có chút không thể tưởng tượng nổi.

“Có hai loại phương pháp, một loại là độ hóa hắn, dù sao hắn cũng không dễ dàng, coi chính mình trốn dưới gầm giường có thể đào mạng, kết quả mang theo hi vọng sống sót ra đến bị ngươi một cái cuốc đập chết, đại hỉ đại bi bên dưới khẳng định rất tích tụ, hơn nữa cố sự này thế giới thuộc tính đặc biệt, vì lẽ đó dẫn đến hắn thành quỷ, vẫn theo ngươi, phỏng chừng cũng là vẫn muốn biện pháp muốn làm ngươi một hồi, muốn muốn trả thù; nhưng dù sao cũng là tân quỷ, tạm thời cũng không cái kia năng lực, hơn nữa bởi vì bần tăng cùng Gia Thố cùng với ngươi, hắn tạm thời cũng không cái kia dũng khí.

Loại phương pháp thứ hai, nhưng là đánh hắn, để hắn hồn phi phách tán, vĩnh viễn không được siêu sinh.”

“Hòa thượng kia ngươi cảm thấy loại nào phương pháp thích hợp?” Tô Bạch hỏi, tuy rằng, Tô Bạch là nghiêng về người sau, người trước rõ ràng quá khó khăn nhi, hơn nữa Gia Thố hiện tại còn ở bên ngoài lạc mất phương hướng rồi, nơi này xác thực không phương tiện tiêu hao nhiều hơn thời gian.

“A di đà Phật, kỳ thực, hắn cũng là một kẻ đáng thương, làng bị đồ, chính mình có thể đào mạng nhưng vẫn bị sát, ai, ngã phật từ bi, vì lẽ đó, chúng ta vẫn là đem hắn trực tiếp đánh cho hồn phi phách tán đi, đối với hắn mà nói, cũng chưa chắc không phải một loại giải thoát.”

“Hòa thượng, ngươi này bởi vì vì lẽ đó, ta rất yêu thích, thật sự.” Tô Bạch cười cợt, “Nên làm như thế nào?”

“Kỳ thực, chính ngươi là có thể làm, hắn bám vào ở trên thân thể ngươi, là bởi vì ngươi hiện tại là người bình thường trạng thái, ngươi trực tiếp biến thành cương thi trạng thái, cương thi không vào Ngũ Hành, thần yếm quỷ khí, một khi ngươi biến thành cái kia trạng thái, hắn liền đem không cách nào lại bám vào ở trên thân thể ngươi, một cách tự nhiên cũng sẽ hiện hình, còn sót lại, liền giao cho bần tăng được rồi.”

Tô Bạch nghe xong hòa thượng, lúc này nhắm mắt lại, thân thể bắt đầu trở nên gầy gò lên, cả người trên người tỏa ra tà ác dơ bẩn khí tức, lập tức, cái bóng mờ kia như là lập tức từ trên người chính mình bị văng ra tựa như, xuất hiện ở bên ngoài, bóng dáng cũng biến thành càng ngưng tụ một chút.

“Phật hải vô biên!”

Hòa thượng Pháp tướng trang nghiêm,

Một tay bắt, trực tiếp nắm lấy kia một tia du hồn, sau đó niệm tụng kim cương chú, nho nhỏ này du hồn ở hòa thượng chú ngữ cùng trong lòng bàn tay không ngừng vặn vẹo cùng lôi kéo, cuối cùng như là khí cầu bị thổi bạo như thế, trực tiếp tiêu tan vô hình.

“Được rồi, bần tăng hiện tại có thể lại bắt đầu lại từ đầu thôi diễn.”

Hòa thượng như là rốt cục cả người ung dung như thế, một lần nữa ngồi trên mặt đất bắt đầu thôi diễn, hiển nhiên, hòa thượng trước hai lần thôi diễn, tốn thời gian mất công sức lại không có thể thành công, dưới đáy lòng cũng tích góp rất lớn hỏa khí, đợi điều tra minh chân tướng sau khi, hắn lại không thể đem này cỗ hỏa rơi tại Tô Bạch trên người, lấy cuối cùng liền rơi tại cái này đáng thương du hồn trên người.

Tô Bạch khôi phục nguyên dạng, sau đó run lên chính mình cổ tay, thẳng thắn nghiêng người dựa vào một cái cây cột, nhắm mắt lại bắt đầu rồi nghỉ ngơi, loại này việc, ngược lại chính mình cũng không giúp đỡ được, chính mình vẫn là am hiểu với loại kia vật lý thuộc tính chiến đấu, vì lẽ đó, cần chính mình thời điểm chính mình trở lên đi, có thể ở cố sự trong thế giới nhiều nghỉ ngơi dưỡng sức một lúc cũng là rất quý giá một chuyện.

Đại khái một canh giờ sau khi đi qua, hòa thượng lần thứ hai đứng lên, hắn đúng là có chút tinh thần uể oải, đi tới Tô Bạch bên người, nhẹ nhàng vỗ vỗ Tô Bạch vai, Tô Bạch mở mắt ra, hơi ngượng ngùng mà cười cợt, hòa thượng cũng cười cợt, hắn biết Tô Bạch ngủ đến mức rất thiển, không thể tự mình đứng lên đến đối phương còn không tỉnh, thế nhưng song phương đều theo bản năng mà không đánh vỡ này một loại không thể nói hiểu ngầm.

Hòa thượng đi ra cửa, Tô Bạch ngáp một cái theo cùng đi, bên này đi xuyên qua, bên kia vòng qua đến, đi rồi hai phút, thay đổi mười mấy cái ao các tử sau, lại mở ra một cánh cửa thì, nhìn thấy đứng ở bên trong Gia Thố.

Gia Thố thấy hòa thượng cùng Tô Bạch đến rồi, mỉm cười nói: “Ta cũng coi như một lần, nhưng phát hiện vẫn là sai rồi.”

“Bởi vì ra một chút ngoài ý muốn.” Hòa thượng giải thích, “Hiện tại, chúng ta có thể đi ra ngoài, đã trì hoãn khá lâu rồi.”

Ba người ngay ở hòa thượng dẫn dắt đi, tiếp tục bắt đầu không ngừng ở rất nhiều trong các ngang qua, rốt cục, theo trước mặt lại một cánh cửa bị đẩy ra, phía trước rốt cục xuất hiện rừng núi hoang vắng hoàn cảnh, mà không còn là kia nhìn ra muốn nôn đến giống như đúc ôn tuyền ao.

Đi ra, lại quay đầu xem, tại chỗ cũng chỉ có một toà lẻ loi chất gỗ ôn tuyền các tử, lại làm cho nhân có một loại dường như đang mơ cảm giác.

Lúc này, thiên đã có chút tờ mờ sáng, có thể thấy được ba người đến tột cùng ở bên trong trì hoãn bao lâu.

Nhưng mà, chưa kịp ba người lấy hơi, phía dưới, truyền ra từng trận tiếng vó ngựa dồn dập.

“Không dưới mấy trăm người.” Gia Thố nghe âm thanh mở miệng nói, “Hơn nữa là mấy trăm kỵ binh, hẳn là đại bộ đội Thanh binh đến rồi.”

Dù sao hiện tại là Thanh triều, một cái Mãn nhân quý nhân đoàn xe ở đây bị phản thì lại tập kích, lúc này Thanh binh phản ứng lại phái đại bộ đội lại đây cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

“Chính diện đi không được, chúng ta mặt bên quanh co đi.” Hòa thượng đi tới sơn phong một bên khác, “Từ nơi này xuống, tuy rằng không sơn đạo, thế nhưng vấn đề nên cũng không phải rất lớn.”

Nếu như đối diện đến chính là hơn mười người kỵ binh, hoặc là mười mấy, ba người cùng nhau, cũng không đến nỗi cần sợ cái gì, sát cũng có thể giết đến quá;

Thế nhưng mấy trăm kỵ, dù cho chỉ là vũ khí lạnh thời đại kỵ binh, dựa vào mạng người chồng cũng có thể đem ba người cho chồng ngã xuống, vào lúc này lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn là một loại chuyện đương nhiên sự tình, cũng không tính là vi phạm nội dung vở kịch, dù sao, trước đã xem như là theo nội dung vở kịch đi rồi rất lâu, bằng không ba người cũng sẽ không bị vây ở ôn tuyền ao bên trong lâu như vậy, trước mắt, thích hợp xu lợi tránh hại cũng là một loại nội dung vở kịch bao dung tính, nếu như nói một trong chuyện xưa nhân vật chỉ có thể hướng về kẻ địch chồng bên trong một mạch đâm xuống, này cố sự cũng khó nhìn.

Một hồi này, hòa thượng tiên vươn mình xuống, hai tay hắn sức mạnh rất đủ, trực tiếp bấm ở trong khe đá, sau đó hai chân huyền không, lấy dáng dấp như vậy một loại phương thức đi xuống bò, Gia Thố nhưng là tứ chi cùng sử dụng, như là một con linh xảo Viên Hầu như thế, ở vách đá trong lúc đó rất là như thường.

Tô Bạch chậm rãi đã biến thành hấp huyết quỷ trạng thái, ở nhạy bén tính cùng phản ứng lực đều tăng lên tình huống, đi xuống leo lên tốc độ đúng là cũng không kém hai vị kia bao nhiêu.

Ba người liền như vậy theo vách đá đi xuống, tốc độ đều rất nhanh, né tránh kia một nhóm Thanh binh.

“Chúng ta phía dưới đi chỗ nào?” Tô Bạch hỏi.

“Nó sẽ nói cho chúng ta.” Hòa thượng ngẩng đầu nhìn thiên.

Tô Bạch biết hòa thượng chỉ chính là ai, xác thực, Khủng Bố Phát Thanh sẽ an bài hảo tất cả, chính như người nghe đối với Khủng Bố Phát Thanh tới nói là một cái đồ chơi như thế, mà Khủng Bố Phát Thanh đối với người nghe tới nói, cũng là một trò chơi, hơn nữa người nghe đối với Khủng Bố Phát Thanh một ít động tác võ thuật cũng coi như là hiểu rõ với tâm.

Đúng như dự đoán, ở ba người vừa xuống khoảng một trăm mét thời điểm, phía dưới xuất hiện một cái nhô ra nền tảng, Gia Thố tiên nhảy xuống, nền tảng rất lớn cũng rất rắn chắc, bất quá bởi vì hai ngọn núi lớn che lấp, vì lẽ đó từ bên dưới ngọn núi hoặc là trên núi không nhìn thấy khối này vị trí, Tô Bạch các loại vẫn còn lập tức cũng nhảy xuống.

Gia Thố chỉ chỉ trong bình đài bộ, xoa eo, thở hổn hển, “Nghỉ một lát, sau đó vào đi thôi.”

Tô Bạch nhìn về phía nền tảng bên trong, cũng chính là ngọn núi bên kia, có một cái ao hãm xuống cửa động, lẽ ra, đây không tính là là cái gì, thế nhưng ở cửa động hai bên lối vào, có hai cỗ bị tro bụi che lại thây khô.

Hòa thượng đi tới một cổ thây khô trước mặt, đưa tay vuốt ve thây khô trên người dày đặc tro bụi, lộ ra một cái tổn hại cực kỳ cà sa, thây khô trên cổ tay còn quấn quanh một chuỗi Phật châu, bất quá Phật châu đã toái liệt, không nói là linh khí, liền xem xét giá trị cũng không có.

Tô Bạch đi tới khác một cổ thây khô trước mặt, vuốt ve tro bụi, sau đó chắc lưỡi một cái, xoay người đối với ở nơi đó nghỉ ngơi Gia Thố vẫy vẫy tay, “Gia Thố, ngươi thân thích gọi ngươi.”

Gia Thố nghe tiếng đi tới, sau đó ánh mắt trừng, này cổ thây khô trên người lại ăn mặc Lạt Ma trang, bên người còn có một cái Kim Luân, thế nhưng Kim Luân đã nứt ra.

Hòa thượng cùng Gia Thố đối diện một chút, hang động này nơi, lại có một bộ Trung Nguyên hòa thượng cùng với tàng địa hòa thượng hài cốt, cùng chính mình hai người trùng hợp đối đầu.

Tô Bạch trạm ở ngoài cửa động mặt, nhìn một chút hai bên: “Nhìn một chút có phải là chính các ngươi, nếu như lần này lại đụng tới cái gì luân hồi xiếc, vậy thì quá vô vị, hơn nữa nhìn năm tháng là mười năm một lần luân hồi.”

Hòa thượng cùng Gia Thố đồng thời lắc lắc đầu, hiển nhiên, bọn họ xác định này hài cốt cùng bọn họ không chút nào quan hệ.

Vậy thì không phải luân hồi.

“Hẳn là trùng hợp đi, hai cái nhà sư thi thể, báo trước trong động có đáng sợ thần bí đồ vật, vừa vặn để chúng ta vừa vặn.” Tô Bạch nói rằng.

Hòa thượng gật gật đầu, lại lắc đầu, sau đó nhìn Tô Bạch.

Gia Thố cũng nhìn Tô Bạch.

“Nhìn ta làm gì?” Tô Bạch hỏi.

“Nếu như lại xuất hiện một bộ hấp huyết quỷ thi thể, liền không phải trùng hợp.” Hòa thượng nói rằng.

“Ha ha, thế nhưng nơi này chỉ có hai cỗ nhân thi thể, ta kia một bộ, ở nơi nào đây?”

Tô Bạch cười nhún vai một cái, nhưng mà, sau một khắc, nét cười của hắn đọng lại ở trên mặt, phía trên hang núi hai mét nơi có một khối nham thạch bỗng nhiên buông lỏng, rớt xuống, không đập phải người, thế nhưng là ngã nát, bên trong có một bộ phong hoá đại biên bức thi thể.