Chương 91 : Thanh binh

Hòa thượng cầm trong tay kia cắt bỏ chân, cũng đã bị phao sưng phù, liên tưởng đến trước chính mình ba người ngay ở loại này ôn tuyền ao bên trong ngâm, Tô Bạch đáy lòng nổi lên buồn nôn, bất quá, muốn trách cũng chỉ có thể trách Khủng Bố Phát Thanh lần này tiến vào cố sự thế giới sắp xếp, thực sự là quá không có khe liên tiếp, nếu như không phải này chân đụng vào, khả năng chính đang hưởng thụ trung ba người còn phải phao trên một lúc lâu mới sẽ phát hiện cảnh tượng cũng đã biến hóa.

“Bên ngoài là hoang sơn dã lĩnh, chỉ có này một cái nhà gỗ kiến trúc ôn tuyền ao.”

Tô Bạch đem áo tắm mặc vào người, bạch sắc áo tắm cùng khách sạn trong phòng dép, đây chính là hiện tại ba người toàn bộ trang bị, hòa thượng đồ vật cùng với Gia Thố dao bổ củi cũng đều ở lại khách sạn trong phòng.

Chờ hòa thượng cùng Gia Thố cũng từ ôn tuyền ao bên trong ra khi đến, liền đã biến thành ba cái mặc áo tắm nam tử.

“Hiện tại, ta cảm thấy chúng ta việc cấp bách, là tìm một bộ y phục.” Gia Thố chỉ chỉ trên người mình áo tắm nói rằng.

Xác thực, mặc áo tắm quá cố sự thế giới, đúng là có chút không ra ngô ra khoai, đến thời điểm xảy ra chiến đấu thì, đánh đánh, áo tắm bỏ qua một bên hoặc là rải rác, đem mình ** vị trí đều bạo lộ ra, vậy thì quá lúng túng.

“Nhưng.” Hòa thượng tán thành đạo, là một người hòa thượng, rời đi chính mình cà sa, vẫn còn có chút không quen, huống hồ chỉ là mặc một bộ rất hiện đại áo tắm, trong thời gian ngắn tắm một cái du cái vịnh cũng còn tốt, nếu để cho hắn trường thời gian ăn mặc cái này, hòa thượng chính mình phỏng chừng sẽ tiên không chịu được.

“Đi trước đi xem một chút đi, ta phỏng chừng phụ cận nên có làng, đến thời điểm lẽ ra có thể thu thập một ít liên quan với cố sự này thế giới tình báo, ân, đương nhiên quan trọng nhất chính là tiên làm đến quần áo.” Tô Bạch nói xong, đem cửa gỗ đẩy ra, đi ra ngoài.

“Tê. . .”

Sau khi đi ra ngoài, cho dù là Tô Bạch hai cái thể chất đều thiên âm lãnh thuộc tính, cũng là cảm thấy nhiệt độ có chút, nhìn dáng dấp không phải cuối mùa thu chính là đầu mùa đông mùa, hơn nữa còn là ở trong núi.

Hòa thượng cùng Gia Thố cũng đi ra, hai người tố chất thân thể cũng rất tốt, tuy rằng cũng cảm thấy lạnh, nhưng ảnh hưởng còn không phải rất lớn, chỉ là dừng lại ở cảm quan giai đoạn mà thôi.

Ôn tuyền nhà gỗ đi ra ngoài, cũng là một cái sơn đạo, cũng không giống như là nhân vì là đào bới ra đến, càng như là một loại tự nhiên điều kiện hình thành dưới thiên nhiên con đường, kỳ thực từ nhà gỗ niên đại cùng phong cách có thể thấy được, thời đại này bối cảnh hẳn là sẽ không là hiện đại, trên thực tế Trung Quốc cũng là cải cách mở ra nhiều năm sau bắt đầu cường điệu chú ý lên du lịch tài nguyên khai phá mới bắt đầu thúc đẩy lên cảnh khu cơ sở kiến thiết.

Ba cái ăn mặc bạch sắc áo tắm nam tử ăn mặc dép ở trên sơn đạo cất bước, này phỏng chừng là Tô Bạch trải qua quỷ dị nhất cố sự thế giới bắt đầu, cũng may, cục diện lúng túng cũng không có kéo dài quá dài thời gian, rất nhanh, ở một cái khe núi trên, Tô Bạch nhìn thấy phía dưới cách đó không xa thì có ánh đèn, hẳn là có một cái thôn xóm.

“Niên đại rất lâu.” Hòa thượng lúc này mở miệng nói, “Đó là ngọn nến ánh sáng, không phải đèn điện.”

“Nếu cố sự thế giới tên là ( Cương Thi Tiên Sinh ), tự nhiên bối cảnh không thể quá hiện đại, bằng không, ta không cho là có bao nhiêu cương thi có thể ngăn cản được rpg oanh kích.” Tô Bạch nói rằng.

Hòa thượng gật gật đầu, “Tiếp tục đi thôi, không bao xa.” Nói xong, hòa thượng nhìn một chút phía sau Gia Thố, “Vẫn tốt chứ?”

Gia Thố cười cợt, “Ngoại trừ lạnh, còn lại cũng còn tốt.”

Giữa lúc ba người chuẩn bị vượt qua cái này khe núi đi phía dưới làng thì, phía trước bỗng nhiên vang lên từng trận tiếng vó ngựa.

“Có người.” Tô Bạch nhanh chóng nhìn hòa thượng một chút.

“Tiên bí mật.” Hòa thượng cấp tốc làm ra quyết định, ba người lập tức vươn mình nhảy vào ven đường trong bụi cỏ, đồng thời cúi xuống thân thể, cũng may bụi cỏ thảo rất cao cũng rất rậm rạp, đủ để đem thân hình của chính mình ẩn giấu đi, hơn nữa đêm nay không mặt trăng, buổi tối tia sáng cũng không được, vì lẽ đó ba người cho dù là ăn mặc bạch sắc áo tắm cũng không phải rất dễ thấy.

Bảy tên kỵ sĩ sách mã mà đến, đều mặc áo giáp, cầm binh khí, có vẻ rất là oai hùng, mang theo một loại cực kỳ nguyên thủy dã man khí tức.

Bất quá, này bảy tên kỵ sĩ sau gáy vị trí, đều có một cái bím tóc;

Tô Bạch ba người trốn vị trí kỳ thực cùng này bảy cái kỵ sĩ cũng không phải rất xa, Tô Bạch hơi nghiêng đầu, đối với hòa thượng làm một cái khẩu hình: “Thanh binh.”

Loại này trang phục khôi giáp, cùng với trên ót mang tính tiêu chí biểu trưng bím tóc, vừa nhìn chính là Thanh binh trang phục;

Những năm này ở bên trong địa gặp may rất nhiều thanh cung kịch đều là đi thần tượng ngôn tình con đường, vì lẽ đó rất nhiều nơi đều làm rất lớn không phù hợp lịch sử thay đổi, rõ ràng nhất chính là thanh cung kịch một đại đặc sắc, vậy thì là roi.

Trên thực tế, Thanh triều người đương thời roi cũng không phải là loại kia Âm Dương đầu kiểu dáng, tỷ như ( thiết xỉ đồng nha Kỷ Hiểu Lam ) bên trong Trương Quốc Lập Trương Thiết Lâm bọn họ diễn kịch thì cái kia kiểu tóc, là đến Càn Long hậu kỳ mới chính thức bắt đầu xuất hiện, bình thường roi kiểu tóc là trên đỉnh đầu phần lớn tóc đều thế quang, chỉ để lại sau gáy kia một tiểu quyển, sau đó biên một cái bím tóc, lấy người hiện đại nhãn quang đến xem, rất buồn cười cũng rất xấu xí, đương nhiên, nếu như ti vi loại này kịch ở về điểm này cũng dựa theo lịch sử chân thực biểu hiện, phỏng chừng rất nhiều đi thần tượng con đường tiểu tiên nhục nam tinh cũng cũng không dám nhận.

Tô Bạch đối với lịch sử không có quá nhiều thâm nhập trải qua, nhưng đến cùng là biết một ít, đối phương khôi giáp cụ thể chi tiết nhỏ trong đêm tối nhìn ra không rõ ràng lắm, nhưng hẳn là màu xanh lam, cũng không biết là Tương Lam Kỳ vẫn là Chính Lam Kỳ.

Này bảy cái Thanh binh kỵ sĩ không có ở đây quá nhiều dừng lại, trực tiếp về phía trước lại sách mã mà đi, rất hiển nhiên xem như là dò đường tiếu binh.

Tô Bạch hòa thượng cùng với Gia Thố cũng đều tiếp tục ẩn giấu ở trong bụi cỏ chưa hề đi ra, đại khái sau năm phút, lại một đám người lại đây, một kéo xe ngựa, phía trước có hai cái kỵ sĩ, hai bên có một đội giáp sĩ, bên trong xe ngựa hẳn là có thân phận gì tôn quý nhân vật, vì lẽ đó lúc trước kia một đội kỵ binh đúng là dò đường.

Chờ doàn xe cũng quá khứ sau khi, trốn ở trong bụi cỏ nhanh một phút ba người mới đi ra.

Lẽ ra bạch sắc áo tắm bởi vì ở trong bụi cỏ làm phiền đều nhiễm phải một tầng màu xanh lục.

“Nhìn dáng dấp, hẳn là đời Thanh, chính là không biết nơi này là nơi nào, cũng không biết đến cùng là cụ thể cái nào niên đại.”

Thanh binh ở nhập quan trước ngay ở quan ngoại thành lập chính mình chính quyền rất nhiều năm, sau đó Minh triều nội loạn, Thanh binh mới thành công nhập quan làm chủ Trung Nguyên, vì lẽ đó chỉ dựa vào phía trước kia một đội người muốn đạt được quá nhiều chi tiết nhỏ tính cố sự thế giới bối cảnh tư liệu có chút khó khăn.

“A di đà Phật, nên đã là nhập quan, nơi này, không phải quan ngoại.” Hòa thượng nói rằng, “Bất quá, chúng ta vẫn là tiên đi tìm quần áo đi.”

Ba người không tiếp tục đuổi theo đoàn xe đi trở về, mà là trực tiếp hạ sơn, lại đi rồi nửa giờ sơn đạo, thôn xóm rốt cục đang ở trước mắt, nhưng mà, ở khoảng cách cửa thôn còn có cự ly trăm mét thì, hòa thượng cùng Gia Thố đồng thời nhấc tay ra hiệu đình chỉ đi tới.

Tô Bạch nhún vai một cái, có hai nhân sĩ chuyên nghiệp ở, mình quả thật có thể ung dung rất nhiều.

“Có oán khí, hơn nữa rất nặng.” Hòa thượng nói rằng.

“Vâng, mới vừa người chết, hơn nữa chết không ít nhân.” Gia Thố ánh mắt ngưng lại, “Ta ngửi đã tới chưa làm ra tiên huyết mùi vị.”

“Ý tứ chính là, phía trước tồn tại, bị người đồ?” Tô Bạch ngồi chồm hỗm trên mặt đất, bấm một cọng cỏ hành cắn ở trong miệng, chính mình quần áo đều không còn, tự nhiên không khói hương, lúc này hòa thượng cùng Gia Thố ở mặt trước phân tích, có chút không có việc gì Tô Bạch nghĩ tới lại là nếu như ở cố sự này trong thế giới lưu lại thời gian tương đối dài, vậy mình nghiện thuốc lá phạm vào làm sao bây giờ, chẳng lẽ tìm cái khói nước đánh?

Rất nhanh, Gia Thố các loại vẫn còn bắt đầu một lần nữa hướng làng bên kia đi, có lúc không có còn lại lựa chọn, hơn nữa việc cấp bách, đúng là cần phải lấy được quần áo.

Tô Bạch cũng đứng lên đến, đi theo.

Vào thôn sau, mùi máu tanh càng nồng nặc, thậm chí. . . Có chút sang nhân.

Ở trong thôn, tùy ý có thể thấy được, là thi thể, có ở môn khẩu, có ở bên tường, cũng có bên cạnh giếng, nam nữ già trẻ, đều có, hẳn là toàn thôn đều bị tàn sát, hơn nữa thời gian khoảng cách cũng không dài lắm.

Hòa thượng đem nhập khẩu biến một bên bộ kia lão nhân thi thể phiên sang đây xem xem, “Là bị đao kiếm giết chết, không phải cương thi.”

“Ta đi trong phòng tìm xem quần áo, không phải vậy phải bác chết người y phục mặc.”

Gia Thố các loại vẫn còn tiếp tục ở phụ cận kiểm tra manh mối, Tô Bạch nhưng là tiến vào một gian đốt ngọn nến gian nhà, trong phòng không có y thụ, bất quá có một cái ngăn tủ, ngăn tủ cũng không khóa lại, Tô Bạch đem ngăn tủ mở ra, bên trong đúng là có chút quần áo, có chút cũ nát, cũng mang theo một ít mốc meo mùi vị, bất quá vào lúc này cũng không thể lại cùng chú ý cái gì, dù sao cùng áo tắm cùng với chết nhân y phục trên người so ra, đã xem như là rất tốt.

Giữa lúc Tô Bạch đem quần áo từng kiện địa lấy ra ném lúc ở trên giường, dưới đáy giường, bỗng nhiên truyền ra một đạo nhỏ bé tiếng vang, Tô Bạch đột nhiên đình xuống dưới động tác trong tay, đưa tay, đem dựa vào ở trên vách tường một cái cái cuốc lấy lại đây, khẩn đón lấy, yên lặng mà chuyển bước.

Giường là loại kia rất đơn sơ giường gỗ, Tô Bạch hít sâu một hơi, sau đó một cước đạp lăn giường gỗ, phía dưới một bóng người đột nhiên nhảy lên đến, Tô Bạch không chút do dự lúc này một cái cuốc đập xuống.

“Ầm!”

Người kia sau gáy trực tiếp bị Tô Bạch đập nát, sau đó thân thể co giật nằm ở trên mặt đất, rất nhanh sẽ không nhúc nhích, hồng bạch một bãi tiên tung một mảnh.

Động tĩnh của nơi này lập tức đem bên ngoài hòa thượng cùng Gia Thố hấp dẫn lại đây, Tô Bạch đem cái cuốc ném ở trên mặt đất, tiên đem quần áo nhặt lên đến, phân biệt ném cho Gia Thố các loại vẫn còn, sau đó nói:

“Nơi này có một bộ thi thể đã thi biến.”

Hòa thượng tiếp nhận Tô Bạch đưa tới quần áo, sau đó kiểm tra một hồi bộ kia thi biến thi thể, tiếp theo nghiêng đầu qua chỗ khác, nhìn Tô Bạch, do dự một chút, nhưng vẫn là mở miệng nói:

“A di đà Phật, trước hắn hẳn là người sống.”