Chương 100 : Anh thúc

Hiển nhiên, chính hắn trước đều không ý thức được, kỳ thực, Tô Bạch chỉ cần nhẹ như vậy khinh địa một cắt da rắn, ở Tô Bạch phía dưới chính mình, liền sẽ trực tiếp ngã xuống, chính mình vừa lại còn uy hiếp nổi kính, còn tưởng rằng bóp lấy Tô Bạch tử huyệt!

Hơn nữa, quan trọng nhất chính là, Tô Bạch kỳ thực ở tên kia còn ở trong huyệt động thì là có thể cắt đứt da rắn, thế nhưng Tô Bạch không có, mà là tiên đồng ý đối phương yêu cầu, đợi được đối phương toàn bộ thân thể đều từ trong huyệt động ra tới bắt da rắn bay lên không thì, Tô Bạch lại cắt da rắn, trực tiếp đưa hắn vật rơi tự do.

Cũng sẽ ở đó gia hỏa ngã xuống thời điểm, Tô Bạch nhìn thấy phía dưới dưới đáy xuất hiện một đoàn khói đen, hiển nhiên, hồ yêu trở về.

Tô Bạch hít sâu một hơi, không lại phản ứng tên ngu ngốc kia, chính mình liều mạng trèo lên trên,

Ngược lại phỏng chừng kia ngớ ngẩn một chốc cũng chết không được, hơn nữa còn biết.

Đại lộ hướng lên trời, các đi một bên, cố sự trong thế giới thấy chết mà không cứu là bản phận, thế nhưng nếu như lại lấy tính mạng của chính mình đến uy hiếp chính mình, Tô Bạch không ngại tiễn hắn một đoạn.

Kỳ thực, lúc này vách đá đã rất hẹp, Tô Bạch đối với da rắn cũng chỉ là mượn lực, hai chân phía sau lưng nhưng là không ngừng mà kì kèo lấy lực ma sát trợ giúp chính mình hướng về trên, trước cái kia xui xẻo gia hỏa nếu như không phải chân bị thương, vẫn đúng là không đến nỗi trực tiếp rơi xuống.

Phía dưới hồ yêu cũng không có trực tiếp nhanh chóng hướng về tới, Tô Bạch đầu tiên là nghe được một tiếng tê tâm liệt phế địa kêu thảm thiết, là nam nhân tiếng kêu, cũng không biết tên kia ở phía dưới đụng phải thế nào một loại dằn vặt, rốt cục, Tô Bạch song tay nắm lấy mặt trên biên giới vị trí, sau đó cả người bò lên, ngồi ở chỗ đó, Tô Bạch rốt cục có thể buông lỏng một chút lấy hơi.

Đầu thân xuống, nhìn xuống, Tô Bạch cả người bị dọa đến thân thể một trận lạnh lẽo, một con to lớn hồ ly mặt ngay ở Tô Bạch phía dưới, khoảng cách đại khái chỉ có không tới nửa mét, hiển nhiên, hồ yêu tốc độ, hầu như là vượt qua Tô Bạch phạm vi hiểu biết, thế nhưng hồ yêu không có tiếp tục hướng về trên, trên vách đá Phật tượng vào lúc này lúc ẩn lúc hiện tỏa ra kim quang, để hồ yêu rất là kiêng kỵ, cuối cùng, nó phẫn nộ địa liếc mắt nhìn Tô Bạch, tựa hồ là định đem Tô Bạch cái này từ nó trong tay chạy trốn giun dế nhớ kỹ, mà hậu thân hình hướng phía dưới, đi làm nó yêu thích việc làm.

Tô Bạch hít sâu một hơi, nặng nề phun ra ngoài, đưa tay xoa xoa chính mình mồ hôi trên trán, trước là luy ra đến mồ hôi, thế nhưng hiện tại, là mới vừa cùng hồ ly mặt đối diện sau khi mồ hôi lạnh

Nhìn chung quanh chính mình hiện tại vị trí hoàn cảnh, Tô Bạch phát hiện nơi này tựa hồ không giống như là chính mình tưởng tượng trung tốt đẹp như vậy, chu vi đều là vách đá, bất quá, có một vùng có chút không giống, về màu sắc có chút khác nhau.

Tô Bạch đi tới, đứng địa phương kia phía dưới, đưa tay đi tìm tòi một hồi, quả nhiên, khu vực này tảng đá là sau đó xếp lên, như là đổ động tựa như địa.

Lấy ra chủy thủ, Tô Bạch bắt đầu ở tảng đá biên giới vị trí khiêu lên,

Rất nhanh, một khối tiếp theo một khối tảng đá bị Tô Bạch khiêu ra đến, chủy thủ này bất kể là sắc bén trình độ cùng độ cứng rắn đều không thể chê.

Chờ đến đem mặt trên khơi thông được rồi sau, có một cách đại khái có thể để cho một người thông qua lỗ nhỏ xuất hiện ở Tô Bạch đỉnh đầu, bất quá Tô Bạch tay ở biên giới sờ sờ, lại có rất nhiều xước mang rô, cũng không biết là món đồ gì hình thành xước mang rô.

Chỉ là tình huống bây giờ là, phía dưới là hồ yêu phòng ngủ, mặt trên tuy rằng không biết đi, thế nhưng chí ít là một cái nơi đi, hiện tại vấn đề là, Tô Bạch đến hiện tại liền đầu mối chính nhiệm vụ đều không phát động, làm sao phát động đầu mối chính nhiệm vụ, ở mức độ rất lớn là cần người nghe có động liền chui, có đường liền đi, biết rõ gặp nguy hiểm còn phải trên, liền làm như thế ngồi ở chỗ này chờ, như vậy vĩnh viễn cũng không thể đem đầu mối chính nhiệm vụ cảm xúc phát ra, nếu như người khác phát động mà chính mình nhưng không có phát động, như vậy đến cuối cùng, Tô Bạch kết cục sẽ rất thê thảm.

Đây chính là làm người nghe sự bất đắc dĩ chỗ, đặc biệt là ở làm lựa chọn thì, bọn họ không thể không biết rõ sơn có hổ thiên hướng Hổ Sơn hành, cái này cũng là Khủng Bố Phát Thanh tối tiện địa phương, nó không hề làm gì cả, lại làm cho người nghe tự giác phối hợp chính mình đem cố sự cho diễn dịch đến đặc sắc lên.

Tô Bạch thân thể bắt đầu trở nên gầy gò lên, cương thi trạng thái bên dưới, Tô Bạch thân thể vật lý phòng ngự phải nhận được rất lớn tăng cao, sau đó nhảy tới, từ đỉnh đầu trên bên trong cái hang nhỏ bắt đầu trèo lên trên, dùng bò hoặc là có chút không chuẩn xác, nên dùng nhúc nhích để hình dung, bên trong huyệt động chếch xước mang rô cũng không phải cho tới đâm thủng Tô Bạch cương thi trạng thái da thịt, ngược lại là bị Tô Bạch đều cho san bằng.

Huyệt động này cũng không phải rất sâu, đại khái cũng là bảy, tám mét dáng vẻ, Tô Bạch đến đỉnh, bất quá đỉnh chóp cũng không phải là tảng đá, mà là mộc đầu, Tô Bạch mười cái sắc bén móng tay trực tiếp đâm vào mộc đầu phía dưới, sau đó đem đã có chút mục nát mộc đầu cho đẩy ra một cái khe, chính mình sau đó chui vào.

. . .

“Sư phụ, canh giờ gần đủ rồi, chúng ta có thể thiên phần.” Một người thanh niên đối với một người mặc đạo sĩ quần áo người đàn ông trung niên nói rằng.

“Đúng đấy sư phụ, hương án cùng tiền giấy ta đều chuẩn bị kỹ càng, sẽ chờ sư phụ ngươi ra tay.” Một người thanh niên khác lúc này cũng tập hợp lại đây nói rằng.

Đạo trưởng lẽ ra ngồi ở một tấm trên ghế thái sư, cầm trong tay một chén trà, lúc này hai cái đệ tử đều tập hợp lại đây khuyến khích hắn bắt đầu thiên phần, hắn không chút biến sắc địa nhấp một ngụm trà thủy, sau đó nhìn một chút chính mình hai người đồ đệ này, hừ một tiếng:

“A Khoan, A Lượng, đừng tưởng rằng ta không biết trong lòng các ngươi đánh cho ý định gì, hiện tại buổi trưa ba khắc rõ ràng còn chưa tới, hai người các ngươi là đau lòng cái kia Trần gia đại tiểu thư ở thái dương dưới sưởi quá lâu cho nên mới khuyến khích sư phụ sớm một chút bắt đầu thiên phần đi.

Các ngươi a, thiên phần chuyện như vậy, làm không cẩn thận sẽ hỏng rồi nhân gia Trần gia một nhà phong thuỷ, ảnh hưởng đến Trần gia số mệnh, Trần gia lão gia bây giờ chuyện làm ăn làm được như thế hồng hỏa, cùng nhà hắn cái này mộ tổ tuyển vị trí có quan hệ rất lớn, một khi một cái xử lý không tốt, chính là gia cảnh sa sút thậm chí là cửa nát nhà tan mức độ, các ngươi liền đau lòng Trần gia tiểu bệnh thích sạch sẽ nhiều trạm một lúc, phải làm hại nàng cửa nát nhà tan!”

A Lượng A Khoan lúc này đều đứng ở một bên, ngoan ngoãn không nói lời nào, thế nhưng ánh mắt của hai người vẫn là thỉnh thoảng địa ở Trần gia tiểu thư trên người băn khoăn, nhân gia là đại gia khuê tú, xác thực có được tinh xảo đẹp đẽ, so với ngày thường ở láng giềng trong đường hẻm nhìn thấy tiểu cô nương có khác nhau rất lớn.

Đạo trưởng thở dài, kỳ thực, cũng khó trách chính mình hai cái đồ đệ nắm giữ không được, chính mình kỳ thực vậy. . . Khặc khặc, Vô Lượng Thiên Tôn, Vô Lượng Thiên Tôn.

“Anh thúc, ngươi nhiệt sao? Cương hạ nhân từ trong nhà mang đến một ít đường phèn tuyết lê thủy, uống một chút đi, hiện tại thời điểm còn chưa tới, chúng ta chờ một lát nữa, không vội vã.”

Trần gia tiểu thư bưng một bát đường phèn tuyết lê thủy đưa đến đạo trưởng trước mặt, đạo trưởng gật gật đầu, đưa tay nhận lấy, bất quá chính mình lại không uống, mà là trực tiếp đưa cho mình đồ đệ, chính mình hai cái đồ đệ đúng là như nhặt được chí bảo, phảng phất chính là Trần gia tiểu thư tự tay đệ cho bọn họ như thế, hai người tranh nhau bắt đầu ăn.

Đạo trưởng lắc lắc đầu, hai người này không hăng hái gia hỏa, lập tức đứng lên, hướng đi Trần gia mộ tổ bên kia, Trần gia lão gia sở dĩ muốn thiên phần, cũng là bởi vì liên tục vài đêm nằm mơ mơ tới lão tổ tông báo mộng cho mình nói phải cho gia chuyển sang nơi khác, này mới tìm được chính mình.

Đúng lúc này, Lâm đạo trưởng chợt phát hiện mộ tổ cấp trên, vọt lên một tầng khói đen, này khói đen rất mơ hồ, không rõ ràng, không đạo hạnh người căn bản là không thấy được.

“Lẽ nào này mộ tổ phía dưới thật sự đã xảy ra chuyện gì sao?”

Lâm đạo trưởng lập tức vẫy tay, ra hiệu chính mình đệ tử đem kiếm gỗ đào đưa tới, nhưng mà, sau một khắc, một cái bát tô bị đặt ở Lâm đạo trưởng trong lòng bàn tay, A Khoan một bên chùi miệng vừa nói: “Sư phụ, chúng ta cho ngươi để lại bán bát.”

Lâm đạo trưởng nhất thời tức giận, trực tiếp đem bát tô ném đến đệ tử trong lồng ngực, sau đó tự mình đi rút ra kiếm gỗ đào, thả người nhảy đến mộ tổ đầu phía dưới.

Chu vi sở hữu nhân đều bị tình cảnh này làm cho có chút mạt mạc danh kỳ diệu.

Trần tiểu thư đi tới A Khoan A Lượng bên cạnh hỏi: “Canh giờ không phải còn chưa tới sao? Anh thúc làm sao sớm xuống?”

A Khoan đầu óc khá là cơ linh, nói thẳng: “Sư phụ đây đây là sớm dò đường, cho đón lấy thiên phần làm chuẩn bị.”

Lâm đạo trưởng đi tới khói đen nhô ra vị trí, thấy bia mộ mặt sau khối này thổ lại đều lồi lên, đồng thời có vụn gỗ lăn lộn ra đến.

Lâm đạo trưởng tâm trạng kinh hãi, này còn chưa mở phần đây, đăng đều không bãi, quan đều không mở, phía dưới này thi thể lại cũng đã không thể chờ đợi được nữa địa biến cương thi muốn lên đến rồi?

Tình huống như thế coi như là Lâm đạo trưởng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, như vậy. . . Không thể chờ đợi được nữa cương thi, hơn nữa hiện tại là ban ngày, cương thi lại cũng dám như thế càn rỡ?

Lâm đạo trưởng một tay nắm kiếm gỗ đào, trực tiếp đâm xuống, khẩn đón lấy, Lâm đạo trưởng chợt phát hiện kiếm gỗ đào kiếm đoan bị phía dưới nắm lấy, Lâm đạo trưởng đưa tay ra bên ngoài rút, rút ra một đoạn, phía dưới lại lôi trở lại, song phương ngươi tới ta đi. . .

“Ồ, anh thúc đây là đang làm gì?” Trần tiểu thư nhìn thấy đứng bia mộ sau anh thúc không ngừng mà thanh kiếm đâm vào trong đất bùn, lại không ngừng mà nhổ ra.

A Khoan sửng sốt một chút, lúc này A Lượng giành trước nói tiếp: “Đây là thiên trước mộ phần nghi thức, sư phụ chính đang cảnh cáo phụ cận cô hồn dã quỷ không cho phép tới gần nơi này mảnh địa giới, không thể quấy nhiễu Trần tiểu thư gia tổ tiên yên giấc, bằng không sư phụ của ta kiếm gỗ đào sẽ đưa bọn họ cái hồn phi phách tán.”

Lâm đạo trưởng một cái tay cầm phù, một cái tay khác tiếp tục cùng phía dưới cương thi kéo co, lập tức, hắn ngồi chồm hỗm xuống, đơn chưởng nắm phù thăm dò vào bùn trong động, Lâm đạo trưởng đạo hạnh xác thực tuyệt vời, trực tiếp như vậy dán sát vào lại mặt cương thi trên người, thế nhưng này con cương thi rất kỳ quái, lại thả ra một loại lạnh giá đến cực điểm khí tức, hơi thở này trực tiếp theo Lâm đạo trưởng cánh tay lan khắp hắn toàn thân, để Lâm đạo trưởng không kìm lòng được địa bắt đầu toàn thân đung đưa run rẩy lên, lạnh đến mức trực run.

Từ A Khoan A Lượng Trần tiểu thư nơi này thị giác nhìn sang, nhìn thấy chính là Lâm đạo trưởng bỗng nhiên bắt đầu toàn thân đung đưa lên, Trần tiểu thư nghi ngờ nói:

“Anh thúc này lại là đang làm gì?”

A Lượng lần này không biết nên giải thích thế nào, A Khoan nhân cơ hội nói rằng:

“A, Trần tiểu thư, là dáng dấp như vậy;

Sư phụ của ta trước đó vài ngày mới vừa cùng trên trấn một cái Tát Mãn sư phụ giao lưu học tập, từ Tát Mãn nơi đó học được xin mời thần thông linh pháp môn, hiện tại Trần tiểu thư ngươi tổ tiên đã lên sư phụ của ta thân, ngươi có lời gì cùng tổ tiên nói hiện tại liền mau đi đi, rất linh.”