Chương 98 : Thị tẩm

Tô Bạch bị ghét bỏ, hiển nhiên, nam tử đối với Tô Bạch này tấm da người rất không vừa ý, thậm chí ngay cả kéo xuống đến kề sát ở trên mặt chính mình hứng thú cũng không có, trực tiếp phất tay để người thủ hạ đem Tô Bạch cho một lần nữa ném đến trong huyết hà, từ nơi nào tới thì về nơi đó đi, đây đối với Tô Bạch tới nói đúng là một loại giải thoát.

“Ầm!”

Một lần nữa rơi vào trong huyết hà Tô Bạch vẫn duy trì loại kia hấp huyết quỷ trạng thái, không tim có đập, không có nhiệt độ, trên đài đá, nam tử cưỡi bị người chọc lấy hàng mã chuẩn bị rời đi.

Nhưng mà, đúng lúc này, một tiếng tiếng kêu chói tai bỗng nhiên truyền đến, như khóc như tố, rất là cấp thiết, như là khuê phòng oán phụ đói khát đến không cách nào tự kiềm chế, cấp thiết cần bức thiết khát vọng!

Nam tử sốt sắng mà vừa quay đầu lại, sau đó theo bản năng mà sờ sờ mặt của mình, hắn tựa hồ muốn đi gặp cái gì người rất trọng yếu, thế nhưng hắn còn không tìm được người mình thích bì, hiện tại vẫn là “Không mặt mũi gặp người”, vì lẽ đó theo bản năng mà bắt đầu hoảng loạn lên, bên người nam tử những này lẽ ra thổi kèn Xôna hạ nhân từng cái từng cái sợ đến thân thể bắt đầu bốc lên bạch tương ra đến, thậm chí cánh tay chân cũng bắt đầu có chút muốn rời khỏi thân thể dáng vẻ, hiển nhiên, nam tử đều e ngại tồn tại, những giấy này hồ người càng là sợ hãi đến tận xương tủy đi tới.

Nam tử lập tức một lần nữa vẫy tay, trong miệng phát sinh chói tai tiếng ma sát, để người thủ hạ của chính mình đi đem bộ thi thể kia cho kéo trở về, tuy rằng hắn không phải rất yêu thích loại kia tiểu bạch kiểm da mặt, thế nhưng hiện tại cũng không lựa chọn khác, trước mấy tấm da người hắn càng không thích hoan, hơn nữa còn có nữ, nếu như mình dán vào một tấm nữ nhân da mặt đi gặp người kia, kết cục tuyệt đối sẽ thập phần thê thảm.

Rơi vào huyết trong nước Tô Bạch rất nhanh bị kia tua vòi lại cùng nhau khoán lên, sau đó như là chồng cây chuối như thế xen vào phía trên đất đen bên trong, đất đen trên chân khuẩn bắt đầu mở ra, chủ động ngọ nguậy đem Tô Bạch hướng về trên đưa.

Tô Bạch rốt cuộc biết những người kia người bị chết đến cùng là chết như thế nào, bọn họ cũng đều là ở đặc biệt vị trí, hoặc là gọi đặc biệt đầu mối không gian bị xốp đất đen kéo xuống, sau khi bọn họ nơi ngực vết thương chính là bị này xúc tu tễ sát ra đến, Tô Bạch thân thể ở đất đen bên trong thì, cũng không phải cảm thấy tạng, bởi vì lúc này như là có vô số cái vi sinh vật chính đang thanh lý thân thể mình dơ bẩn, thậm chí ngay cả trong quần áo dòng máu đều không dư thừa chút nào, cả người quả thực so với tắm rửa sạch sẽ sau đó bị người hầu lau chùi quá càng thêm sạch sẽ.

Nhưng mà, làm Tô Bạch đầu vừa thoát cách mặt đất dò ra đến, Tô Bạch cũng vừa mới mới vừa thở một hơi dài nhẹ nhõm thì, hai chân của chính mình lập tức bị món đồ gì kéo lại, lập tức một nguồn sức mạnh từ phía dưới truyền đến, Tô Bạch lúc này mở miệng lại hít một hơi, sau đó đầu lại một lần đi vào đất đen bên trong.

Rất nhanh, Tô Bạch lại bị từ phía dưới “Rút” ra đến, vẫn là cái kia tua vòi, bất quá lần này Tô Bạch quan sát đến mức rất cẩn thận, hắn nhìn thấy tua vòi trên có loại kia nhàn nhạt rêu xanh sắc, trước Tô Bạch liền cảm thấy này tua vòi không giống như là động vật,

Càng như là thực vật phát đạt sợi rễ, bây giờ nhìn lên xác thực là có chuyện như vậy.

Mấy cái tờ giấy nhân đứng bệ đá bên cạnh, một bên hướng về huyết thủy bên trong tát cái gì màu xanh lam đồ vật, sau đó kia tua vòi mới chậm rãi đem Tô Bạch lại một lần đặt ở trên đài đá, tờ giấy nhân đem Tô Bạch giơ lên đến, phía trước nam tử nhưng là giục người phía dưới mau mau giơ lên hắn đi.

Bệ đá đi xuống, là một cái hướng phía dưới sườn dốc, hơn nữa lại có nhân vì là điêu tạc dấu vết, xuống chút nữa đi, Tô Bạch thậm chí nhìn thấy thôn xóm, thế nhưng những này thôn xóm đều quanh năm không gặp ánh mặt trời, hơn nữa là tảng đá thế ra đến, rất là Cổ Lão, đồng thời bên trong cũng không giống như là thật sự có nhân ở lại dáng vẻ, càng nhiều chính là một loại tính chất tượng trưng ý nghĩa.

Một toà kiệu hoa xuất hiện ở phía trước, không mặt nam tử tiên tiến vào hoa trong kiệu, sau đó mấy cái tờ giấy nhân đem Tô Bạch nhấc tiến vào, lập tức những giấy này nhân đồng thời giơ lên kiệu hoa, như là vội vàng đi đón dâu, mà không mặt nam tử nhưng là trước tiên ở kiệu hoa bên trong đổi khuôn mặt, nguyên liệu, tự nhiên là từ Tô Bạch “Thi thể” trên thu được.

Nam tử móng tay rất sắc bén, như là móng tay đao như thế, hắn trước tiên ở Tô Bạch trên mặt vuốt nhẹ, như là một cái thợ may ở đo đạc vải vóc, sau đó, tất cả chuẩn bị sắp xếp sau, nam tử bắt đầu chuẩn bị cắt chém.

Thời gian dài như vậy dằn vặt hạ xuống, Tô Bạch thương thế trên người rốt cục phục hồi như cũ, tuy nói thân thể của chính mình còn rất yếu ớt, nhưng nhân gia đều chuẩn bị cắt mặt của mình, chính mình còn làm sao tiếp tục giả chết nhân?

Sau một khắc, không mặt nam tử bắt đầu dưới “Đao”, sắc bén móng tay trực tiếp đâm vào Tô Bạch trên mặt, nhưng mà , khiến cho không mặt nam tử kinh ngạc chính là, chính mình móng tay không giống như là đâm vào chết người trên thi thể, càng như là đâm tới tảng đá cứng rắn trên, thậm chí một tiếng vang giòn truyền ra, chính mình có hai cái móng tay trực tiếp đứt đoạn.

Lại định thần nhìn lại, trước mặt mình ở đâu là nhân loại vừa mới chết sau thi thể, rõ ràng là một bộ cương thi!

Này con cương thi còn lộ ra màu xanh lam không u con mắt nhìn mình chằm chằm!

Tô Bạch mười ngón ở trong chớp mắt mọc ra mười cái màu đen móng tay, mang theo thi độc cùng với hàn độc, sau đó ở không mặt nam tử phát hiện mình biến hóa mà ngây người thời điểm, trực tiếp xuất thủ, một cái tay đâm vào không mặt nam tử trong đôi mắt, còn có một con tay đâm vào không mặt nam tử cái cổ vị trí.

“Phốc!”

“Phốc!”

Tô Bạch lần này xem như là liều mạng, hắn không biết không mặt nam tử chân thực sâu cạn, thế nhưng ở khoảng cách gần như vậy lại là đánh lén tình huống, dù cho không mặt nam tử lợi hại đến đâu cũng chịu không nổi đi.

Trên thực tế, đánh lén hiệu quả vượt qua Tô Bạch dự liệu, mà cái này không mặt nam tử, trên thực tế tựa hồ cũng không Tô Bạch trước tưởng tượng như vậy kinh sự, có loại gối thêu hoa trung xem không còn dùng được cảm giác.

Hàn độc trực tiếp xâm nhập không mặt nam đầu, hắn toàn bộ đầu đều bị kết nổi lên một tầng sương lạnh, Tô Bạch nhưng là khôi phục lại trước trạng thái, có vẻ rất là uể oải, dằn vặt lâu như vậy, thân thể còn không ngừng bị thương, nếu như không phải kia trong huyết hà dòng máu tựa hồ xác thực là có như vậy một ít dùng, chính mình khả năng sớm đã chết rồi.

Không mặt nam thi thể lẳng lặng mà ngồi ở bên trong kiệu, mà cỗ kiệu nhưng là vào lúc này chậm rãi rơi xuống, hẳn là chỗ cần đến đến.

Tô Bạch giẫy giụa ngồi dậy đến, cấp tốc đem chính mình y phục trên người cởi ra, những y phục này đều là trước ở trong thôn tìm tới quần áo, người cổ đại quần áo thoát thời điểm rất đơn giản, sau đó Tô Bạch đem không mặt nam tử trên người bao bọc vải đỏ điều kéo xuống đến, quấn ở trên người mình, cuối cùng lại tùy ý đem y phục của chính mình che ở không mặt nam trên người.

Nhanh chóng làm xong tất cả những thứ này, Tô Bạch chính mình cũng không khỏi đối với mình nhanh trí có chút khiếp sợ, quả nhiên nhân ở lúc khẩn cấp quan trọng tư duy sinh động tốc độ đúng là vượt qua bình thường quá nhiều quá nhiều.

Một cái tờ giấy người đi tới kiệu hoa trước, xin đợi.

Tô Bạch hít sâu một hơi, những này vải đỏ điều đều rất bẩn rất cũ kỹ, mang theo một loại mốc meo khí tức, nhưng Tô Bạch vẫn là duy trì một loại bình tĩnh, hất nở hoa kiệu mành, đi xuống.

Nơi này, không còn là loại kia chỗ trống bên ngoài, mà là tương tự với một chỗ động vết nứt cảm giác, bất quá mặt trên lại cũng có nhà dấu vết, thế nhưng bởi vì niên đại quá lâu hơn nữa quanh năm suốt tháng tầng nham thạch vận động, dẫn đến những phòng ốc này cũng chỉ có thể xem như là nhìn qua còn có một chút nhà dáng vẻ, thế nhưng trên thực tế nhưng cũng không còn lại nhiều thiếu.

Tô Bạch hiện tại thân ở với chính là một không gian riêng biệt bên trong, phía trước, có một toà giường, giường vốn nên là là mộc đầu điêu, thế nhưng mộc đầu thời gian lâu dài, rất nhiều nơi xuất hiện tổn hại thậm chí là sụp xuống, vì lẽ đó sụp xuống vị trí dùng tảng đá xếp lên, cơ bản duy hệ một loại giường dáng vẻ.

Trên giường, toàn bộ đều là đủ mọi màu sắc vải rách, một tầng tiếp theo một tầng, đồng thời ở giường đầu có một cái đầu lâu, đầu lâu bên trong có xanh thăm thẳm quỷ hỏa thiêu đốt, lấy dáng dấp như vậy một loại phương thức làm phòng ngủ đăng chiếu sáng, đem nơi này làm cho càng là âm u.

Tô Bạch xuống dưới cỗ kiệu sau khi, một cây tử tờ giấy nhân toàn bộ lui xuống, một cái cũng không thấy, mà ở trên giường, ở đủ mọi màu sắc vải bên trong, nhưng là có món đồ gì bắt đầu rồi nhúc nhích, nhúc nhích phạm vi không phải rất lớn, thế nhưng rất rõ ràng.

Khẩn đón lấy, một cái tay từ bên trong dò xét ra đến, sau đó đối với Tô Bạch ngoắc ngoắc ngón tay.

Đơn thuần từ cái tay này góc độ tới nói, đây là một con rất nữ nhân xinh đẹp tay, thậm chí đủ để đi làm dấu điểm chỉ, thế nhưng Tô Bạch cũng sẽ không chắc hẳn phải vậy địa cho rằng những này vải rách điều dưới sẽ cất giấu một cái xinh đẹp như hoa mỹ nữ, Tô Bạch cũng không hy vọng xa vời chính mình sẽ có Ninh Thải Thần gặp phải hồ yêu hương diễm tao ngộ;

Trên thực tế, những này dơ bẩn vải rách điều cùng với toả ra xác thối trong hoàn cảnh, coi như là có một mỹ nữ đem mình thoát đến trần truồng địa đứng trước mặt ngươi, ngươi cũng rất khó có loại kia ngạnh lên kích động.

Huống hồ, có hay không mặt nam dẫm vào vết xe đổ ở bên trong, trời mới biết trong này lại là cái gì dơ bẩn buồn nôn mặt hàng, bất quá, hiện tại Tô Bạch tựa hồ đối với không mặt nam thân phận có chút hiểu rõ, không trách là gối thêu hoa trung xem không còn dùng được, nhân gia chính là một cái trai lơ, hơn nữa phía này thủ nên phải còn rất khổ cực, phỏng chừng vì thỏa mãn chủ tử mới mẻ cảm chính mình còn phải không ngừng mà đổi không cùng người da mặt, không ngừng mà biến thành những người khác dáng dấp, lần lượt địa đem trên mặt chính mình kéo xuống đến lại đổi những khác bì, nghĩ đến, đây đối với không mặt nam tới nói cũng là một loại dày vò đi, chính mình giết hắn, cũng coi như là giúp hắn giải thoát rồi.

Cái tay kia câu rất lâu, nhận biết được Tô Bạch lại còn không có bước lên trước, chu vi khí áp lập tức hàng thấp xuống, quỷ hỏa cũng vào lúc này bỗng nhiên đại thịnh, như là chiếu rọi sự cấy trên mỗ lòng người cảnh.

Hiển nhiên, người trên giường đã có chút chờ đến thiếu kiên nhẫn.

Khẩn đón lấy, một đạo không thăm thẳm âm thanh tự trên giường truyền đến, đồng thời ở chật hẹp vách đá trong lúc đó không ngừng mà vang vọng, âm thanh đứt quãng, nhưng mang theo một loại uy nghiêm đáng sợ uy nghiêm:

“Còn. . . Không. . . Mau tới. . . Thị. . . Tẩm. . .”