Chương 99 : Ấu trĩ

Tô Bạch nhìn trái nhìn phải, sau đó cúi đầu, bắt đầu đi về phía trước, hướng về giường bên kia đi, đi được rất bình tĩnh, cũng rất là tự nhiên, lại như là phảng phất nhận mệnh như thế, thế nhưng, chỉ có Tô Bạch chính mình rõ ràng, thân thể của chính mình tất cả độ nhạy cảm đều vào lúc này tăng lên tới điểm cao nhất, hô hấp cũng biến thành đặc biệt lâu dài lên.

Đối phương tựa hồ rốt cục bắt đầu thoả mãn Tô Bạch thái độ, tay rụt trở lại, thế nhưng tiếp theo trên giường mặt phát sinh từng trận tiếng ma sát, Tô Bạch chân mày hơi nhíu lại đến,

Này mẹ kiếp là ở lý sự a!

Tô Bạch đã làm hết sức địa đem trên giường nữ nhân ở trong đầu sớm nói xấu quá, thế nhưng bây giờ nhìn lên, tựa hồ chính mình nói xấu đến còn chưa đủ, có thể phát sinh loại này chói tai trình độ lý sự thanh, đến cùng là món đồ quỷ quái gì vậy?

Ngay ở Tô Bạch mới vừa mới vừa đi tới bên giường chuẩn bị lại tới một lần nữa đánh lén thì, một tiếng chấn động từ đằng xa truyền đến, trên giường lúc này bùng nổ ra một đoàn khói đen, trực tiếp đem Tô Bạch quét ở trên mặt đất, ngồi dưới đất Tô Bạch hít vào một ngụm khí lạnh, đối phương khí thế liền có thể trực tiếp quét đến chính mình, chính mình lúc trước lại còn hy vọng xa vời xem mèo vẽ hổ lại tới một lần nữa đánh lén?

Trong hắc vụ hiển hiện ra một người phụ nữ bóng người, thế nhưng nữ nhân nửa người dưới là hồ ly, hai cái chân trên đều là màu nâu mao, hơn nữa bàn chân như là hai cái cái kềm chặt chẽ cầm lấy giường mặt, bất quá dưới khố vị trí kia ở một đoàn bộ lông bên trong như là một tấm màu đỏ tươi miệng như thế, không ngừng mà nhúc nhích cùng đóng lại, đặc biệt dễ thấy.

Cái kia vị trí, lại là dáng dấp này, thật sự như là một cái miệng như thế, Tô Bạch thậm chí cảm thấy dù cho là nhất đầu voi lớn món đồ kia đâm vào đi phỏng chừng cũng phải bị tấm kia màu đỏ miệng cho nhai thành nát tra.

“Chuyện này. . . Hòa thượng. . . Làm sao. . . Còn chưa có chết!”

Khói đen bốc lên, nữ nhân thân hình cũng thuận theo bay lên, cuối cùng trực tiếp bay ra ngoài, rời khỏi nơi này, xem ra là chuẩn bị tiên đem xảy ra bất trắc chỗ đó giải quyết rớt, sau đó sẽ trở về tiếp tục hưởng thụ chính mình thủ.

Trong cả căn phòng, liền còn lại Tô Bạch một người, Tô Bạch hai tay hợp thành chữ thập, niệm một tiếng a di đà Phật, hòa thượng này thực sự là quá đạt đến một trình độ nào đó, vào lúc này cũng không biết ở nơi nào gây ra đầy đủ động tĩnh, không phải vậy kết cục của chính mình nhưng là thật sự thê thảm.

Đứng lên đến, đem trên người lụa đỏ tử cho lấy ra, Tô Bạch mình trần chính mình trên người, đi trước đến kia trước giường mặt, trên giường đâu đâu cũng có vải, thế nhưng vải phía dưới, còn có rất nhiều khô rắn phẩn tiện cùng với thỉ niệu hỗn hợp vật, hiển nhiên, con kia đại hồ yêu bình thường ăn uống ngủ nghỉ cộng thêm thú tính sinh hoạt đều ở trên giường này, trên giường mùi thối nhi quả thực cũng không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

Bất quá, ở những này thỉ niệu hỗn hợp vật bên trong, Tô Bạch nhìn thấy một cái dị vật, vật kia lập loè đặc thù ánh sáng lộng lẫy, hơn nữa tỏa ra một loại sắc bén khí tức, Tô Bạch bò đến trên giường, chân đạp ở dơ bẩn trên giường, ngồi chồm hỗm xuống, ngừng thở,

Đưa tay nhẫn nhịn các tông buồn nôn buồn nôn đem món đồ kia cho bát ra đến, lại là một cây chủy thủ, toàn thân chủy thủ màu đen, chủy thủ là bị xuyên ở trên giường, hơn nữa ở chủy thủ bên cạnh là một đống bột màu trắng.

Tô Bạch đưa tay ở bột phấn trên vuốt nhẹ một hồi, lại liên tưởng tới trước tiếng ma sát, này hồ ly đúng là nắm chủy thủ này lý sự? Những này bột phấn đều là lý sự mài ra đến bột đánh răng?

Thời gian rất lâu tới nay, Tô Bạch vẫn đối với hút máu mình quỷ trạng thái lực công kích không đủ tình huống cảm thấy rất bất đắc dĩ, tuy nói phỏng chừng còn phải chờ lần này cố sự thế giới kết thúc mình mới có thể tồn đủ cố sự điểm đi hối đoái Địa ngục hỏa tán đạn thương, thế nhưng hiện tại trong tay không một cái vừa tay vũ khí mỗi lần lúc chiến đấu cũng phải dựa vào thân thể của chính mình đi mạnh mẽ chống đỡ trao đổi thương tổn, luôn cảm thấy quá chật vật một điểm.

Chủy thủ, đặc biệt là rõ ràng là mang theo pháp khí tính chất chủy thủ, là Tô Bạch trước cùng Địa ngục hỏa tán đạn thương đặt ở cùng một chỗ do dự đồ vật, hiện tại được rồi, chiếm được toàn không uổng thời gian.

Tô Bạch một cái tay nắm chặt rồi chủy thủ, sau đó đem chủy thủ từ trên giường rút ra, phía dưới, nên chuẩn bị tìm một chỗ đi ra ngoài, Tô Bạch rõ ràng hòa thượng cố nhiên thủ đoạn rất nhiều, thế nhưng hồ yêu nếu chính mình cũng tự mình đi, như vậy hòa thượng bên kia cũng rất khó khăn tiếp tục làm ầm ĩ xuống, song phương căn bản là không phải một cái lượng cấp trên, Tô Bạch đúng là cũng không có gấp hò hét địa đi hồ yêu phương hướng ly khai làm cái gì cứu viện hòa thượng loại hình dự định, vào lúc này, cá nhân cố cá nhân đi, sống sót trước, có thể thoát thân liền thoát thân.

Ngẩng đầu nhìn, Tô Bạch phát hiện tựa hồ ngoại trừ hướng về trên đi khả năng rời đi nơi quỷ quái này bên ngoài, còn lại cũng chỉ còn sót lại chính mình trước ngồi kiệu hoa bị nhấc tiến vào con đường kia, con đường kia có thể có thể gặp được trở về hồ yêu không nói, hơn nữa chỗ ấy khẳng định còn có rất nhiều còn lại quỷ trò chơi, chỉ là cái kia Huyết Hà cùng với trong huyết hà xúc tu liền không phải là mình có thể ung dung ứng phó.

Tô Bạch nhảy xuống giường, đi tới một khối vách đá trước, vách đá rất bóng loáng, không có ao khanh, cũng bởi vậy liền không cái gì tay chân nắm lấy thi lực điểm, muốn tay không leo lên độ khó rất lớn, thậm chí là hầu như không thể, bất quá Tô Bạch vẫn là phát hiện một sợi dây thừng, này dây thừng như là trang sức vật như thế rủ xuống ở đây, trên thực tế, này dây thừng đúng là trang sức vật, bởi vì này dây thừng hoàn toàn là do vô số điều da rắn thắt xoa nắn mà thành, đủ mọi màu sắc, đồng thời là loại kia mang theo kịch độc rắn độc hoa văn.

Hai tay cầm lấy da rắn đi xuống kéo, Tô Bạch phát hiện món đồ này rất rắn chắc, lập tức không chút do dự, trực tiếp hai tay cầm lấy da rắn sau đó hai chân đạp ở trên vách đá bắt đầu trèo lên trên.

Bởi vì lo lắng hồ yêu trở về, Tô Bạch leo lên tốc độ rất nhanh, đem hết toàn lực, rốt cục, xuống chút nữa nhìn lên, phát hiện tấm kia giường đã đặc biệt nhỏ, mà hòa thượng đầu kia tựa hồ cũng đặc biệt ra sức, đem kia hồ yêu tha được hiện tại còn chưa có trở lại.

Càng đi lên, vết nứt liền càng ngày càng hẹp, Tô Bạch phía sau lưng đã có thể kề sát tới một bên khác vách đá, mà hai chân của chính mình cũng có thể đáp ở mặt trước trên vách đá, dáng dấp như vậy thấp bối cùng hai chân trên truyền đến lực ma sát, để Tô Bạch tốc độ càng nhanh hơn một chút.

Vách tường cũng vào lúc này trở nên không còn là như vậy bóng loáng, mà là xuất hiện từng cái từng cái như là huyệt động nhỏ như thế tồn tại, Tô Bạch không biết mình tiếp tục theo da rắn trèo lên trên hội sẽ không tiến vào cái gì xà quật, thế nhưng ở Tô Bạch xem ra, coi như là tiến vào xà quật cũng so với chờ hồ yêu trở về bị bắt được hiểu rõ sau phóng tới tấm kia trên giường chà đạp thực sự tốt hơn nhiều, chí ít người trước có thể chết cái thống khoái, người sau nhưng là thật sự sống không bằng chết.

Trèo lên trên, tiếp tục trèo lên trên, tiên bò đến trên cao nhất lại nói!

Đột nhiên, Tô Bạch nghe được chính mình phía dưới 1 mét nơi, lại truyền đến tất tất tác tác tiếng vang, khẩn đón lấy, một người từ vách đá một cái cửa động vị trí dò ra đầu, đây là một cái nam tử, nam tử ăn mặc quần áo thể thao, rất hiện đại, từ trang phục trang phục trên liền có thể nhìn ra là người nghe mà không phải cố sự trong thế giới dân bản địa.

Bởi vì cửa động rất nhỏ, vì lẽ đó nam tử là nằm rạp dựa vào chính mình hai tay cùng đầu gối di chuyển bò ra ngoài, hắn mới vừa thò đầu ra đến, nhìn một chút, liền phát hiện ngay ở chính mình phía trên không tới 1 mét nơi Tô Bạch.

“Cứu ta, mang ta cùng đi, cùng rời đi nơi này, van cầu ngươi, van cầu ngươi, người tốt có báo đáp tốt, thật sự, người tốt có báo đáp tốt!”

Nam tử trên mặt lộ ra cầu xin vẻ, trên người hắn đã là vết thương đầy rẫy, cũng không biết là thổi thương vẫn là trước bị thương, bất quá đối phương tâm tình hiện tại rõ ràng nằm ở một loại tuyệt vọng đến sắp tan vỡ biên giới.

Tô Bạch không có phản ứng hắn, mà là tiếp tục trèo lên trên, hiện tại hắn chỉ muốn mình có thể sớm một chút bò đến trên cao nhất, dáng dấp kia mới có hi vọng vậy thì là hồ yêu sau khi trở lại phát hiện mình không còn muốn bắt chính mình cũng không bắt được.

Hiện tại Tô Bạch khoảng cách vết nứt đỉnh cao nhất, đã còn kém hơn mười mét khoảng cách mà thôi, vạn lý trường chinh liền còn lại hạ tối hậu vài bước đường.

Đồng thời, Tô Bạch phát hiện hiện tại trên vách đá lại đều vẽ ra Phật tượng, hơn nữa còn điêu lũ kinh văn, điều này làm cho Tô Bạch cảm thấy nơi này có phải là trấn áp hồ yêu vị trí then chốt?

Chỉ cần mình tiên leo lên, hồ yêu muốn tới trảo chính mình cũng không thể?

Nhưng mà, đúng lúc này, Tô Bạch cảm nhận được trong tay mình da rắn truyền đến chấn động, Tô Bạch cúi đầu, phát hiện từ phía dưới 1 mét nơi lỗ nhỏ khẩu nơi bò ra ngoài người kia chính đang hai tay cầm lấy da rắn dùng sức địa đi xuống kéo, sau đó một mặt hung tàn địa nhìn chằm chằm Tô Bạch.

“Ta chân bị thương, một người không bò lên nổi, ngươi có thể mang ta cùng tiến lên đi, nếu như không mang theo, ha ha, cùng chết đi, ai cũng đừng nghĩ đi tới!”

Hiển nhiên, da rắn chống đỡ Tô Bạch một người thể trọng đã xem như là đến cực hạn, lại thêm một người, có thể không chống đỡ còn khó nói, càng khỏi nói cái tên này là đang cố ý địa kéo da rắn, Tô Bạch thậm chí có thể cảm giác được mặt trên da rắn cố định vị trí đã bắt đầu buông lỏng lên.

Tô Bạch mặt lộ vẻ vẻ do dự, cuối cùng gật gật đầu, mang theo một vệt kinh hoảng cùng sợ sệt nói: “Ngươi tiên ra đến, ta kéo ngươi cùng tiến lên đi, ngươi tay cầm lấy ta eo, chúng ta cùng tiến lên đi.”

Đối phương hiển nhiên là đối với Tô Bạch thái độ rất hài lòng, bắt đầu từ cửa động bên trong bò ra ngoài, hai tay cầm lấy da rắn, sau đó khó khăn trèo lên trên, đùi phải của hắn đúng là máu me đầm đìa, xác thực là bị thương.

Bò ra ngoài hắn, đưa tay đi bắt Tô Bạch, Tô Bạch không có đưa tay đi đủ hắn, mà là trèo lên trên hai bước, lại cùng hắn kéo dài một khoảng cách.

Người kia hiển nhiên là bị kích di chuyển, thân thể bắt đầu phát rồ tựa như đến cầm lấy da rắn không ngừng mà lắc lư, da rắn mặt trên cũng là không ngừng ở buông lỏng, lại như là một sợi dây thừng cố định ở một vị trí, hiện ở cái kia cố định điểm cuối bắt đầu không vững chắc.

“Muốn chết cùng chết, ta chết, cũng đến kéo ngươi làm chịu tội thay, cùng chết, ha ha ha, gọi ngươi sái ta, gọi ngươi sái ta! ! ! !”

Người kia một bên ở dùng sức địa lắc lư một bên ngẩng đầu nhìn Tô Bạch, hiển nhiên, hắn vẫn là hi vọng thông qua loại này uy hiếp có thể làm cho Tô Bạch thay đổi ý nghĩ, hắn vẫn là muốn tiếp tục sống, vẫn là muốn leo lên.

Nhìn phía dưới như là phong cẩu như thế loạn lắc gia hỏa, Tô Bạch trừng mắt nhìn,

Một cái tay đưa đến bên hông mình,

Rút ra một cây chủy thủ,

Sau đó chủy thủ ở thủ hạ mình một bên da rắn trên nhẹ nhàng một cắt,

Tự Tô Bạch vị trí trở xuống da rắn trực tiếp bị chặt đứt,

Sau đó,

Rơi xuống,

Cùng hạ xuống còn có cái kia vừa còn ở dùng sức lay động thân thể tên kia,

Tên kia trên mặt mang theo vẻ không dám tin tưởng, hắn bỗng nhiên hiểu được, chính mình trước uy hiếp, thật là buồn cười thật là trẻ con thật thấp cấp. . .