Chương 93 : Quỷ ảnh

Hài tử, hài tử đi nơi nào?

Phóng tầm mắt bốn phía, dưới đáy ao, tuyệt đối không có một đứa bé bóng người, mà trước ở ao mặt trên, cũng không có nhìn thấy, điểm này, Tô Bạch có thể xác định;

Tô Bạch trong miệng phun ra một luồng bọt khí, sau đó đối với Gia Thố đánh một cái thủ thế, lập tức bắt đầu trên tiềm, rất nhanh, nổi lên mặt nước, kỳ thực ao cũng không phải rất sâu, trên căn bản đạp cái chân liền lên đi tới.

Gia Thố cũng sau đó nổi lên mặt nước, trên bờ, hòa thượng đối diện bộ kia không đầu vũ tướng thi thể nghiên cứu, này một đường tới nay hòa thượng hầu như đối với mỗi bộ thi thể đều muốn nghiên cứu một lần, điều này làm cho Tô Bạch cảm thấy hòa thượng này nếu như không đi làm hòa thượng, đúng là có thể lựa chọn đi làm pháp y, kỳ thực phỏng chừng bình thường pháp y lập tức liên tục không ngừng mà kiểm tra nhiều như vậy bộ thi thể cũng sẽ phiền hoặc là luy đi, nhưng hòa thượng nhưng vẫn làm cho người ta một loại hắn chính say sưa ngon lành cảm giác.

“Phía dưới bộ kia nữ thi, nàng trước hẳn là mang thai, trên bụng có rất rõ ràng có thai văn, thế nhưng cái bụng bị xé ra, bên trong hài tử cũng không gặp, ta không tìm được ở nơi nào.”

Tô Bạch vừa dứt lời, Gia Thố lập tức cả kinh, cả người lúc này một lần nữa lặn xuống đi thăm dò xem tình huống, hòa thượng nhưng là tay run lên, lập tức vọt tới ôn tuyền các tử môn khẩu, mở cửa sau, lại lui trở về, trên mặt lộ ra một vệt cười khổ, quay về còn phù ở trên mặt nước Tô Bạch nói: “Chúng ta vẫn có chút bất cẩn rồi.”

Gia Thố rất nhanh lại lần nữa nổi lên mặt nước, một mặt nghiêm nghị, sau đó ra hiệu Tô Bạch đi lên trước.

Hai người từ ao bên trong bò ra ngoài sau, hòa thượng chỉ chỉ ngoài cửa, “Tạm thời, không ra được.”

Tô Bạch cùng Gia Thố cùng đi hướng về phía môn khẩu, môn đã bị hòa thượng mở ra, thế nhưng đứng ở chỗ này hướng ngoài cửa xem, lại là một phen tình cảnh khác, không phải hoang sơn dã lĩnh, mà là lại một cái ôn tuyền ao, như là mở ra một cái khác phòng riêng như thế, thế nhưng Tô Bạch nhớ tới, nơi này chỉ có một cái lẻ loi các tử mà thôi, không có còn lại kiến trúc, thế nhưng lúc này bỗng nhiên thêm ra đến rồi một cái, cảm giác như là Hải Thị Thận Lâu như thế, có vẻ hơi hoang đường, đồng thời, xuyên thấu qua phía trước các tử mộc cửa sổ có thể nhìn thấy cái này các tử bên ngoài còn có một cái các tử, các tử liền với các tử, quy mô lập tức lớn lên quá nhiều quá nhiều.

“Chơi mê cung sao?” Tô Bạch nói rằng.

Gia Thố lắc lắc đầu, “Không phải mê cung, là món đồ kia làm.”

“Đứa bé kia?”

“Là đứa bé kia, tất cả những thứ này, đều là hắn giở trò quỷ.” Gia Thố khẳng định nói, “Dưới đáy ao, cũng là đứa bé kia làm ra đến.”

“Thế nhưng trẻ con hiện tại ở nơi nào?” Tô Bạch hỏi.

“Có thể, căn bản cũng không có trẻ con.” Gia Thố tựa hồ là ở tổ chức tìm từ, “Người phụ nữ kia, khả năng vừa bắt đầu chính là mang theo một bụng oán khí, oán khí ngưng tụ thành thai, nữ nhân này sinh sản không được, khẳng định là khó sinh mà chết, sau đó oán khí cũng theo cơ thể mẹ tử vong mà tiêu tan.

”

“Quỷ quái như thế?”

“Làm một ví dụ, kỳ thực cùng trong truyền thuyết thần thoại Na Tra rất giống nhau, Na Tra là Linh Châu Tử hạ phàm, mượn Lý Tĩnh phu thê sinh ra cơ thể chính mình, bất quá cũng bởi vậy nhớ tới Na Tra mẹ đẻ hoài thai hơn ba năm, bởi vì nếu như dựa theo bình thường mười tháng hoài thai sinh sản, kết quả khẳng định là khó sinh, mẹ con song vong, vì lẽ đó Na Tra là ở mẹ mình trong bụng đem mình triệt để ngưng tụ huyết nhục thành hình trở ra, sở dĩ sinh ra tới là một cái cầu, Lý Tĩnh sử dụng kiếm bổ ra, xuất hiện một cái đồng tử, chính là nguyên nhân này.”

“Ha ha, ý tứ chính là cái kia thanh cung nữ nhân cũng là mang theo Na Tra?” Tô Bạch có chút mỉm cười.

“Thần thoại truyền thuyết thường thường là mang theo rất là tàn khốc cùng huyết tinh nội tại, tỷ như thủy mạn Kim Sơn Tự, mọi người sẽ chỉ ở ý Hứa Tiên Bạch Tố Trinh trong lúc đó duy mỹ ái tình, nhưng thường thường sẽ xem nhẹ rớt tình yêu này phía dưới vô số bị hồng thuỷ chết đuối sinh linh, có thể Na Tra thật sự có người, là có nguyên hình, khả năng cái kia nguyên hình chính là tương tự với loại này oán niệm hoài thai, đến cuối cùng lại may mắn không mẹ con song vong mà là cuối cùng sinh ra đến.

Kỳ thực, từ cố sự này thế giới tên liền có thể nhìn ra, ở cố sự này trong thế giới, bất kỳ thần quái sự tình, bất kỳ hiếm thấy quỷ dị, ở đây, sẽ như là khát nước uống trà đơn giản như vậy cùng tự nhiên.” Gia Thố giải thích, “Vì lẽ đó, cái nhóm này người mặc áo đen không biết xuất phát từ nguyên nhân gì, đang giết chết những này Mãn nhân hộ vệ sau khi, còn đối với nữ nhân tiến hành rồi mổ bụng, kết quả nhưng là đem nữ nhân trong bụng oán niệm, hoặc là gọi cái kia linh, tung ra ngoài, sau đó, chính là hiện tại cục diện này, hiện tại chúng ta đối mặt tình huống, chính là cái kia linh, chính đang đối với chúng ta xuất thủ, khả năng, hắn ngay ở đỉnh đầu chúng ta trên nhìn chúng ta, bất quá kiêng kỵ với ba người chúng ta khí tức cùng năng lực, vì lẽ đó không dám hạ xuống như đối với những người mặc áo đen kia như thế đối với chúng ta như vậy trực tiếp xuất thủ.”

Lúc này, hòa thượng chà xát tay, sau đó rất là dứt khoát ngồi trên mặt đất, trong tay cầm này thanh võ tướng đao, nhân chết rồi thân thể sẽ trở nên cứng, cũng chính là cái gọi là thi cương, mà làm võ tướng, bị cắt đi đầu lâu hậu chiêu còn thật chặt nắm nắm thanh đao, đủ để có thể thấy được muốn đem nắm thanh đao lấy xuống đến có bao nhiêu lao lực, cũng không biết và trên là làm sao làm hạ xuống.

Hòa thượng nắm đao trên đất vẽ ra món đồ gì, không phải bát quái, cũng không giống như là trận pháp gì, càng như là một loại giải toán tập phù hiệu.

Gia Thố đi tới hòa thượng bên người, “Cần cần giúp một tay không?”

Hòa thượng lắc lắc đầu, “Ngươi cùng bần tăng pháp môn không giống nhau, đồng thời tiến hành thôi diễn quá phiền phức, cái này không phải rất khó khăn, một canh giờ liền có thể thôi diễn kết thúc.”

Gia Thố cũng là ngồi ở hòa thượng bên người, nhắm hai mắt, như là đang ngồi.

Tô Bạch cũng muốn tìm một số chuyện làm làm, thế nhưng phát hiện mình hiện tại lại chuyện gì cũng không được làm, bên ngoài lập tức xuất hiện tương tự với mê cung một hoàn cảnh, lít nha lít nhít các tử, nhưng là cùng vẫn còn đã có phá giải biện pháp, hơn nữa đã ở làm, chính mình hiện tại duy nhất có thể làm chính là giữ yên lặng, không nên quấy rầy đến hòa thượng.

Tuy nói trước tiến vào cố sự này thế giới trước Tô Bạch đã nói có thể ôm bắp đùi, thế nhưng loại này ôm pháp, có chút quá thoải mái một điểm, điều này làm cho Tô Bạch chính mình cũng có chút không quen.

Nửa giờ sau, hòa thượng ngừng lại.

Gia Thố lúc này cũng mở mắt ra.

“Bần tăng cần thí nghiệm.” Hòa thượng nói rằng, nói, hòa thượng dùng ngón tay trên đất vẽ một phương hướng.

Gia Thố gật gật đầu, đứng lên, lần thứ hai đẩy ra ba người vị trí cái này các tử môn, sau đó đi ra ngoài, Tô Bạch không theo cùng đi ra ngoài, mà là liền đứng trong cửa, nhìn đi ra ngoài Gia Thố.

Gia Thố tiến vào xuống một cái các tử, sau đó lại từ cái kia các tử đi ra ngoài, như là lại đẩy ra một cánh cửa, tiếp tục đi vào trong.

Tô Bạch ký được bản thân trước đây xem qua một bộ phim, gọi ( Dị Thứ Nguyên Sát Trận ), lúc này hoàn cảnh đúng là cùng kia bộ phim bên trong cảnh tượng rất là tương tự, bất quá thuật nghiệp có chuyên công, hiển nhiên ở Gia Thố các loại vẫn còn hai cái không giống địa vực phật môn truyền nhân dưới sự phối hợp, nơi này, giữ không nổi chính mình ba người bao lâu.

Chỉ là, bất ngờ, tựa hồ liền như thế lặng yên không một tiếng động địa phát sinh.

Mười phút quá khứ, Gia Thố chưa có trở về.

Hòa thượng đem đao trong tay để xuống, chau mày, như là một học sinh trung học chính đang giải đáp một đạo chính mình cảm thấy nắm chắc trung học đề mục, chỉ là cần phí một ít thời gian mà thôi liền có thể hoàn thành đề mục, bởi vì nguyên lý cùng công thức chính mình đã sớm hiểu rõ đồng thời đã sớm có thể cao cấp hơn đi vận dụng, thế nhưng tính tới một nửa, thôi diễn một hồi sau khi, rồi lại phát hiện, chính mình như là toán sai rồi.

“Bần tăng. . .” Hòa thượng hé miệng, muốn nói cái gì, nhưng lại không biết nên làm gì đi nói, “Không thể, bần tăng không có tính sai.”

Hòa thượng nói tới rất tự tin, thế nhưng, Gia Thố chưa có trở về , dựa theo hòa thượng trước cử động đến xem, hắn là để Gia Thố đi mấy cái ao, nghiệm chứng một hồi chính mình thôi diễn, coi như là có một ít sai sót nhỏ, nhưng Gia Thố đường cũ trở về không nên là vấn đề gì.

Nhưng mà, lại quá mười phút, Gia Thố vẫn chưa trở về.

Hòa thượng ngồi không yên, hắn trạm lên, trên đất bị hắn dùng đao khắc hoạ rất nhiều lít nha lít nhít phù hiệu.

Hòa thượng đứng môn khẩu, từ khi Gia Thố sau khi đi ra ngoài, Tô Bạch cũng vẫn đứng ở môn khẩu, hắn vốn tưởng rằng Gia Thố chỉ là dựa theo hòa thượng chỉ thị đi lập tức trở về, thế nhưng nhanh nửa giờ, Gia Thố còn chưa có trở lại.

Này suýt chút nữa để Tô Bạch cảm thấy và trên là muốn mượn đao giết người, bất quá cái ý niệm này cũng là ở Tô Bạch trong đầu lóe lên liền qua, bởi vì này quá hoang đường cũng không thể, lại không nói hòa thượng lúc này không mượn đao giết người động cơ, coi như là có, Gia Thố cũng không thể như thế dễ dàng liền bị lừa.

Nơi này, khẳng định là xảy ra vấn đề gì.

“Hòa thượng, tiếp tục thôi diễn đi, Gia Thố hẳn là lạc đường, nếu như hắn lạc đường, ngươi cảm thấy hắn sẽ làm cái gì?”

“Hắn sẽ cùng ta bần tăng như thế, lấy chính mình phương thức lại bắt đầu lại từ đầu thôi diễn.”

“Vì lẽ đó, một lần nữa đến một lần đi, nhiều nhất lại nhiều một canh giờ, không tính là đại sự gì.”

Hòa thượng được Tô Bạch trấn an, một lần nữa ngồi xuống, lật đổ trước tất cả, bắt đầu một lần nữa thôi diễn.

Tô Bạch nhưng là đứng ao một bên, tiếp tục chờ đợi, lúc này, ở không biết cái nào vị trí trong các, Gia Thố nên cũng là các loại vẫn còn như thế ở làm thôi diễn đi.

“Đúng rồi, hòa thượng, các ngươi là căn cứ cái gì đến thôi diễn?”

Hòa thượng đúng là không bị Tô Bạch câu hỏi quấy rầy đạo, nói thẳng: “Mọi phương diện, rất nhiều rất nhiều.”

“Kia sẽ phải chịu cái gì ảnh hưởng sao?”

“Nơi này là một cái phong bế không gian, những thi thể này bần tăng đều đã kiểm tra, bọn họ tử vong không bao lâu, không kịp biến thành oan quỷ, vì lẽ đó không tồn đang quấy rầy độ khả thi, hơn nữa ở cái kia linh từ trường dưới, bọn họ cũng mất đi tiếp tục biến thành quỷ độ khả thi. . . Không đúng, lại toán sai rồi!”

Hòa thượng đem đao trong tay trực tiếp đóng ở trên mặt đất, một cái tay đặt ở chính mình trên đầu trọc, có vẻ rất là không hiểu.

Hắn cảm giác mình không nên toán sai, thế nhưng là vẫn là toán sai rồi.

Hòa thượng lại một lần trạm lên, “Bên kia, Gia Thố cũng có thể cũng coi như sai rồi, không phải vậy, hắn nhất định có thể hồi tới tìm chúng ta.”

“Hai người đồng thời đều toán sai rồi, vậy thì khẳng định là có cái gì bị xem nhẹ rơi mất, sẽ là cái gì…”

Tô Bạch nhãn tình bỗng nhiên sáng ngời, đối với hòa thượng hỏi: “Hòa thượng, ngươi có thể nhìn thấy quỷ sao?”

“Bần tăng không có Âm Dương Nhãn, trừ phi là quỷ ở ác ý ảnh hưởng điều kiện dưới, bằng không, nếu như chỉ là tầm thường oan quỷ oan hồn, bọn họ không làm càn thả ra hơi thở của chính mình, bần tăng cũng không nhìn thấy.”

“Kia, làm sao mới có thể nhìn thấy quỷ?” Tô Bạch mím mím môi, “Hoặc là nói là, làm sao có thể nhìn bên cạnh mình, đến cùng có hay không quỷ.”

Hòa thượng nhãn tình bỗng nhiên híp lại, suy tư một hồi, sau đó đi tới ao một bên, sao ra một chút thủy, sau đó ở lòng bàn tay của chính mình bắt đầu vẽ bùa.

“Lấy ngươi một giọt máu.”

Tô Bạch dùng móng tay cắt ra ngón tay của chính mình, nhỏ xuống một giọt máu tiến vào hòa thượng lòng bàn tay, cuối cùng, hòa thượng để bàn tay kề sát ở Tô Bạch trên gáy.

Tô Bạch cảm giác tầm mắt của chính mình lập tức trở nên hơi sương mù mông lung lên, khẩn đón lấy, hắn đi tới ao một bên, quay về ao mặt nước xem chính mình.

“Thảo…”

Tô Bạch lôi ra một cái trường âm, bởi vì hắn nhìn thấy ngay ở bên cạnh mình, đứng một cái đầu bị đập nát quỷ ảnh.