Chương 8: Nhục Thân Người Chết

Cửa sân bị thô lỗ mở ra, bốn tên dáng người khôi ngô, mặc áo xám người hầu đi đến.

Mục Phong nhướng mày, nhìn phía bốn người này, nhíu mày quát: “Các ngươi chơi cái gì? Ai bảo các ngươi tiến ta viện tử!”

“Phong thiếu gia”

Trong bốn người, thân cao một mét chín tên kia khôi ngô người hầu đối Mục Phong ôm quyền thi lễ, có chút lớn tùy tiện nói: “Chúng ta là phụng Thanh thiếu gia mệnh lệnh đến dọn đồ”

“Khuân đồ, chuyển thứ gì?”

Mục Phong mày kiếm nhíu một cái, quát hỏi.

“Tự nhiên là chuyển ngài đồ vật, Thanh thiếu gia nói toà này đan Tâm Nhã Viện là cho Mục gia đệ nhất thiên tài ở, không phải cho phế vật ở, ngày mai bắt đầu thanh thiếu niên liền muốn chuyển vào lòng son tiểu viện, về phần ngài địa phương Thanh thiếu gia đã sắp xếp xong xuôi, tại đông sương biệt viện”

Nam tử khôi ngô ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Mục Phong nghe vậy con ngươi nhíu lại, lộ ra một tia phong mang.

Bọn hắn nói Thanh thiếu gia gọi Mục Thanh, hắn Tam thúc nhi tử, tuổi tác so với hắn lớn hơn hai tuổi, đã là Tử Phủ nhất trọng thiên tu vi, từ nhỏ cùng Mục Phong liền không đối tính tình.

Có lẽ cũng là bởi vì bậc cha chú nguyên nhân, Mục Phong phụ thân Mục Thiên tại lúc liền lực áp Mục Thanh phụ thân Mục Dã một đầu, mà hắn từ nhỏ thiên phú tu luyện cũng ép Mục Thanh một đầu.

Hắn ở cái này đan Tâm Nhã Viện thế nhưng là Mục gia thế hệ trẻ tuổi bên trong tốt nhất nhã viện, bốn sương phòng, một phòng khách một sách phòng vừa tu luyện thất, trước sau hai viện.

Bất quá Mục Phong nhiều năm trong quân đội tôi luyện, tu luyện, không thường tại Mục gia, cho nên bình thường cũng không có an bài người hầu hầu hạ Mục Phong.

Đông sương biệt viện chỉ là Mục gia phổ thông nhà ở, cùng đan Tâm Nhã Viện so ra chênh lệch quá xa.

Hiện tại Mục Phong phế đi, cha hắn cũng đã chết, Mục Thanh liền có phần không kịp đem nghĩ đến giẫm mình vị này đường đệ một cước, bỏ đá xuống giếng.

“Cho ta chuyển!”

Cái này khôi ngô người hầu cũng mặc kệ Mục Phong, chào hỏi ba người khác vội vàng đi vào.

“Dừng tay cho ta!”

Mục Phong một tiếng quát lớn, bước nhanh về phía trước bắt lấy tên kia người hầu tay, đưa tay chính là một bàn tay đánh qua.

“Là ai cho các ngươi lá gan để các ngươi đến chuyển ta đồ vật, Mục Thanh, hắn tính là thứ gì”

Mục Phong sắc mặt lạnh lẽo, một bàn tay dùng sức cực lớn, đem người hầu kia răng đều đánh rớt, một ngụm máu tươi, mặt sưng phù một bên.

Có lẽ là bị Mục Phong đánh lên lửa giận, đầu lĩnh kia người hầu âm thanh lạnh lùng nói: “Phong thiếu gia, ta hiện tại kính ngươi, ngươi là Phong thiếu gia, bất kính ngươi, ngươi mẹ nó chính là một cái không cha không mẹ phế vật, đừng cho mặt không muốn mặt, cho ta chuyển!”

Người làm này lần nữa hạ lệnh, ba người khác vào nhà liền bắt đầu khuân đồ.

Mà Mục Phong đôi mắt bên trong, mọc lên một tia sát khí, con ngươi chỗ sâu, lại có một sợi hồng quang.

Người hầu kia hừ lạnh một tiếng, từ Mục Phong bên cạnh đi qua, bất quá Mục Phong lại là trong nháy mắt động, một bên chân đá vào người hầu trên lồng ngực, người làm này bịch một tiếng liên tiếp lui về phía sau.

Mục Phong bàn chân đạp mạnh, thân thể như tiễn bắn ra, một tay cũng thành kiếm chỉ, chỉ bên trên có một sợi nguyên lực màu trắng lượn lờ, thổi phù một tiếng đâm vào cái này khôi ngô người hầu yết hầu.

“Ngạch… Lộc cộc…”

Nam tử này bắt lấy Mục Phong tay, không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Mục Phong, yết hầu bên trên cái kia huyết động không ngừng tuôn ra máu tươi, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Mục Phong vậy mà lại đột nhiên bạo khởi giết người.

Mà cái khác ba tên người hầu đều dọa phát sợ, thả ra trong tay đồ vật, hoảng sợ nhìn qua Mục Phong.

Mà Mục Phong một tay nắm nam tử cổ, kia máu tươi từ cánh tay hắn bên trên tí tách rơi xuống, có chút phiếm hồng con ngươi nhìn chằm chằm nam tử.

“Ngươi biết không, ngươi bản tội không đáng chết, bất quá, đời ta, hận nhất người khác mắng ta cha mẹ, cho nên, ngươi vẫn là chết đi”

Răng rắc!

Mục Phong người hầu bên tai lạnh lùng nói, tay vừa dùng lực, răng rắc một tiếng, bị đâm xuyên yết hầu trực tiếp bị bóp nát.

Mục Phong trong lòng có hai đạo tổn thương, một đạo là mẫu thân hắn, hắn từ nhỏ đã chưa từng gặp qua mẫu thân mình, hắn trông thấy người khác tại mẫu thân mình trong ngực nũng nịu thời điểm, hắn không biết có bao nhiêu khát vọng.

Hắn khi còn bé thường thường hỏi, “Cha, vì cái gì người ta có nương, ta không có nương?”

Cha hắn mỗi lần bị hắn hỏi như vậy, cuối cùng sẽ một người yên lặng uống rượu, sờ lấy đầu của hắn không nói, lớn lên chút sau hắn có thể từ cha hắn trong mắt nhìn ra một tia khổ sở, về sau hắn liền rốt cuộc không hỏi.

Bởi vì Mục Thiên thường xuyên trong quân đội, Mục Phong lại không có mẫu thân, sợ con trai mình khuyết thiếu phụ mẫu yêu mến liền tự mình mang theo trên người, mang trong quân đội, hàng năm chỉ có hai tháng ở tại Mục gia.

Mà mẫu thân, một mực là Mục Phong trong lòng một đạo ám thương, mà cái chết của phụ thân, là hắn mới tổn thương, người làm này một câu chạm đến hắn mới tổn thương vết thương cũ, cũng khó trách Mục Phong sẽ giết người.

Đông!

Mục Phong đem người hầu thi thể nhét vào trên mặt đất, lắc lắc máu tươi trên tay, nhìn phía ba người kia.

Ba người kia đã là bị sợ vỡ mật, Mục Phong ánh mắt sắc bén, nhìn về phía ba người, một cỗ sát khí tràn ngập, loại này băng lãnh ánh mắt cùng sát khí căn bản không phải một cái mười lăm tuổi thiếu niên có thể có.

Hắn lúc này, mới là cái kia tại trong vạn quân chém giết qua thiết huyết thiếu niên, Mục Phong!

“Phong thiếu gia tha mạng, Phong thiếu gia tha mạng a”

Ba người liếc nhau, vội vàng quỳ xuống, không ngừng cầu xin tha thứ.

Kỳ thật bọn hắn cũng không phải người bình thường, đều có Thông Mạch thất trọng lục trọng tu vi, bất quá đã bị Mục Phong khí thế dọa cho vỡ mật, ba người cũng còn chưa từng giết người đâu, tự nhiên bị cái này máu tanh một màn chỗ chấn.

“Cút! Trở về nói cho Mục Thanh, để hắn ít cho ta động chút lệch ra đầu óc”

Mục Phong lạnh lùng một câu phun ra, ba người vội vàng lộn nhào đứng dậy, chạy chậm ra ngoài, giơ lên nam tử kia thi thể liền muốn rời khỏi.

Mục Phong tâm niệm vừa động, vội vàng quát: “Chờ một chút!”

Ba người giơ lên thi thể, ngừng lại.

“Đem thi thể lưu lại”

Mục Phong đạm mạc nói, ba người hai mặt nhìn nhau.

“Chẳng lẽ Phong thiếu gia còn không buông tha khôi ba thi thể?”

Trong lòng ba người phát lạnh, suy đoán lung tung, vội vàng đem thi thể buông xuống, chạy vội giống như chạy ra đan Tâm Nhã Viện.

Mục Phong đi qua đóng lại cửa sân, một cái tay dẫn theo khôi Tam Thi thể, kéo lấy liền tiến vào phòng khách đằng sau hắn phòng ngủ cái khác trong phòng tu luyện, trên mặt đất lôi ra một đạo thật dài vết máu.

Mục Phong đóng lại tu luyện thất cửa đá, tu luyện thất là dùng cứng rắn thép nham xây thành, Ngưng Cương Cảnh cao thủ cũng không phá nổi.

Trong phòng tu luyện ngắn gọn, chỉ có bồ đoàn, một đỉnh đàn hương lô, cùng cái bàn đồ uống trà.

Bất quá lúc này lại là bị thi thể chảy ra máu tươi làm bẩn.

Mục Phong ngồi ở bồ đoàn trước, nhắm mắt điều tức, lòng yên tĩnh về sau, hắn một tay đặt ở khôi Tam Thi thể bên trên, vận chuyển Tu La trải qua bên trong luyện hóa huyết khí phương pháp.

Chỉ gặp một cỗ khí cơ từ trong bàn tay hắn tuôn ra, cái này khôi ba trong thi thể máu tươi vậy mà bắt đầu sôi trào lên, bốc cháy lên một cỗ khí lưu màu đỏ ngòm.

Này huyết sắc khí lưu tràn vào Mục Phong trong thân thể, thông qua quanh thân khiếu huyệt tràn vào thể nội, tràn vào huyết hồng sắc nguyên mạch bên trong, hướng chảy kia đầu thứ tư vỡ vụn nguyên mạch.

Đầu thứ tư nguyên mạch vậy mà tại huyết khí tẩm bổ tiếp theo điểm điểm khép lại!

Chỉ chốc lát sau, cỗ thi thể này biến thành một bộ không có chút nào huyết dịch thây khô, chỉ có một bộ huyết y bọc tại khô cạn trên thi thể, da bọc xương, phá lệ doạ người, liền ngay cả trên đất chảy xuôi máu tươi cũng biến mất sạch sẽ!

Mà Mục Phong phun ra một ngụm kéo dài bạch khí, trong con ngươi lộ ra một tia mừng rỡ.

Hắn thứ tư nguyên mạch, đã khôi phục một phần ba!