Chương 10: Nhu Tình Sát Cơ

Một nữ tử đi vào trong sân.

Nàng người mặc màu lam võ váy, thân trên bó chặt, phát dục tốt đẹp bộ ngực làm cho người ta ánh mắt, mà ngang gối võ dưới váy là thon dài bắp chân, dáng người tỉ lệ vàng so đạt đến hoàn mỹ.

Một đầu tóc dài đen nhánh đâm thành một chùm rũ xuống phía sau lưng, theo đi lại không ngừng lắc lư, kia một đôi mắt hạnh lớn mà có thần, trong đôi mắt đẹp chứa một tia lửa giận, làn da là khỏe mạnh màu lúa mì, cánh tay thon dài bên trong cầm một thanh màu lam roi da đi tới.

Mục Thanh thấy một lần nàng này lập tức Yên nhi đồ ăn, có chút kính úy kêu một tiếng Mục Linh Tỷ.

Nàng này là Mục Thần nữ nhi, Mục Linh Nhi, đã mười chín tuổi, mười tám tuổi lúc tiến vào quốc đô Hoàng gia học viện, tu vi đã phát đến Tử Phủ tứ trọng tình trạng, cũng là Mục gia nổi danh thiên tài thiếu nữ.

Nàng này tướng mạo đó cũng là thượng đẳng chi tư, tăng thêm bất phàm thiên phú tu luyện, hàng năm đến Mục gia cầu hôn người đều không biết nhiều ít, bất quá nàng này tính cách mạnh mẽ, đã từng có đem người theo đuổi rút đến mình đầy thương tích sự tích, tại Mục gia càng như là tiểu công chúa không ai dám trêu chọc.

“Linh Nhi tỷ”

Mục Phong thấy một lần thiếu nữ, lộ ra một tia cười ôn hòa ý.

“Mục Thanh, ngươi làm gì?”

Mục Linh Nhi đi tới chỉ vào Mục Thanh khẽ kêu đạo, hiển nhiên giống một con nhỏ cọp cái.

“Mục Linh Tỷ, ta đây không phải cùng Mục Phong đường đệ bọn hắn trò đùa nha, hiện tại không sao, ta liền cáo từ”

Mục Thanh là vội vàng giải thích, sau đó mang theo ba cái kia tôi tớ nhanh chóng rời đi.

Mà Mục Cuồng cũng từ dưới đất bò dậy, bất quá đã là bị đánh đến mặt mũi bầm dập, Mục Phong vội vàng đi đỡ, thấy một lần huynh đệ mình bộ dáng, Mục Phong trong con ngươi lại dâng lên một cơn lửa giận.

“Mục Cuồng, ngươi không sao chứ”

Mục Linh Nhi cũng quan tâm hỏi.

“Không, không có việc gì, đa tạ Mục Linh Tỷ”

Mục Cuồng cảm kích nói, Mục Linh Nhi lấy ra một cái màu trắng bình ngọc nhỏ, đến ra một chút chất lỏng màu xanh biếc thoa lên Mục Cuồng trên mặt, Mục Cuồng chỉ cảm thấy một trận thanh lương, cảm giác đau lớn tiêu, có thể thấy được thuốc này dược hiệu chuyện tốt.

“Ngươi tại sao trở lại?”

Mục Phong hỏi, nàng hẳn là tại Hoàng gia võ học viện tu hành.

“Thế nào, tới thăm ngươi không được a”

Mục Linh Nhi trừng mắt liếc hắn một cái, Mục Phong nghẹn lời, bất đắc dĩ cười một tiếng.

Hắn cùng Mục Linh Nhi quan hệ vô cùng tốt, làm mai như chị em ruột cũng không đủ.

“Tốt, đắp cái này lục linh dịch chờ một lúc ngươi cái này sưng liền có thể tiêu tan”

Mục Linh Nhi cầm ra lụa mà xoa xoa tay cười nói.

“Đa tạ Linh Nhi tỷ, vậy ngươi và Phong ca trò chuyện, ta trở về”

Mục Cuồng vậy mà lộ ra một tia ngại ngùng, gãi đầu một cái đỏ mặt nói đừng rời bỏ. Mục Phong tiễn hắn, chỉ chốc lát sau lại đi trở về.

“Ta nghe nói ngươi nguyên mạch cùng Tử Phủ vỡ vụn, là thật sao?”

Mục Linh Nhi cắn môi một cái, nhìn qua Mục Phong thấp giọng hỏi.

Mục Phong sắc mặt bình tĩnh nhẹ gật đầu, mà Mục Linh Nhi đôi mắt đẹp lập tức hồng nhuận, đi tới, đem Mục Phong ôm ở trong ngực.

Cảm thụ được thiếu nữ thân thể mềm mại, cùng tán phát thanh xuân mùi thơm cơ thể, Mục Phong trong lòng từng đợt dòng nước ấm chảy qua.

Mà Mục Linh Nhi là ôm thấp giọng ríu rít nức nở, Nhị thúc chết rồi, mà chính hắn nguyên mạch lại vỡ vụn, tăng thêm vừa nghe nói Vân gia đến từ hôn sự tình, hắn lúc này trong lòng không biết có bao nhiêu thống khổ.

Mục Linh Nhi nghĩ tới những thứ này, tâm liền như là hoạch đao đau đớn.

“Tỷ, tốt, đừng khóc, ta không sao đâu, ngươi khóc bộ dáng thật xấu, ngươi những người theo đuổi kia trông thấy sẽ ghét bỏ”

Mục Phong ngược lại nửa đùa nửa thật an ủi.

Bành!

Mục Linh Nhi một quyền nện ở trên vai hắn, đẩy hắn ra, lông mày lại là dựng lên: “Ngươi vừa nói cái gì? Dám chê ta xấu có phải hay không!”

“Ai, ai nói tỷ ta xấu? Tiểu tử kia, ta không phải bắt tới đánh cho hắn một trận không thể, tỷ ta như thế như hoa như ngọc nói nàng xấu, mắt mù a”

Mục Phong là giả bộ nghiêm túc nhìn chung quanh, Mục Linh Nhi thổi phù một tiếng, lại nín khóc mỉm cười.

“Được rồi được rồi, nghiêm chỉnh mà nói, ta tại học viện cũng nghe nói ngươi nguyên mạch vỡ vụn sự tình, muốn xin nghỉ trở về nhìn ngươi, không có khôi phục biện pháp sao?”

Mục Linh Nhi biểu lộ vừa lo buồn, nữ nhân này sắc mặt thật đúng là một giây một cái hình dáng.

Hoang Cổ Tu La trải qua giết người khôi phục nguyên mạch sự tình quá mức quỷ dị, Mục Phong cũng không tốt lộ ra, cũng không nói đến việc này, nói: “Dược sư nói trừ phi có lục phẩm chữa thương đan dược, hoặc là lục giai linh dược sư xuất thủ, không phải liền không còn cách khác”

“Lục phẩm linh đan!”

Mục Linh Nhi con mắt đảo một vòng, kém chút choáng đến, tam phẩm tứ phẩm đan dược đều là vạn kim khó cầu, huống chi lục phẩm linh đan, toàn bộ Nam Linh Quốc có hay không cũng không biết.

“Yên tâm đi, trời không tuyệt đường người, ta tin tưởng sẽ có biện pháp, mà lại ta có một loại cảm giác, ta nguyên mạch nhất định sẽ khôi phục, đệ đệ ngươi thế nhưng là thiên tài đâu”

Mục Phong cười nói, tiếu dung ánh nắng sạch sẽ, không có một tia đồi phế, Mục Linh Nhi xem ở trong lòng, trong lòng truyền đến một trận bén nhọn đâm nhói.

Thượng thiên từ nhỏ để hắn không có mẫu thân, bây giờ lại để cho hắn đã mất đi phụ thân, liền liên biến mạnh hi vọng cũng cho hắn tước đoạt.

“Chờ một chút, có lẽ nàng có thể giúp ta!”

Mục Linh Nhi đột nhiên ánh mắt sáng lên, tựa hồ nhớ tới ai, cắn môi một cái, nhìn qua Mục Phong, nhưng trong lòng thì âm thầm hạ một cái quyết định.

Mục Phong cũng không đang nói nguyên mạch đô sự tình, cùng Mục Linh Nhi trò chuyện lên cái khác, miễn cho Mục Linh Nhi lo lắng.

– ———

Nam Linh Quốc đều bên trong, một tòa xa hoa to lớn phủ đệ tọa lạc tại tấc đất tấc vàng quốc đô bên trong, chung quanh là người mặc áo giáp quân đội trấn giữ, lộ ra rất sâm nghiêm.

Cửa trên lầu y thư có ba chữ, Bắc Vương phủ.

Nơi đây cũng chính là Nam Linh Quốc Thân Vương, Bắc Vương Nam Hào phủ đệ.

Trong hậu hoa viên, người mặc rộng rãi gấm vóc trường bào Nam Hào ngay tại trong hoa viên, đùa lấy lồng chim bên trong một con trân quý tơ vàng gấm tước.

Mà một mặt lưu râu dài, xương gò má hơi lồi thanh sam nam tử trung niên đứng ở một bên.

“Thiên Mưu, Cửu Tuyền thành trong trận chiến ấy lưu lại tay cầm đều dọn dẹp sạch sẽ sao?”

Nam Hào đùa đùa chim hoàng yến, nhàn nhạt hỏi.

Bắc Vương mưu sĩ Đoạn Thiên Mưu cười nói: “Vương gia yên tâm, trong quân biết chân tướng cũng chỉ có người của chúng ta, bất quá…”

“Ừm…? Bất quá cái gì?”

“Bất quá, tham dự qua trận chiến kia còn có một Mục gia quân sống tiếp được, chính là Mục Thiên cái kia tiểu dã chủng Mục Phong!”

Đoạn Thiên Mưu nói.

Nam Hào nhướng mày,: “Mục Phong, tiểu tử kia ta cũng đã được nghe nói, vẫn là Hoàng gia võ học viện đích thân chọn muốn chiêu thiên tài, kẻ này tuổi tác tuy nhỏ, nhưng thiên phú tu luyện xuất chúng, không thể lưu!”

Nam Hào ngữ bên trong để lộ ra một tia sát cơ.

“Vâng, bất quá vương gia yên tâm, theo đáng tin tiểu tử, tiểu tử kia mặc dù không có chết ở trên chiến trường, bất quá nguyên mạch Tử Phủ vỡ vụn, tu vi cũng phế đi, trở thành một giới phế nhân võ đồ vô vọng”

Đoạn Thiên Mưu nói.

“Nguyên mạch Tử Phủ nát!”

Nam Hào nghe vậy kinh ngạc, sau đó cười lạnh nói: “Vậy cái này thật đúng là thiên muốn tuyệt hắn Mục gia, bất quá ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến, người chết, muốn so phế nhân có thể khiến người ta an tâm”

“Vâng, thuộc hạ minh bạch”

“Ừm, minh bạch liền tốt, sự tình làm được sạch sẽ một chút, mặc dù không có Mục Thiên cùng hai mươi vạn Mục gia quân, Mục gia chính là con cọp không răng, bất quá vẫn là có thể cắn người”