Chương 4: Nam Nhi Có Nước Mắt

Chính là mùa thu, khô héo lá cây theo gió thu mà đánh lấy xoáy mà rơi xuống, rơi vào kia mới lập đá bạch ngọc đắp lên lăng mộ trước, lộ ra tiêu điều tịch liêu.

Mục Thị nghĩa trang, nơi này xây dựng mấy trăm chỗ phần mộ, Mục gia có địa vị chiến tử sa trường đệ tử đều là mai táng ở đây.

Tôn này viết Trấn Viễn đại tướng quân Mục Thiên chữ lăng mộ trước, một người mặc màu trắng đồ tang thiếu niên quỳ gối lăng mộ trước, đem trong tay giấy tiền vàng mả ném vào trong chậu than.

“Cha, ngài làm sao lại bỏ được dạng này vứt xuống Mục gia vứt xuống Phong nhi đi, cha, ngài biết không, từ nhỏ tại Phong nhi trong lòng, cha chính là dưới trời đất thứ nhất nam tử hán, Phong nhi chưa bao giờ từng nghĩ cha có một ngày có thể như vậy rời đi Phong nhi”

Mục Phong quỳ gối lăng mộ trước, nhìn qua mộ bia tự lẩm bẩm, trên chiến trường đổ máu không đổ lệ thiếu niên, lúc này đã là nước mắt dính đầy khăn.

“Ngài đối Phong nhi nói qua, quân nhân lấy chiến tử sa trường làm vinh, khả năng kia một cầm chúng ta không nên bại, đều là Nam Hào tên cẩu tặc kia, nếu không phải hắn hãm hại, ta hai mươi vạn Mục gia quân làm sao lại toàn quân bị diệt, ngài làm sao lại chết!”

“Cha ngài yên tâm, một ngày nào đó Phong nhi sẽ vì ngài cùng hai mươi vạn Mục gia quân tướng sĩ anh linh đòi lại một cái công đạo, đời này không giết Nam Hào, ta Mục Phong thề không làm người”

Thiếu niên nhìn qua màn bia, cắn răng mỗi chữ mỗi câu nói, kia ngữ bên trong ẩn chứa lớn lao cừu hận, sát ý.

Mục Phong từ trên ngón tay một màn màu đen chiếc nhẫn quang mang lóe lên, một vò rượu ngon xuất hiện ở trong tay.

Kia chiếc nhẫn là một vòng cấp thấp Càn Khôn Giới, là một loại đặc thù chiếc nhẫn, ở trong chứa một cái tiểu không gian, luyện khí sư luyện tạo.

Một viên cấp thấp Càn Khôn Giới đáng giá ngàn vàng, không phải đại phú người không thể có được.

Mục Phong tại lăng mộ trước đến hai bát rượu, mình bưng lên một bát, đứng dậy, nhìn qua đông đảo lăng mộ, khóc thảm quát: “Mục gia quân hai mươi vạn tướng sĩ, đi đường bình an!”

Dứt lời, hắn ngã xuống nửa bát rượu, rượu còn dư lại mình uống vào trong bụng, hét lớn: “Mục gia quân, chiến tất thắng, giết! Giết! Giết!”

Một tiếng chữ Sát bi ý nồng đậm.

Hai tiếng chữ Sát sống lưng bất khuất!

Ba tiếng chữ Sát cửu tử dứt khoát!

Mục Phong lại ngược lại lên chén thứ hai rượu,: “Chén thứ hai kính cha, cảm tạ cha dạy dỗ ta làm người, dạy dỗ ta cái gì gọi là nam nhi, cái gì gọi là trách nhiệm, cha, đi đường bình an, cuối cùng cũng có một ngày, Phong nhi chắc chắn lấy cẩu tặc đầu lâu vì ngài cùng hai mươi vạn Mục gia quân tế điện”

Mục Phong ngược lại nửa bát, lại uống một chén, sau đó đem rượu bát đập xuống đất, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng tiếng gào đau thương.

Nghĩa trang phía ngoài Mục gia đệ tử nghe gào lên đau xót, có rơi lệ, có thở dài.

Mục Phong rống xong sau, tựa hồ đã dùng hết tất cả khí lực, lập tức làm trên mặt đất, nhìn lấy mình tái nhợt hai tay.

“Lão thiên, ngươi lại vì cái gì đối với ta như vậy, ngươi để cho ta sống tiếp được, lại hủy ta nguyên mạch, để cho ta trở thành phế nhân, ngươi để cho ta Mục Phong như thế nào vì cha cùng hai mươi vạn anh linh báo thù, ngươi để cho ta như thế nào báo thù!”

Mục Phong một quyền đập vào gạch đá xanh xếp thành trên mặt đất, nắm đấm đều rách da chảy ra máu tươi, trong con ngươi tất cả đều là không cam lòng.

Hắn đã biết, mình nguyên mạch vỡ vụn sự tình, mà người tu luyện thu nạp thiên địa linh khí luyện hóa nguyên khí, toàn bộ nhờ nguyên mạch, không có nguyên mạch, hắn chính là một giới phế nhân.

Mà con đường tu luyện mới bắt đầu vì Thông Mạch Cảnh, người có mười hai nguyên mạch, đả thông chín mạch, liền có thể khai phách ra Tử Phủ uẩn dưỡng chứa đựng càng nhiều nguyên khí, tiến vào Tử Phủ Cảnh.

Tử Phủ phía trên là Ngưng Cương, Ngưng Cương Cảnh qua vì nguyên đan, trước mắt biết cái này bốn Đại cảnh giới mỗi cảnh giới phân cửu trọng.

Mà trước đây Mục Phong mười hai tuổi chi linh, thông chín mạch, mười bốn tuổi mở Tử Phủ, mười lăm tuổi tu luyện đến Tử Phủ nhị trọng, là nổi danh thiên tài.

Nhưng hôm nay, trong cơ thể hắn mười hai nguyên mạch toàn bộ vỡ vụn, một thân tu vi biến thành không có, mấy năm khổ tu, toàn bộ biến thành nước sông chảy về hướng đông.

“Ta Mục Phong không cam lòng, ta Mục Phong không phục a!”

Thiếu niên từng quyền đánh vào trên mặt đất, máu me đầm đìa, thấp giọng nức nở, hắn lúc này mới thoát khỏi thiết huyết thiếu niên bề ngoài, bất quá là một cái choai choai hài tử.

“Phong, đừng đánh nữa, đừng đánh nữa… Ô ô ô”

Mà lúc này một bộ ấm áp ôm ấp từ sau lưng của hắn ôm chặt hắn, là một người mặc màu trắng váy áo mỹ thiếu nữ, không sai biệt lắm tại mười sáu chi linh.

Chính là Vân Thanh Uyển, Mục Phong từ nhỏ chỉ phúc vi hôn, thanh mai trúc mã vị hôn thê.

“Uyển nhi…”

Mục Phong kêu một tiếng, bi thương nói: “Ta nên làm cái gì, ta nguyên mạch nát, tu vi không có, cha không có, ta nên làm cái gì, ta nên như thế nào báo thù”

Mục Phong tại nàng trong ngực khóc ròng, để nàng nhìn thấy trước kia chưa bao giờ nhìn thấy yếu ớt một mặt.

“Không, Phong, ngươi còn có ta à, mặc kệ phát sinh cái gì, Uyển nhi cũng sẽ không rời đi ngươi, ngươi là không bị trói buộc gió, ta là đi theo lá, gió đang chỗ nào, Diệp nhi ở phương nào, Phong, cố gắng, tỉnh lại, ngươi nói ngươi còn muốn vì ta đánh một mảnh bầu trời dưới, Uyển nhi một mực chờ lấy ngày ấy, tỉnh lại”

Vân Thanh Uyển cái cằm dán tại ngồi quỳ chân trên mặt đất Mục Phong trên đầu, không ngừng lau khô nước mắt của hắn, dùng nàng ấm áp tưới nhuần thiếu niên cơ hồ vỡ vụn tâm, lòng của nàng cũng đi theo tại run rẩy đau đớn.

“Muội muội”

Mà lúc này truyền đến quát khẽ một tiếng, một người mặc áo lam, mày kiếm mắt sáng, khuôn mặt tuấn lãng mười bảy mười tám tuổi thiếu niên đi tới, nhìn qua một màn này nhướng mày.

“Ca ca”

Uyển nhi quay đầu kinh ngạc nhìn phía thiếu niên, nói: “Sao ngươi lại tới đây?”

Vân Dịch, Vân gia thiếu gia, Vân Thanh Uyển ca ca.

“Cha để ngươi về gia tộc đi”

Vân Dịch đi tới, lôi kéo Uyển nhi tay, cũng không nhìn Mục Phong, muốn mang Uyển nhi rời đi.

“Không, ta không đi, ta muốn lưu lại bồi Phong!”

Vân Thanh Uyển hất ra Vân Dịch tay, kiên định nói.

“Cùng hắn? Bồi một tên phế nhân? Cùng ta trở về, lần này cha cần phải để cho ta đem ngươi mang về”

Vân Dịch mỉa mai nhìn một cái Mục Phong, sau đó ngữ khí cường ngạnh đạo, lần nữa lôi kéo Uyển nhi tay, nhưng lúc này đây Uyển nhi không có tránh ra khỏi.

“Vì cái gì, trước kia cha không phải đồng ý để cho ta tại Mục gia sao, ta không đi”

“Buông tay”

Mà lúc này Mục Phong cũng đứng dậy, nhìn qua Vân Dịch lạnh lùng nói: “Coi như ngươi là Uyển nhi thân ca ca, cũng vô pháp ép buộc Uyển nhi”

Vân Dịch nghe vậy cười, ánh mắt khinh miệt,: “Mục Phong, ngươi bây giờ có tư cách gì nói lời này, ta muốn dẫn đi Uyển nhi ngươi lại có thể thế nào? Ngươi cho rằng ngươi vẫn là thiên tài sao? Ngươi bây giờ bất quá là một phế nhân thôi, ngươi đã không có tư cách tại cùng muội muội ta kết giao”

Trước kia Mục Phong tu vi, thanh danh đều muốn ép Vân Dịch một đầu, Vân Dịch đối Mục Phong một mực lòng có oán khí, người trẻ tuổi nha, tranh cường háo thắng.

“Ngươi…! Ta không phải phế nhân!”

Mục Phong tựa hồ bị câu nói này chỗ kích, lên cơn giận dữ, một quyền đánh về phía Vân Dịch.

Mà Vân Dịch bất quá tùy ý một cái tay cầm Mục Phong đánh tới nắm đấm, một cước đá vào Mục Phong bụng dưới, đau đến Mục Phong sắc mặt tái đi, không ngừng lui lại.

“Ha ha, ai nha nha, nhìn xem bây giờ ngươi, ngay cả ta một cước đều chịu không được, ta còn chưa sử dụng nhiều ít nguyên khí đâu”

Vân Dịch giễu cợt, sau đó hừ lạnh

“Mục Phong, ngươi tốt nhất làm rõ ràng bây giờ tình cảnh của mình, ngươi Mục gia tình cảnh, hào vương gia để mắt tới ngươi Mục gia, quốc đô bên trong ai không biết, Uyển nhi theo ngươi sẽ chỉ thụ ủy khuất, mình thức thời cũng không cần lại đến dây dưa muội muội ta”

Dứt lời, Vân Dịch cưỡng ép mang theo giãy dụa thút thít Uyển nhi rời đi, mà Mục Phong đứng tại chỗ, Vân Dịch như là kim đâm ở trong lòng, nắm đấm nắm chặt, móng tay đều đâm vào trong lòng bàn tay, chảy ra máu tươi.

“Mục gia không thứ hèn nhát, thiết huyết nam nhi phải tự cường, Uyển nhi, ngươi yên tâm, ta Mục Phong nhất định sẽ không như vậy đến hạ! Nhất định…”