Chương 3: Mục Phong Nguy Cơ

Bắc Võ đại lục, vạn nước san sát, bách tộc tranh phong, địa vực rộng rộng vô biên.

Nam Linh Quốc, quốc đô, một tòa nhân khẩu quá ngàn vạn cự thành, tam giáo cửu lưu, ngư long hỗn tạp.

Mà Mục gia, thế hệ vì quân, võ đạo gia tộc, tại Nam Linh Quốc trong quân không nhỏ địa vị, tại quốc đô bên trong cũng coi là thượng lưu cấp độ gia tộc, bất quá cũng không đỉnh tiêm.

Trong thiên hạ hẳn là vương thần, đất ở xung quanh đều là vương thổ, cái này quốc đô bên trong, lớn nhất cự đầu thực lực tự nhiên là kia cao cao tại thượng hoàng quyền.

Mục Phủ bên trong, nào đó tinh xảo viện lạc trong phòng khách, ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ, hóa thành một đạo pha tạp xuyên suốt tại thiếu niên cương nghị tuấn lang trên khuôn mặt.

Hắn ngủ say như hài nhi, hô hấp đều đều, trần trụi nửa người trên lồng ngực còn băng bó lấy màu trắng thuốc vải.

Dây kia đầu rõ ràng cơ bắp rút đao sẹo, vết kiếm giăng khắp nơi, cái này mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, đến cùng trải qua nhiều ít đại chiến, một đầu huyết sắc Kỳ Lân hình xăm qua vai mà văn.

Một vị tóc hoa râm đại phu bắt mạch về sau, đứng dậy, đối một bên một vị nam tử trung niên nói: “Mục gia, Tam công tử thương thế đã không có trở ngại, điều trị chút tuế nguyệt thuận tiện, chỉ là…”

Trung niên nam tử này sư miệng hổ mũi, người mặc màu đen cẩm bào, trên thân cũng có cỗ thiết huyết chi khí, khí tức hùng hậu, không giận mà uy.

Mục Thần, Mục gia đương đại gia chủ, cũng là Mục Phong Đại bá.

“Chỉ là cái gì? Lưu Dược Sư, ngài cứ nói đừng ngại”

Mục Thần gặp Lưu Dược Sư ấp a ấp úng, không khỏi nhíu mày hỏi.

“Chỉ là Phong thiếu gia nguyên mạch toàn bộ vỡ vụn, không cách nào khép lại, chỉ sợ, kiếp này võ đồ là vô vọng!”

“Cái gì, sao lại thế!”

“Phong nhi…”

Trong phòng khách người nhà họ Mục nghe vậy đều là quá sợ hãi.

“Phong…”

Một vị người mặc màu trắng váy áo, lông mày thanh tú, hai con ngươi sáng tỏ có thần tựa như thu thuỷ, da như mỡ đông xinh đẹp thiếu nữ trong đôi mắt đẹp nước mắt càng là nhỏ xuống xuống dưới, một đôi ngọc thủ vuốt ve thiếu niên kiên nghị hình dáng, tất cả đều là đau lòng.

Vân Thanh Uyển, Mục Phong thanh mai trúc mã vị hôn thê, cùng là võ đạo quan lại gia tộc Vân gia đại tiểu thư.

“Lưu Dược Sư, ngươi nói bậy, ta Phong ca, ta Phong ca làm sao lại nguyên mạch vỡ vụn, cái gì võ đồ vô vọng, ta nhìn ngươi chính là nói bậy, hắn, hắn nhưng là gia tộc đệ nhất thiên tài a”

Một niên kỷ cùng Mục Phong không chênh lệch nhiều, tính cách nóng nảy, một đầu cương châm tóc ngắn áo bào đen khôi ngô thiếu niên Mục Cuồng một phát bắt được Lưu Dược Sư ống tay áo, đầy ngập lửa giận.

Không thể tu luyện, tại võ đạo trong gia tộc, cũng liền ý vị người không có bất luận cái gì tiền đồ, cùng phế vật không khác.

“Mục Cuồng, lui ra, không được vô lễ!”

Mục Thần nhất thanh thanh hát, Mục Cuồng nghe vậy nắm chặt nắm đấm lui ra, nhìn qua nằm thiếu niên, cắn chặt môi.

“Phong ca…”

“Kia Lưu Dược Sư, ngài nhìn có hay không biện pháp có thể chữa trị? Ta Mục gia nguyện ý không tiếc bất cứ giá nào”

Mục Thần thanh âm, cũng có một chút phát run.

“Có, trừ phi có lục giai linh đan, hoặc là dược sư cường giả hao phí đại lượng công lực trường kỳ an dưỡng, nguyên mạch còn có tự lành khả năng, thế nhưng là ngài biết đến, lục giai linh đan toàn bộ Nam Linh Quốc chỉ sợ cũng khó khăn tìm”

Lưu Dược Sư thở dài nói.

Những người khác nghe vậy đều lộ ra vẻ tuyệt vọng, lục giai linh đan, toàn bộ Nam Linh Quốc chỉ sợ đều tìm không ra hai viên đi.

“Tốt, ta đã biết, ngài lui ra đi”

Mục Thần phảng phất già mấy tuổi, phất phất tay, người dược sư này lui xuống, hắn sau đó lại đuổi những người khác rời đi, chỉ có hắn cùng Vân Thanh Uyển còn lưu tại trong phòng.

“Thanh Uyển, mệt mỏi liền trở về nghỉ ngơi đi”

“Không, mục thúc, ta phải bồi Phong, ngài đi nghỉ ngơi”

Vân Thanh Uyển lắc đầu, Mục Thần nghe vậy cũng thở dài rời đi.

Thiếu nữ dùng khăn mặt lau sạch nhè nhẹ lấy thiếu niên gương mặt, thân thể, khóe miệng ngậm lên sáng rỡ ý cười.

“Phong, ta biết, ngươi nhất định sẽ tỉnh lại, ngươi đã nói, tương lai ngươi cần phải vì ta chinh phục một cái thiên hạ đâu, không có khó khăn có thể đánh đến ngươi, Phong, vô luận phát sinh cái gì, Uyển nhi bồi tiếp ngươi…”

Nàng nhẹ nhàng tựa ở thiếu niên trên lồng ngực, mà thiếu niên đóng chặt trong con ngươi, lại là nhỏ xuống một giọt óng ánh…

Rất nhanh, Mục Phong nguyên mạch vỡ vụn tin tức truyền khắp mục phủ, đưa tới không ít oanh động.

“Cái gì, Phong thiếu gia nguyên mạch vỡ vụn, trở thành phế nhân, đây, đây là thật sao?”

“Thật, ta thế nhưng là nghe Phong thiếu gia người hầu nói, thiên chân vạn xác.”

“Ai, đáng tiếc a, một thiên tài, cứ như vậy vẫn lạc, ta Mục gia hai mươi vạn Mục gia quân chiến tử, nhị gia cũng chết tại chiến trường, bây giờ Phong thiếu gia còn sống trở về, lại là rơi vào kết cục như thế, lão thiên bất công a”

“Đúng vậy a, Phong thiếu gia phế mạch, nhị gia chiến tử, ta mục phủ suy sụp kỳ tới a…”

Một đám hạ nhân chuyện phiếm nghị luận.

Mục Phong, Mục gia đệ nhất thiên tài, năm tuổi tu luyện, mười hai tuổi liền đả thông chín đầu nguyên mạch, mười bốn tuổi khai phách ra Tử Phủ trở thành chân chính tiên thiên võ giả, Mục gia đương thời đệ nhất thiên tài, toàn bộ quốc đô cũng là nổi danh thiên tài, còn bị quốc đô thứ nhất Hoàng gia võ học viện đích thân chọn muốn tuyển nhận học sinh.

Bây giờ nguyên mạch vỡ vụn, trở thành một giới phế nhân, không biết nhiều ít tiếng thở dài vang lên.

Rất nhanh, tin tức này cũng truyền đến quốc đô bên trong các đại gia tộc tai mắt bên trong, cũng đưa tới chấn động không nhỏ.

– –

Đầy sao hội tụ, trăng khuyết như câu, ban đêm Nam Linh Quốc đều đèn đuốc rã rời hoa đăng sáng chói.

Phủ đệ như rừng, viện nhiều đất rộng, quốc đô bên trong nổi danh nhất lưu gia tộc, Thượng Quan gia tộc, lúc này là một mảnh đèn đuốc sáng trưng.

Thượng Quan gia, Nam Linh Quốc quan lại gia tộc, trong triều cũng là có nhất định phân lượng đại gia tộc, so Mục gia địa vị hơi cao.

Gian nào đó trong phòng khách, một vị tuổi tác tại mười bảy mười tám tuổi thiếu niên đang cùng thị nữ của mình đi kia chuyện trăng hoa, hai cỗ nhục thể triền miên, xuân quang vô hạn.

Thùng thùng…!

Mà lúc này bên ngoài gian phòng, truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

“Mẹ nó ai vậy!”

Trong phòng truyền đến thiếu niên nổi giận thanh âm.

“Thiếu gia, là ta, tiểu nhân có việc gấp đến báo!”

“Cái gì việc gấp, đều mẹ nó chờ đó cho ta!”

Chuyện tốt bị quấy rầy, thiếu niên là một bồn lửa giận, hắn đứng dậy, mặc xong áo bào, dùng chăn mền che khuất thị nữ kia xuân quang ngoại tiết thân thể.

Thiếu niên này khuôn mặt tuấn lang, mày kiếm mũi cao, trong mắt đều là lỗ mãng cùng tà khí.

Thượng Quan Thiên Chí, Thượng Quan gia tộc bên trong, gia chủ chi tử, bát phẩm Nguyên Cốt, cũng là võ đạo thiên phú bất phàm hạng người.

Mà võ đạo tu luyện, Nguyên Cốt, chính là một người căn cốt, Nguyên Cốt càng cao, đối thiên địa linh khí cảm ứng càng mạnh, từ thấp nhất nhất phẩm, đến tối cao cửu phẩm, về phần còn không có siêu việt Nguyên Cốt thiên phú tạm thời không đề cập tới.

Thượng Quan Thiên Chí mở cửa phòng ra, ngoài cửa là một cái áo xám nam bộc.

“Ngươi tốt nhất cho ta cái lý do thích hợp, không phải, bản thiếu gia không phải chặt ngươi kia cái chân thứ ba”

Thượng Quan Thiên Chí sắc mặt khó coi nói, hiển nhiên trong lòng của hắn còn có đoàn lửa.

Người hầu kia rùng mình một cái, vội vàng nói: “Thiếu gia, đại hỉ sự, theo tin tức đáng tin, Mục gia Mục Phong, nguyên mạch vỡ vụn, trở thành một giới phế nhân, từ đây vô vọng võ đồ”

Thượng Quan Thiên Chí trên mặt hiển hiện một vòng vui mừng, kích động bắt lấy người làm này cổ áo, nói: “Ngươi nói cái gì, Mục Phong tiểu tử kia nguyên mạch nát?”

“Không sai, hiện tại Mục gia đều truyền ra, chỉ sợ không lâu, toàn bộ quốc đô chỉ sợ đều sẽ biết”

“Ha ha, tốt, quá tốt rồi, Mục Phong, lúc này ta nhìn ngươi còn có cái gì tư cách giành với ta Thanh Uyển, ta lập tức tìm ta cha đi Vân gia cầu hôn, ha ha ha, trời trợ giúp ta Thượng Quan Thiên Chí a”

Thượng Quan Thiên Chí khoái ý tiếng cười to quanh quẩn tại trong phòng khách, cả kinh ngoài viện không ít người hầu trông lại.