Chương 7: Sát Nhân Công

Lúc này, Mục Phong thân ở một cái kì lạ thế giới bên trong.

Đây là một phương huyết sắc hoang vu đại địa, hai phe nhân mã kia ở trên bầu trời chém giết ở cùng nhau.

Đám người này từng cái có thể bay lên, như là liền trên chín tầng trời chiến thần, đao binh huy động ở giữa có ngàn trượng kiếm khí phun trào, hủy thiên diệt địa.

Hai phe này đại quân, một phương sau lưng mọc lên màu trắng lông vũ, khuôn mặt tuấn mỹ, trên thân phát ra đạo đạo màu trắng thánh quang.

Còn bên kia, phía sau sinh ra một đôi huyết hồng sắc cánh lông vũ, máu đỏ lên đồng, khóe miệng còn có răng nanh, quanh thân huyết sắc sát khí lượn lờ.

Hai phe nhân mã triển khai một trận kinh thiên động địa chiến đấu, giết đến kia càn khôn điên đảo, nhật nguyệt không phân.

Có một sau lưng mọc lên cánh chim màu đỏ, người mặc huyết sắc chiến khải tuyệt mỹ nữ tử xuyên thẳng qua trên chiến trường.

Mái tóc dài màu đỏ ngòm của nàng theo gió tung bay, thu thuỷ vì mắt, băng tuyết vì da, ngũ quan tinh xảo như là họa sĩ tỉ mỉ miêu tả, cầm trong tay một thanh huyết hồng sắc chiến đao, đao quang huy động ở giữa liền có mấy trăm tên địch nhân bị kiếm khí giảo sát thành cặn bã.

Mà nữ tử này cũng đưa tới một quân địch cường giả chú ý, một bạch sắc hỏa diễm lượn lờ nam tử ngang nhiên xuất thủ, cùng nữ tử phát sinh một trận kinh thiên chiến đấu, không gian đều bị mở ra từng đầu to lớn màu đen vết nứt.

Cuối cùng nữ tử một chiêu không địch lại, bị nam tử một chưởng vỗ vào vỡ vụn trong hư không không có bóng dáng.

Mục Phong còn muốn xem tiếp đi, thế nhưng là đầu một trận trướng đau nhức, hình tượng biến mất, thay vào đó là một cỗ bên cạnh lớn lượng tin tức.

“Hoang Cổ Tu La trải qua! Lấy sát chứng đạo, luyện hóa thiên địa linh khí, vạn vật huyết khí, chiến trường sát khí vì nguyên, tu luyện đỉnh phong, phất tay hủy thiên diệt địa, trong một ý niệm vạn vật thần phục…”

Từng đoạn ký ức tràn vào Mục Phong trong đầu, Mục Phong kinh ngạc nói không ra lời.

Mục Phong khoanh chân ngồi dưới đất, hồi lâu sau, hắn lật cứ vậy mà làm một chút kia đoạn công pháp ký ức, trong đó một đoạn để hắn mừng rỡ như điên.

Kia là một đoạn liên quan tới khôi phục thương thế công pháp ký ức, trong đó có luyện hóa huyết khí tái tạo nguyên mạch phương pháp.

Không quá nặng tố nguyên mạch, phía trên này cũng không gọi nguyên mạch, mà gọi Huyết Linh mạch, đó là một loại so phổ thông nguyên mạch cứng cỏi mấy lần, dung tích cũng lớn mấy lần, vận khí tốc độ cũng nhanh mấy lần kinh mạch.

“Vì cái gì trong đầu ta lại đột nhiên xuất hiện bộ công pháp kia tu luyện ký ức, Hoang Cổ Tu La trải qua, còn có chiến trường kia là phương nào, thế giới này thật sự có cường đại như thế tồn tại sao? Nữ tử kia là ai?”

Mục Phong ngồi xếp bằng trên mặt đất tự lẩm bẩm, vừa rồi phát sinh một màn thật sự là quá mức huyền bí, nhưng lại chân thật như vậy.

Mục Phong trầm tư, sau đó lắc đầu, không nghĩ ra cũng không suy nghĩ nhiều, hắn một tia tinh thần lực chìm vào trong cơ thể của mình nguyên mạch bên trong.

Thông Mạch Cảnh người tu luyện là không có tinh thần lực nội thị thể nội, bất quá hắn trước kia thế nhưng là Tử Phủ Cảnh võ giả, tu vi mặc dù hủy nguyên mạch Tử Phủ nát, Tử Phủ Cảnh tinh thần lực vẫn còn ở đó.

Phát hiện kia mười hai đầu vỡ vụn nguyên mạch, vậy mà đã có ba đầu khôi phục, biến thành huyết hồng sắc, mà lại nguyên mạch thông thấu, không có chút nào tạp chất tắc, mà lại kia huyết hồng sắc nguyên mạch bên trong, còn có một cỗ màu ngà sữa nguyên khí, cái này nguyên khí tinh thuần đến cực điểm, không phải Mục gia kia Thiết Huyết Đan Tâm Quyết tu luyện ra nguyên khí có thể so sánh.

Nói cách khác, hiện tại hắn đã có được Thông Mạch tam trọng tu vi!

“Khôi phục, ta nguyên mạch vậy mà thật khôi phục”

Mục Phong vù lập tức đứng lên, mừng rỡ như điên, cái này khiến ở vào trong bóng tối hắn lập tức nhìn thấy một chút ánh sáng, một tia có thể bắt lấy quang mang, một tia hi vọng.

“Ha ha ha… Ta liền biết, trời không tuyệt ta Mục Phong, trời không tuyệt ta Mục gia, tu vi có thể khôi phục, ta liền có được báo thù vốn liếng, cưới Uyển nhi vốn liếng, cha, ngươi trông thấy sao, thiên không có tuyệt ta Mục Phong”

Mục Phong cười ha ha, chung quy là người thiếu niên, kinh lịch dạng này thay đổi rất nhanh, đại bi đại hỉ, giờ phút này cũng không nhịn được cao hứng như cái hài tử.

Mục Phong hít sâu một hơi, điều động nguyên mạch bên trong nguyên khí tràn vào quyền bên trong, nắm đấm sáng lên bạch quang nhàn nhạt.

“Thông Mạch Quyền!”

Mục Phong một quyền đánh vào trong sân, viên kia hai người ôm hết thô hoàng cây lê chơi lên.

Bành!

Một tiếng vang trầm, cứng rắn lấy xưng hoàng cây lê bị đánh ra một cái to bằng cái bát quyền ấn, lõm sâu đi vào, lả tả không ngừng rơi xuống lá cây.

Mục Phong nhìn qua uy lực của một quyền này, lộ ra một tia kinh ngạc.

Thông Mạch cửu trọng, mỗi đả thông một đầu nguyên mạch, lực lượng đều sẽ có một cái tăng vọt, một mạch ước chừng liền có hai trăm cân lực lượng.

Bây giờ hắn ba mạch cỗ thông, ước chừng có thể bộc phát sáu trăm cân lực lượng.

Mà một quyền này của hắn uy lực, lại là không kém Thông Mạch ngũ trọng, kia đến một chút công pháp chênh lệch chút Thông Mạch lục trọng người tu luyện uy lực!

“Thật là tinh thuần nguyên khí, ta dùng kém nhất Thông Mạch Quyền đều có thể đánh ra cái này lực lượng, nếu là đổi thành nhập phẩm võ kỹ, cái kia uy lực mạnh bao nhiêu?”

Mục Phong tự lẩm bẩm, vừa mừng vừa sợ, bất quá hắn cũng có thể nghĩ thông suốt nguyên nhân, cỗ này nguyên khí độ tinh thuần là hắn trước kia tu luyện công pháp mấy lần, mà hắn nguyên mạch dung tích cũng là thường nhân mấy lần, cho nên có thể bộc phát uy lực cũng so với bình thường người mạnh hơn nhiều.

“Hoang Cổ Tu La trải qua, đây rốt cuộc là một bộ cái gì phẩm giai công pháp? Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Huyền giai công pháp?”

Mục Phong âm thầm suy đoán, nhà hắn cao nhất tu luyện công pháp Thiết Huyết Đan Tâm Quyết bất quá Hoàng giai thượng phẩm, cũng là vào phẩm tốt nhất công pháp.

Có thể so sánh Thiết Huyết Đan Tâm Quyết lợi hại hơn cũng chính là cao hơn một cấp Huyền giai công pháp, về phần kia cái gì Địa giai, thậm chí Thiên giai công pháp kia là hắn không dám nghĩ, đem Nam Linh Quốc bán cũng không đổi được một bộ Thiên giai Địa giai công pháp.

“Bất quá cái này một bộ công pháp thật đúng là huyết tinh a, muốn khôi phục nguyên mạch, nhất định phải giết người hấp thu huyết khí mới có thể tẩm bổ chữa trị vỡ vụn nguyên mạch, đáng tiếc ta bây giờ không phải trên chiến trường, không phải không dùng đến một năm, ta liền có thể tu luyện mười hai nguyên mạch, khôi phục trước kia tu vi, công pháp này không phải là cái gì tà công a”

Mục Phong nhăn nhăn mày kiếm, dù sao hắn chưa nghe nói qua công pháp gì có thể hấp thu sinh linh huyết khí tu luyện thành nguyên.

“Quản hắn, chỉ cần có thể trợ giúp ta báo thù, khôi phục tu vi, tà công ta cũng luyện, mà lại công pháp không chính tà, chỉ có nhân tài có chính tà phân chia”

Mục Phong cười một tiếng, cũng không đi truy cứu những này, mặc dù mới mười lăm tuổi, nhưng dưới tay hắn nhân mạng cũng qua trăm số, đều là trên chiến trường giết, giết người với hắn mà nói cũng không kháng cự, chỉ cần không lạm sát kẻ vô tội liền tốt.

Mục Phong ngẩng đầu nhìn phía bầu trời, nhìn phía phương xa, kia mùa thu mặt trời, đỏ đến giống máu, ánh sáng mặt trời chiếu ở thiếu niên góc cạnh rõ ràng trên khuôn mặt tản mát ra một vòng quang huy.

Thiếu niên nhìn qua phương xa, vươn nắm đấm, giơ ngón tay cái lên, trên mặt lộ ra một tia nắng tiếu dung.

“Cha, ngươi yên tâm, Phong nhi sẽ không tới dưới, Mục gia sẽ không tới dưới, Mục gia nam nhi không thứ hèn nhát, sống lưng bất khuất khí như hồng”

Hoang Cổ Tu La trải qua xuất hiện, như là một sợi ánh nắng, xuyên qua thiếu niên tâm cửa sổ, từ nay về sau, hắn đem sẽ không ở đồi phế mất phương hướng.

Mục Phong quay người liền muốn tiến vào gian phòng của mình, vừa rồi hắn một mực tại trong sân tu luyện.

Bành…!

Nhưng vào lúc này, kia cửa sân đột nhiên bị mở ra, một đám khách không mời mà đến đến.