Chương 2: Gian Trá Tiểu Nhân

Có Mục gia quân tướng sĩ phẫn nộ quát, bọn hắn cũng không nhận cái gì vương gia, bọn hắn phục chỉ có một người, Mục Thiên.

Nam Hào không để ý tới Mục gia quân phẫn mắng, đối Mục Thiên cười lạnh nói: “Mục tướng quân, hiện tại cũng không thể mở cửa thành, hiện tại như mở, quân địch tất nhiên theo đuôi giết vào trong thành, đến lúc đó Cửu Tuyền thành hơn trăm vạn con dân tất nhiên bị tàn sát, mời tướng quân nhiều kiên trì một hồi, viện quân không lâu liền đến”

Phía dưới Mục gia quân nghe vậy lửa giận nổi lên, thậm chí có người đỡ cung nhắm ngay Nam Hào, thế nhưng lại bị Mục Thiên một thanh ngăn cản.

“Tướng quân ~ Nam Hào tên tiểu nhân này chính là muốn hại chết chúng ta Mục gia quân muốn hại chết tướng quân a”

“Đúng vậy a tướng quân, xông vào thành a”

Mục Thiên nhìn qua Nam Hào, đối một bên Mục Phong lạnh giọng nói ra: “Phong nhi, nhớ kỹ người này”

Mục Phong trong mắt cũng nhiều một sợi hàn mang, nhẹ gật đầu.

Sau đó Mục Thiên rút lui ngựa trở lại, phẫn nộ quát: “Mục gia quân, công kích!”

Mục Thiên nói xong nâng thương một ngựa đi đầu giết ra ngoài, hơn mười vạn Mục gia quân hai mặt nhìn nhau, sau đó cũng cắn răng gầm lên giận dữ càng lấy Mục Thiên giết tới, mà Mục Phong, nương theo Mục Thiên tả hữu tại trong loạn quân trắng trợn giết chóc.

Máu tươi, nhuộm đỏ thiếu niên áo giáp, nhuộm đỏ thiếu niên kia non nớt bên trong lộ ra một tia thiết huyết khí tức khuôn mặt.

Hắn trước bộ ngực kia một khối huyết hồng sắc hình trái tim ngọc bội, cũng tắm rửa tại thiếu niên lồng ngực máu tươi bên trong phát ra sâu kín huyết quang.

Mười vạn người, ngạnh kháng đối phương mấy chục vạn người, kết quả không cần nói cũng biết, Mục gia quân bị vây quanh tại trong loạn quân, người càng giết càng ít.

Thời gian dần trôi qua, Mục gia quân chết được sau cùng hơn một ngàn danh tướng sĩ.

Mục Thiên một cánh tay cầm súng, mà hắn một cánh tay khác đã bị chém đứt, máu me đầm đìa, hắn vượt dưới Thanh Lân Độc Giác Mã trong chiến đấu đã sớm chết đi.

Mục Phong áo giáp vỡ vụn, trên lồng ngực nhiều một đầu sâu có thể đụng xương vết thương khổng lồ, vết thương nhỏ vô số, cho dù bản thân bị trọng thương, bất quá hai cha con ánh mắt y nguyên sắc bén, giống nhau như đúc sắc bén, không mang theo chút nào e ngại.

Kia hơn một ngàn tên còn sót lại Mục gia quân đồng dạng đều là vết thương chồng chất, mình đầy thương tích, thế nhưng là, không có người nào lộ ra sợ hãi cái chết mềm yếu chi sắc.

Quân địch đối diện, một người mặc hắc khải rạn máu đỏ chiến bào nam tử khôi ngô cưỡi tại một đầu mãnh hổ yêu thú trên lưng, nhìn qua chiến đấu đến giờ khắc này Mục gia quân, cũng nhiều một tia kính nể.

“Mục Thiên, đầu hàng đi, đã nam linh vứt bỏ ngươi, sao không đến ta thiên phong, ta cam đoan, ngươi dạng này cường giả người trung nghĩa, đến ta thiên phong sẽ cho ngươi tốt hơn đãi ngộ”

Nam tử trung niên mở miệng chiêu hàng, cùng là quân nhân, hắn kính nể Mục Thiên dạng này thiết huyết quân nhân.

“Đầu hàng?”

Mục Thiên nghe vậy cười, nhuốm máu trên khuôn mặt lộ ra một vòng mỉa mai ý cười.

“Ta Mục gia thế hệ vì quân, liền không có đầu hàng hạng người, chúng ta quân nhân, bảo vệ quốc gia, chúng ta võ tu, sống lưng bất khuất, thà rằng tiến lên trước một bước chết, quyết không lui lại nửa bước sinh, các huynh đệ, các ngươi khuyên hàng sao?”

Mục Thiên đối sau lưng hơn một ngàn tàn quân rống to.

“Thà rằng tiến lên trước một bước chết, quyết không lui lại nửa bước sinh, chúng ta thề chết cũng đi theo tướng quân”

Chúng Mục gia quân giận dữ hét lên, đã giết đỏ cả mắt.

Mục Thiên nghe vậy mắt hổ bên trong không khỏi nhiều một tia nước mắt, hắn nhìn phía Mục Phong, đầu lâu va chạm Mục Phong đầu lâu, thấp giọng, tràn ngập tự trách đạo

“Phong nhi, thật xin lỗi, ngươi thuở nhỏ theo cha thân tòng quân nhiều năm, vi phụ đối ngươi chỉ có nghiêm khắc, nhưng không có cho ngươi một tia nhà khác phụ thân yêu thương, hôm nay càng đem ngươi đưa vào tử cục này, phụ thân, phụ thân không phải người cha tốt”

Đổ máu không đổ lệ Mục Thiên nói tới chỗ này cũng không khỏi đến nước mắt chảy ròng, ai nói thiết huyết nam tử vô lệ, chỉ là chưa tới tình thâm lúc.

Mục Phong cười, tái nhợt trong tươi cười không có một tia hối hận cùng oán hận, nói: “Phụ thân, tại Phong nhi trong lòng ngài chính là trên đời này vĩ đại nhất phụ thân, từ nhỏ Phong nhi liền lấy phụ thân làm vinh, muốn làm phụ thân đồng dạng thiết huyết nam nhân, võ giả, ngài đối Phong nhi nghiêm khắc, không cũng là vì ta được không?”

“Ha ha, có này nhi tử, ta Mục Thiên còn cầu mong gì”

Mục Thiên nghe vậy cười to, tiếng cười không nói ra được bi thương, sau đó hắn lại nhìn phía hơn ngàn danh tướng sĩ, vung lên chiến bào, đối đầu ngàn tướng sĩ quỳ một gối xuống xuống dưới.

Rầm rầm!

Hơn ngàn tướng sĩ thấy thế cũng quỳ xuống.

“Các vị huynh đệ, ta Mục Thiên có lỗi với các ngươi, để các ngươi theo giúp ta bị gian nhân làm hại, là ta Mục Thiên vô năng, đem các vị huynh đệ đưa vào tử cục”

“Tướng quân ~”

“Chúng ta trở thành Mục gia quân hôm đó, liền thề bồi tướng sĩ bảo vệ quốc gia, thề chết cũng đi theo tướng quân, cho dù da ngựa bọc thây, chúng ta dứt khoát”

“Cho dù da ngựa bọc thây, chúng ta dứt khoát”

Hơn ngàn tướng sĩ lệ nóng doanh tròng, cùng kêu lên rống to.

“Ha ha, tốt, tốt huynh đệ, các ngươi đều là tốt nhất quân nhân cùng võ giả, ta Mục Thiên đời này có thể cùng các ngươi làm bạn làm vinh, nếu có đời sau, chúng ta còn làm huynh đệ! Sinh tử dứt khoát”

Mục Thiên nói xong đứng lên đến, sau đó hắn nhấc lên thương, ngược lại hét lớn: “Mục gia quân!”

“Tại!”

“Công kích!”

Mục Thiên nói xong nâng thương thẳng hướng đối diện mấy chục vạn đại quân, hơn ngàn tướng sĩ gầm thét xách đao thương thẳng hướng mấy chục vạn đại quân.

Này một ngàn nhiều người, như là thiêu thân lao đầu vào lửa, dứt khoát, cũng bất khuất.

Nơi xa trên tường thành, Cửu Tuyền thành thủ thành tướng sĩ nhìn qua một màn này cũng đều chảy xuống nhiệt lệ, từng cái nắm chặt trong tay chiến thương.

Mà Nam Hào, thì cười lạnh nhìn qua đây hết thảy.

“Mục Thiên a Mục Thiên, hôm nay chi cục chỉ đổ thừa chính ngươi, ngươi chết, nhưng chớ trách bản vương a…”

Cuối cùng, Mục gia quân toàn quân bị diệt tại Cửu Tuyền ngoài thành, Mục Thiên bị kia chiêu hàng địch tướng tự mình một kiếm đâm vào lồng ngực.

“Mục Thiên, ta kính nể người không nhiều, ngươi là trong đó một cái”

Cái này địch tướng tự lẩm bẩm, sau đó rút kiếm ra, Mục Thiên ngã xuống trong ngực của hắn.

Mà lúc này, Cửu Tuyền thành hậu phương một cái sơn cốc bên trong, một mực chờ đợi đã lâu đại quân mới nhận được mệnh lệnh tiến về phía trước trợ giúp.

Viện quân kỳ thật sớm lấy đến, chỉ là nghe Nam Hào mệnh lệnh, vẫn giấu kín tại hậu phương, thẳng đến Mục gia quân toàn quân bị diệt mới xuất hiện.

Chi này viện quân cùng thủ thành quân xông vào chiến trường về sau, quân địch mới thối lui, liền ngay cả Mục Thiên thi thể cũng bị kia địch tướng mang đi.

Tại một đống trong thi thể, thiếu niên thân thể nằm ở một bên, trái tim của hắn bộ vị, bị một con mũi tên xuyên thấu đâm nát, thân thể đã bắt đầu không có nhiệt độ.

Mà lúc này, hắn trước bộ ngực kia một khối huyết hồng sắc hình trái tim ngọc bội, vậy mà biến thành một đạo huyết hồng sắc quang mang tràn vào hắn vị trí trái tim, kia vỡ vụn trái tim vậy mà bắt đầu khép lại.

Khép lại trái tim tản ra huyết hồng sắc u quang, sau đó bắt đầu chậm rãi nhảy lên, một cỗ bá đạo năng lượng xông vào thiếu niên toàn thân chín đầu nguyên mạch bên trong trắng trợn phá hư, cái này một cỗ năng lượng bá đạo đến cực điểm, đỏ đến giống máu…

“Mau nhìn, nơi này còn có người còn sống”

“Cái này, đây không phải Mục tướng quân nhi tử Mục Phong sao?”

“Là Mục Phong, nhanh, mau đưa Mục Phong giấu đi, để vương gia biết tất nhiên sẽ không bỏ qua Mục Phong, Mục tướng quân một thế trung nghĩa, là ta bội phục nhất người, cũng không thể để Mục tướng quân bị hại chết mà không sau”

Mấy tên có lương tâm tướng sĩ len lén đem Mục Phong khiêng đi, sau đó đưa vào Nam Linh Quốc, Nam Linh Quốc đều mục phủ bên trong…