Chương 6: Tu La Thức Tỉnh

“Đại bá!”

Mục Phong lắc đầu, nhìn qua Vân Hải nói: “Vân thúc, ngài nói không sai, hiện tại ta đích xác là tu vi hoàn toàn biến mất cùng phế nhân không hề khác gì nhau, bất quá người cả đời này có chìm có phù, ta không tin ta Mục Phong sẽ một vểnh lên không phấn chấn, cái gì hào ngôn chí khí ta không muốn nhiều lời, ta Mục gia nam nhi, hết thảy thấy được động cùng sự thật chứng minh, thiếu niên hôm nay thất bại, nhưng thiếu niên có máu có mộng”

Mục Phong nhìn qua Vân Hải, thiếu niên trong con ngươi rốt cuộc nhìn không ra một tia đồi phế, giống nhau quân nhân đồng dạng kiên định.

Hắn Mục Phong, từ nhỏ tòng quân, ôm người chết ngủ qua, người đồng lứa đang ở nhà bên trong hưởng phúc lúc hắn đã tại xách đao giết người, như thế nào dễ dàng như vậy liền bị đánh đến?

Phụ thân hắn từng nói qua, cường giả chân chính, có can đảm đối mặt nhất lâm ly máu tươi cùng thảm đạm nhất nhân sinh.

Vân Hải nhìn qua thiếu niên, trong mắt lại là tán thưởng, lại là thở dài, bình tĩnh mà xem xét, quốc đô thế hệ trẻ tuổi bên trong, hắn thưởng thức nhất Mục Phong, xuất sinh đại gia tộc, lại là không có một tia hoàn khố chi khí, Mục gia ưu lương phẩm chất tại đứa bé này trên thân đều có thể trông thấy.

Khả Hân thưởng là thưởng thức, hắn không thể không đối mặt hiện thực, hắn phế đi, võ đồ vô vọng.

“Ngài muốn hủy hôn, ta đồng ý, bởi vì ta yêu Uyển nhi, ta biết Mục gia bây giờ tình huống, bất quá ngài phải đáp ứng ta một cái điều kiện”

Mục Phong vậy mà đồng ý từ hôn! Mục Thần cùng Vân Hải đều lộ ra một tia kinh ngạc.

Bất quá lại là không người trông thấy, hắn nói lời này lúc, lòng đang run rẩy, đang rỉ máu!

“Nói đi, nếu như ta có thể đáp ứng, nhất định sẽ đáp ứng ngươi”

Vân Hải thở dài nói.

“Ta từ hôn có thể, cũng không thể để Uyển nhi gả cho Thượng Quan Thiên Chí, hắn phẩm hạnh ngài không biết sao, hắn họa hại nữ tử không biết có nhiều ít, Uyển nhi như gả cho hắn, ngài có thể tưởng tượng Uyển nhi gặp qua dạng gì sinh hoạt, nếu là ngài để Uyển nhi gả cho Thượng Quan Thiên Chí bị ủy khuất, vậy ta Mục Phong có thể thề, nhất định sẽ giết Thượng Quan Thiên Chí, kiếp này cùng các ngươi Vân gia”

“Không chết không đừng”

Cuối cùng bốn chữ, Mục Phong cơ hồ là từng chữ nói ra nói, ở đây trong lòng người lại là một lăng, trong những lời này ẩn chứa bao lớn kiên định.

Rõ ràng là một cái phế mạch hơn mười tuổi thiếu niên, nói ra lại là khiến cái này lão bối người trịnh trọng mà đợi.

Vân Hải híp mắt thật sâu nhìn một cái Mục Phong, cuối cùng gật đầu nói: “Có thể, ta đáp ứng ngươi, bất quá Thượng Quan gia phương diện ta chỉ có thể kéo thời gian hai năm, trong vòng hai năm, ngươi không được tại cùng Uyển nhi lui tới, để nàng sớm ngày đoạn mất tình này”

Trước mặt hắn nói thụ Thượng Quan gia áp lực mà từ hôn, hoàn toàn chính xác có những nguyên nhân này, bất quá hắn Vân gia cũng là nổi danh võ đạo đại gia, Thượng Quan gia cũng không dám thật liền cùng Vân gia không nể mặt mũi.

Cuối cùng muốn vẫn là bây giờ Mục gia lâm vào một trận phong ba, hắn không muốn để cho nữ nhi của mình liên lụy đi vào.

Mục Phong cũng rõ ràng điểm ấy, mặc dù tim như bị đao cắt, thế nhưng là hắn đồng ý từ hôn.

Bởi vì, liền ba chữ, hắn yêu nàng! Hắn thật quá quan tâm nàng, không nguyện ý bất luận cái gì cực khổ rơi vào trên đầu nàng.

Hắn đã từng hỏi hắn cha, cái gì gọi là trách nhiệm?

Cha hắn nghĩ nghĩ, vỗ vỗ bả vai hắn, nói đây chính là trách nhiệm, bốc lên ngươi nên chọn, có thể chọn, đây cũng là trách nhiệm.

“Hai năm à…”

Mục Phong nắm chặt nắm đấm, nhẹ gật đầu, đồng ý, Vân Hải sau đó đứng dậy, ôm quyền, nói: “Đã như vậy, mục huynh, ta liền đi”

“Hừ, không đưa”

Mục Thần hừ lạnh một tiếng, vung lên ống tay áo.

Vân Hải cũng không nổi giận, trực tiếp rời đi, đi tới Mục Phong trước có chút dừng lại, nói: “Nam nhi phải tự cường”

Mục Phong ôm quyền khom người,: “Chưa hề không có khiếp nhược”

Vân Hải cũng không có nhiều lời, cất bước rời đi.

Mục Phong nhìn qua Vân Hải rời đi bóng lưng, nắm chặt nắm đấm, móng tay thật sâu lâm vào trong da thịt, cắn chặt bờ môi.

“Uyển nhi, thật xin lỗi…”

Phân loạn hồng trần như chiến trường, thân ở trong đó, không phải tâm thê lương, chính là thể thụ thương, thế đạo này vô thường, không có thực lực chú định cùng yêu người phân tổn thương.

“Phong nhi, ngươi…”

Mục Thần có chút lo lắng nhìn phía Mục Thần.

“Đại bá, ta không sao”

Mục Phong lắc đầu, hướng Mục Thần cung kính thi lễ, chậm rãi rời đi, bóng lưng như là cái này Thập nguyệt gió thu tiêu điều tịch liêu.

“Ha ha, nhiều như vậy kim tệ, ta Mục gia xem như giải quyết khẩn cấp”

Những người khác lại là một lòng chăm chú vào hai mươi vạn kim tệ bên trên.

Mục Thần nhìn một cái đám người, hừ lạnh nói: “Tiền này các ngươi liền lấy đến như thế an tâm? Có biết tiền này là Phong nhi nhỏ xuống tâm huyết, một đám mỏng lạnh hạng người, nếu ta nhị đệ liều mình bảo vệ quốc gia, gia tộc đều là các ngươi loại người này, nhà này nước tác dụng gì, một đám đại nhân, còn không bằng một cái choai choai hài tử, mất mặt!”

Mục Thần quát tháo lật một cái, đám người sắc mặt đỏ lên nói không ra lời, Mục Thần vung lên ống tay áo lạnh lùng rời đi.

Mà Mục Dã nhìn qua Mục Thần bóng lưng, trong con ngươi suy nghĩ lưu chuyển, không biết suy nghĩ gì.

Mục Phong một mình về tới mình chỗ ở, kia là một tòa bốn hợp đình viện tinh xảo viện lạc, Mục Phong nhìn qua viên kia tráng kiện Tử Kim Hoa cây, trên cây còn khắc lấy hai hàng chữ.

Gió hướng chỗ nào thổi, Diệp nhi chỗ nào theo.

Bành!

Mục Phong một quyền trùng điệp đánh vào Tử Kim Hoa thân cây bên trên, nắm đấm rách da chảy ra máu tươi.

“Uyển nhi…”

Mục Phong trong mắt tất cả đều là thống khổ, để hắn bỏ qua người yêu của mình, đôi này trọng tình hắn, yêu nàng hắn là bực nào thống khổ.

“A…”

Mục Phong ngửa mặt lên trời thét dài, sau đó hai mắt xích hồng, khoanh chân ngồi dưới đất, hai tay hướng nguyên, tâm cảnh nhập định.

“Hai năm, hai năm! Ta cũng không tin, ta Mục Phong thật chỉ có thể biến thành một tên phế nhân!”

Mục Phong điên cuồng vận chuyển trong gia tộc tu luyện công pháp, Thiết Huyết Đan Tâm Quyết.

Cái này Thiết Huyết Đan Tâm Quyết là Mục gia tổ truyền công pháp, Hoàng giai thượng phẩm tu luyện công pháp,

Mà công pháp, cùng võ kỹ lấy biết chia làm ngũ đẳng, Thiên Địa Huyền Hoàng Phàm.

Thiên giai tối cao, Phàm giai thấp nhất, Phàm giai lại được xưng là không ra gì, mỗi giai bên trong có thượng trung hạ tam phẩm phân chia.

Mà cái này Thiết Huyết Đan Tâm Quyết là Hoàng giai thượng phẩm, ở bên ngoài cũng là một bản vạn kim khó cầu công pháp.

Từng tia từng tia màu ngà sữa thiên địa linh khí tiến vào Mục Phong thể nội, vừa vào thể nội vỡ vụn nguyên mạch bên trong, một cỗ đao róc thịt thống khổ cuốn tới.

Mục Phong đau đến sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng, bất quá hắn đang cắn răng kiên trì, không ngừng hấp thu linh khí, linh khí tại vỡ vụn nguyên mạch bên trong một vận hành, thế nhưng là còn không có luyện hóa thành nguyên, liền tiêu tán tại vỡ vụn nguyên mạch bên trong.

Như là một cây ống nước, cái ống đều phá, như thế nào qua nước.

Phốc phốc…!

Mục Phong công pháp phản phệ, phun ra một ngụm máu tươi.

“Ta không tin, ta không tin, lại đến, lại đến!”

Mục Phong trong lòng gầm thét, lần nữa vận công tu luyện, thế nhưng là lần này kết quả giống nhau, một ngụm máu tươi phản phệ phun ra.

Liên tiếp nôn mấy ngụm máu tươi, Mục Phong vốn là có chút hư nhược thân thể rốt cục nằm xuống, hắn lâm vào hôn mê.

Mà đúng lúc này, trái tim của hắn bên trong, có một viên xâm nhập trái tim ngọc bội, ngọc bội đột nhiên đã tuôn ra một cỗ năng lượng màu đỏ ngòm, cỗ năng lượng này tràn vào hắn vỡ vụn trong kinh mạch.

Hắn thứ nhất nguyên mạch vậy mà tại cái này năng lượng tẩm bổ hạ khép lại, mà lại khép lại nguyên mạch không phải bình thường màu trắng, mà lại huyết hồng sắc, như là mạch máu, cái này mới khép lại thứ nhất nguyên mạch mạnh mẽ rộng rãi mà cứng cỏi, là phổ thông nguyên mạch mấy lần!

Mà lúc này hôn mê Mục Phong trong đầu đột nhiên một tiếng oanh minh, một đoạn tin tức tràn vào hắn não hải.

“Phá rồi lại lập, huyết luyện vạn linh, Hoang Cổ Tu La trải qua!”