Chương 9: Thiếu Niên Mục Thanh

Người, người tu luyện, vẫn là động vật, trong máu đều ẩn chứa một cỗ năng lượng, người tu luyện trong máu năng lượng càng dồi dào.

Mà người hoặc thú thể nội còn có một loại huyết dịch tên tinh huyết, tinh huyết là huyết chi tinh hoa, thông cảm một người hơn phân nửa tinh khí.

Người bình thường thể nội bình thường chỉ có một hai giọt tinh huyết tồn tại, mà người tu luyện theo tu vi cường đại, tinh huyết sẽ càng nhiều, người nếu là tinh huyết tổn thất nhẹ thì thọ nguyên hao tổn, nặng thì hư thoát mà chết.

Mà Hoang Cổ Tu La trải qua liền có thể luyện hóa tinh huyết, huyết dịch vì huyết khí, luyện hóa thành nguyên khí làm bản thân mạnh lên.

Mục Phong đứng lên, đem cỗ này khô cạn thi thể kéo tới trong hậu viện, rót một điểm dầu hỏa, cây châm lửa một điểm, hoa một tiếng cháy hừng hực, không đến một lát, liền biến thành một đoàn đen xám lẫn vào trong đất bùn, trở thành một đoàn chất dinh dưỡng.

Đây chính là một người ăn người, người giết người tàn khốc thế giới, Mục Phong không cảm thấy thủ đoạn mình huyết tinh, bởi vì hắn muốn ở cái thế giới này sinh tồn, đạp vào con đường tu luyện, đạp vào võ đạo, tranh đấu chém giết chính là không thể tránh được sự tình.

Nếu có một ngày, hắn cũng đã trở thành kia một cỗ thi thể, hắn cũng sẽ không hối hận, bởi vì đường là tự chọn.

Mục gia một tòa khác so đan Tâm Nhã Viện kém một chút trong sân, một người mặc màu lam cẩm bào, eo buộc kim mang thiếu niên một ngụm nhỏ hồ cá bên cạnh đút trong ao cá vàng.

Thiếu niên mười tám tuổi tả hữu, ngày thường tuấn lang, mày kiếm mũi cao, bất quá chỉ là đôi mắt kia bên trong thần thái thoáng có chút âm lãnh.

Thiếu niên này chính là Mục Thanh, Mục gia nhị gia chi tử, Mục Phong đường ca.

Mà vừa rồi tại Mục Phong chỗ nào chật vật mà chạy ba cái người hầu lúc này quỳ gối cách đó không xa, kể rõ vừa rồi hết thảy.

“Khôi Tam dù sao cũng là cái Thông Mạch thất trọng người, lại bị tu vi hoàn toàn không có Mục Phong đánh giết, thật đúng là cái phế vật”

“Bất quá tiểu tử kia bây giờ chết cha, tu vi lại phế, lại còn như thế cuồng, xem ra hắn là một chút cũng không có ý thức được tình cảnh của mình a, còn đem mình làm vị thiên tài kia”

Mục Thanh sắc mặt âm trầm, lộ ra một tia lạnh lẽo chi sắc.

“Đúng vậy a Thanh thiếu, Phong thiếu hoàn toàn chính là không có đem ngài để ở trong mắt, hắn giết Khôi Tam, kỳ thật chính là vì đánh ngài mặt mũi”

Một cái người hầu bi phẫn nói.

“Hừ, đánh ta mặt mũi, hắn bây giờ là cái thá gì, nếu không phải Đại bá che chở hắn, ta không đem hắn đuổi ra Mục gia ta cũng không phải là Mục Thanh, ba người các ngươi, theo ta đi, ta ngược lại thật ra muốn đích thân đi gặp một hồi ta cái này đường đệ”

Mục Thanh cầm trong tay cá ăn đều vứt xuống hồ cá bên trong, mang theo ba người lại hướng Mục Phong lòng son tiểu viện đi đến.

Mà lúc này Mục Phong trong sân cũng tới một thiếu niên, thiếu niên dáng người khôi ngô, một thân áo bào đen, tóc ngắn giống như cương châm.

Người này tên Mục Cuồng, tính tình nóng nảy, thiên phú cũng không kém, thất phẩm Nguyên Cốt, cùng Mục Phong cùng tuổi, tại Mục gia kinh nể nhất từ nhỏ tham quân Mục Phong, tuổi còn nhỏ cũng là Thông Mạch cửu trọng, tại Mục gia tiểu bối bên trong xem như nổi danh thiên tài.

“Phong ca, thân thể ngươi hiện tại khá hơn chút nào không?”

Mục Cuồng ngồi tại Mục Phong đối diện, quan tâm hỏi.

Mục Phong cười nhạt một tiếng: “Yên tâm đi, không chết được, chính là kia nguyên mạch, ai…”

“Phong ca ngươi đừng có gấp, gia chủ bọn hắn đều đang nghĩ biện pháp cứu chữa ngươi, ngươi nguyên mạch nhất định có thể khôi phục”

Không am hiểu an ủi người Mục Cuồng, cũng an ủi nói.

“Mục Phong!”

Mà đúng lúc này, ngoài cửa viện truyền đến một tiếng quát nhẹ, thỉnh thoảng Mục Thanh mấy người còn có ai.

Mục Thanh mấy người trực tiếp đi tiến đến, mà Mục Phong cùng Mục Cuồng cũng đứng lên.

“Mục Thanh, ngươi tới làm gì?”

Mục Cuồng nhìn qua Mục Thanh hừ lạnh nói.

“Ngươi cái chi thứ tử đệ, Mục Thanh cũng là ngươi có thể gọi? Có biết hay không thân phận của ngươi”

Mục Thanh lạnh lùng nói, Mục Cuồng không phải Mục gia trực hệ, là chi thứ, tại Mục gia địa vị tự nhiên so ra kém trực hệ thiếu gia Mục Phong Mục Thanh.

“Ngươi…”

Mục Cuồng sắc mặt giận dữ.

Mà Mục Phong bắt lấy hắn bả vai, vỗ vỗ, nhìn qua Mục Thanh nói: “Được rồi, bớt nói nhiều lời, đến chỗ của ta muốn làm gì, chẳng lẽ ngươi thật đúng là muốn đánh ta đan Tâm Nhã Viện chủ ý”

“Hừ, một chỗ nơi ở ta còn không có làm sao để ở trong lòng, Mục Phong, Khôi Tam là ta tôi tớ, ngươi giết hắn, ngươi là có ý gì”

Mục Thanh lạnh lùng nói, không cầm đan Tâm Nhã Viện nói sự tình.

“Đã ngươi đều nói, hắn là tôi tớ, vậy ta Mục Phong cũng là Mục gia thiếu gia, bán mình tôi tớ phạm thượng, chủ nhân có sinh sát cho đoạt quyền lợi, ta bất quá là để hắn hiểu được quy củ, tùy tiện cảnh cáo một ít người, ít tại âm thầm làm lấy tiểu động tác.”

Mục Phong nhìn qua Mục Thanh lạnh lùng nói.

“Ha ha, tốt, sớm nghe nói về Mục Phong đường đệ nguyên mạch toàn nát, Tử Phủ vỡ tan, bất quá ta Mục Thanh lại là không tin, rất lâu không có cùng đường đệ luận bàn một chút, hôm nay ngứa nghề tìm đường đệ lĩnh giáo hai chiêu”

Mục Thanh giận quá mà cười, lộ ra một tia âm lãnh chi sắc.

Chỉ gặp hắn bước chân đạp mạnh, dưới chân một vòng màu trắng khí lãng quét sạch mở, cuốn lên trong viện lá khô, trực tiếp một quyền hướng Mục Phong đánh tới.

Một quyền này bên trên có năng lượng màu đỏ lượn lờ, quyền kình hô hô kêu vang, uy lực không tầm thường.

Mục Phong sắc mặt hơi trầm xuống, bất quá bước chân lui về sau hai bước chuẩn bị trốn tránh, hắn bây giờ là tuyệt đối đánh không lại Mục Thanh.

“Hèn hạ!”

Mục Cuồng gầm lên giận dữ, một quyền nguyên khí màu trắng lượn lờ, oanh sát đối bính.

Phanh…!

Hai viên nắm đấm đụng vào nhau phát ra một tiếng tiếng sấm rền, cuốn lên một trận gió nhẹ, mà Mục Cuồng bước chân liên tiếp lui về phía sau, cánh tay tê dại đau nhức.

Mà Mục Thanh lại là vững bước không lùi, khí định thần nhàn.

Đây là Mục Cuồng trời sinh lực lớn, đổi thành cái khác Thông Mạch cửu trọng, càng không tiếp nổi một quyền này uy lực.

“Ha ha, Mục Phong, làm sao, bây giờ ngươi chỉ dám trốn ở một cái chi thứ tử đệ sau lưng, ta trực hệ tử đệ mặt đều bị ngươi mất hết”

Mục Thanh nhìn qua Mục Phong cười khẩy nói.

“Ghê tởm, không cho phép mắng Phong ca”

Mục Cuồng gầm thét, bước chân đạp mạnh, thân thể bắn ra, chủ động một quyền đánh phía Mục Thanh.

“Mục Cuồng trở về!”

Mục Phong biến sắc vội vàng quát bảo ngưng lại

Bất quá đã chậm, Mục Thanh né người sang một bên né tránh một quyền này, đồng thời một cái khác quyền đả tại Mục Cuồng trên bụng.

Phốc phốc…!

Mục Cuồng nội tạng chấn động, phun ra một ngụm máu tươi, mà Mục Thanh lại xách lên gối kích Mục Cuồng bụng.

“Mục Thanh, ngươi đủ!”

Huynh đệ bị đánh, Mục Phong như thế nào còn phải nhịn xuống, lửa giận làm cho hôn mê lý trí, hắn cũng xông về Mục Thanh, một cước đạp mạnh, thân thể vọt lên cao hai mét, một dưới đùi bổ về phía Mục Thanh.

Mục Thanh đem nắm lấy Mục Cuồng một bên ném một cái, hai tay giao nhau chặn lại, chặn cái này một chân, lên một lượt nhấc, đem chân kình đẩy ra, đấm ra một quyền.

Hô hô!

Một đạo màu đỏ quyền ảnh cách không oanh ra xa một trượng đánh vào Mục Phong trên thân.

Bành!

Mục Phong thân thể ném đi té ra xa ba, bốn mét.

Mà Mục Thanh hướng Mục Phong đi đến, Mục Cuồng lại là bò tới, ôm lấy Mục Thanh chân.

“Phong ca, ngươi đi mau, đi tìm gia chủ”

Mục Cuồng rống to, mà Mục Thanh một cái khác chân đạp tại Mục Cuồng trên đầu, một cước này đạp đến Mục Cuồng bịch một tiếng đụng vào trên mặt đất, miệng mũi vọt máu.

Bất quá hắn vẫn là gắt gao ôm lấy Mục Thanh chân, Mục Thanh không ngừng giẫm đạp.

“Mục Thanh, ngươi muốn chết!”

Mục Phong gặp một màn này con ngươi chỗ sâu lượn lờ một tia huyết quang, sát ý trong nháy mắt.

“Dừng tay!”

Bất quá lúc này một tiếng khẽ kêu truyền đến, tùy theo một đạo bóng roi hướng Mục Thanh quật tới.

Bộp một tiếng, cái này một roi quất vào Mục Thanh trên thân, rút ra một đạo vết máu, bởi vì chân bị ôm lấy, Mục Thanh bị đau bị roi bên trên lực lượng rút đến đặt mông ngồi dưới đất.