Chương 1: Thiết Huyết Thiếu Niên

Thiên Phong Quốc, Nam Linh Quốc Giao Giới, Nam Linh Quốc Cửu Tuyền ngoài thành.

Mấy chục vạn người mặc áo giáp màu đen quân sĩ tại Cửu Tuyền ngoài thành vận sức chờ phát động, đằng đằng sát khí.

Cửu Tuyền chỗ cửa thành, ước chừng hai mươi vạn người khoác ngân giáp quân sĩ cưỡi chiến mã, tay cầm tuyết trắng trường đao trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Vì quân tướng lĩnh là một dáng người khôi ngô, khuôn mặt cương nghị nam tử trung niên, tay hắn nắm dài hơn một trượng màu đen chiến thương, vượt dưới cưỡi một thớt toàn thân Thanh Lân ngoại hình giống như ngựa yêu thú, Thanh Lân Độc Giác Mã, mắt sáng như đuốc, nhìn qua đối diện mấy chục vạn đại quân.

Hắn gọi Mục Thiên, là cái này Cửu Tuyền thành thủ trên thành tướng, cũng là một Nguyên Đan Cảnh võ đạo cường giả.

Thiên Vũ Đại Lục, cổ võ vi tôn, vạn nước san sát bách tộc tranh phong, địa vực rộng lớn mà không bờ bến.

Người lấy công pháp thu nạp thiên địa linh khí, tu luyện tự thân nguyên khí, nguyên lực, căn cứ thể nội năng lượng mạnh yếu, Thái Cổ đến hiện tại võ đạo đám tiền bối cho cổ võ từ yếu đến mạnh lại phân chia cảnh giới.

Thông Mạch Cảnh, Tử Phủ Cảnh, Ngưng Cương Cảnh, Nguyên Đan Cảnh về phần cảnh giới càng cao hơn, cái này Cửu Tuyền trong thành liền không có, mỗi cảnh lại phân Cửu Trọng Thiên.

Tại Mục Thiên một bên, lại còn có một bộ dáng non nớt thiếu niên, hắn mày kiếm mắt sáng, mắt trái giữa lông mày có một đầu mặt sẹo, hai gò má góc cạnh rõ ràng ngày thường tuấn lãng, niên kỷ mặc dù tuổi trẻ, nhìn qua bất quá mười lăm mười sáu tuổi, bất quá trên thân lại là có một cỗ quân nhân thiết huyết chi khí.

Kia áo giáp màu bạc mặc lên người, càng lộ ra oai hùng bất phàm.

Mục Phong, Mục Thiên chi tử, Nam Linh Quốc nổi danh thiên tài, Mục gia thiên kiêu, thuở nhỏ đi theo phụ thân trong quân đội chinh chiến, mặc dù mới mười lăm tuổi, bất quá đã là một khai phách Tử Phủ, có được nguyên khí thiên tài, cảnh giới càng là đạt đến Tử Phủ Tam trọng tiểu thiên vị tu vi.

Mục Phong nắm chặt trong tay quân thức chiến đao, nương theo tại phụ thân tả hữu, ánh mắt để lộ ra đồng niên người không có kiên định, đối mặt mấy chục vạn đại quân tâm không sợ hãi.

Cửu Tuyền trên thành, một người mặc màu đen giao Long Vương bào nam tử trung niên lạnh lùng nhìn qua phía dưới, nhìn về phía Mục Thiên bóng lưng lúc, nhiều một tia âm lãnh ý cười.

“Mục Thiên, ai bảo ngươi đứng sai trận doanh, hôm nay, trách không được bản vương tâm ngoan”

Nam tử trung niên tự lẩm bẩm.

“Ô ~”

Đối diện bảy tám chục vạn trong đại quân vang lên công kích kèn lệnh.

“Giết!”

Quân địch tướng lĩnh gầm lên giận dữ, lập tức mấy chục vạn đại quân lao nhanh mà đến, khí thế hùng hổ, một tiếng này chữ Sát vang vọng thiên vũ.

“Phong nhi, sợ sao?”

Mục Thiên nhìn qua mấy chục vạn tới lao nhanh đại quân, hỏi hướng về phía con trai mình Mục Phong.

“Cha, ta không sợ, ta Mục gia nam nhi, bảo vệ quốc gia, thà rằng tiến lên trước một bước chết, tuyệt không lui lại nửa bước sinh”

Mục Phong ngữ khí âm vang hữu lực nói.

“Ha ha, không hổ là ta Mục Thiên giống, các huynh đệ, các ngươi đâu, sợ sao?”

Mục Thiên lại đối phía sau mình hai mươi vạn quân nhân quát hỏi.

“Mục gia quân, không người sợ chết”

Hai mươi vạn tướng sĩ cầm súng gầm thét, thẳng thắn cương nghị.

“Tốt! Phạm nhà ta nước người, tội đáng tru, giết!”

Mục Thiên ra lệnh một tiếng, nâng thương gầm thét.

“Giết ~”

Mục Phong kêu giết, hai mươi vạn Mục gia quân kêu giết, lập tức hai mươi vạn cưỡi chiến mã thẳng hướng đối diện mấy chục vạn người, cứ việc nhân số bên trên kém cách quá lớn, coi như bởi vì một nguyên nhân, cũng đủ để cho bọn hắn quên mất e ngại, nhiệt huyết chém giết.

Sinh vì quân nhân, bảo vệ quốc gia!

Ầm ầm ~!

Lập tức hai chi dòng lũ sắt thép đụng vào nhau, đao kiếm giao tiếp tiếng vang triệt Vân Tiêu, tiếng la giết chấn thiên vang lên.

Mục Thiên cầm trong tay chiến thương, thể nội kim sắc Vũ Nguyên lực như là lao nhanh giang hà, rót vào trường thương, đâm ra một thương, lập tức mấy chục đạo kim sắc thương mang bắn giết hướng về phía đối diện nhân mã.

Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc!

Lập tức liền có vài chục tên quân địch bị thương mang đâm vào thấu thể mà chết, chết tại một chiêu này phía dưới.

Lực lượng một người nhưng đồ diệt ngàn người, một chiêu chi uy có thể trảm trăm quân, đây chính là Nguyên Đan Cảnh võ đạo cường giả.

“Giết!”

Mục Phong cầm trong tay chiến đao lưng chiến thương, chân đạp chiến mã, nhảy qua xa hơn mười thước khoảng cách, một đao đánh xuống, lập tức một đạo dài ba mét màu đỏ đao khí chém về phía một Thiên Phong Quốc quân địch.

“A!”

Tên này quân địch một tiếng rú thảm bị một đao chém thành hai nửa.

Mục Phong rơi xuống, chân đạp quân địch chiến mã, lại một đao đánh xuống một tên khác quân địch tướng sĩ đầu lâu.

Bước chân đạp mạnh quân địch lưng ngựa, đến nhảy về chiến mã của mình trên lưng, cái này trong quân giết người chiến kỹ, Mục Phong đã vận dụng đến phi thường thành thạo.

Mục Phong cũng thông minh, không rời đi cha mình hai mươi trượng bên ngoài, tại trong đại quân lớn chặt đại sát.

“Vương gia, muốn thả tiễn hiệp trợ Mục tướng quân sao?”

Cao mấy chục mét Cửu Tuyền trên tường thành, một thủ trong thành đem hỏi hướng về phía nam tử trung niên, Nam Linh Quốc Thân Vương Nam Hào.

“Không cần, loạn tiễn không có mắt, cũng đừng ngộ thương đến chúng ta Mục tướng quân”

Nam Hào cười lạnh nói, cái này trung tướng nhướng mày, cũng không nhiều lời cái gì.

Mục gia quân cùng quân địch nhân số chênh lệch gấp ba bốn lần nhiều, cứ việc Mục gia quân dũng mãnh thiện chiến, bất quá cũng đánh không lại người ta về số lượng ưu thế.

Đại Nhật dần dần ngã về tây, đại chiến hồi lâu sau, Mục gia quân tổn hại binh hơn phân nửa, diệt địch có hai mươi vạn nhiều, máu tươi nhuộm đỏ cát vàng.

Mà Cửu Tuyền trong thành, vậy mà không có phái quân trợ giúp Mục gia quân.

“Vương gia, tiếp tục như vậy cũng không phải là cách pháp, Mục tướng quân Mục gia quân mặc dù anh dũng, nhưng nhân số bên trên quá bị thua thiệt, thuộc hạ cầu vương gia để cho ta mang trợ giúp Mục gia quân”

Một trung tướng tại Cửu Tuyền trên tường thành xuyên thấu màu đen giao Long Vương bào nam tử trung niên Nam Hào cung kính nói.

“Không thể phái quân trợ giúp, người đều phái đi ra, ai đến thủ thành?”

Nam Hào vậy mà trực tiếp cự tuyệt.

Cái này trung tướng sắc mặt khó coi, cắn răng, nhìn phía phía dưới dục huyết phấn chiến Mục gia quân, trong lòng rất cảm giác khó chịu.

Quân địch hậu phương, một cưỡi đầu mọc sừng rồng Long Mã tướng quân nhìn qua phía trước chiến đấu, không khỏi thở dài: “Cái này Mục Thiên, quả nhiên là một viên hổ tướng, đáng tiếc sinh ở Nam Linh Quốc, truyền lệnh xuống, toàn lực tiến công, trảm địch một người, thưởng bách kim!”

“Là tướng quân!”

Một bên lính liên lạc quá khứ hạ lệnh.

“Tướng quân, dạng này giết tiếp không phải biện pháp, quân địch nhân số quá nhiều, chúng ta vẫn là trước tiên lui tại thành, mượn có lợi địa thế ngăn cản quân địch, chờ viện quân đến tại cùng đối phương nhất quyết sinh tử không muộn”

Một áo giáp nhuốm máu nam tử khôi ngô, Mục Thiên phụ tá đắc lực mục thu tới nói.

Mục Thiên nhìn một cái tổn thất hơn phân nửa Mục gia quân, cùng mình một mặt mỏi mệt nhi tử, nhẹ gật đầu, quát to: “Lui giữ trong thành”

Sau đó Mục gia quân bắt đầu vừa đánh vừa triệt thoái phía sau, một mực rút lui đến Cửu Tuyền dưới thành.

“Đại quân lui về thủ thành, nhanh mở cửa thành”

Một Mục gia trong quân tướng lĩnh quát.

“Tướng quân, chúng ta lập tức mở cửa thành”

Đầu tường trung tướng hét lớn đáp lại, liền muốn đi mở cửa thành, nhưng lúc này một thanh lợi kiếm trực tiếp chặt xuống hắn đầu lâu.

Nam Hào một kiếm chém giết cái này trung tướng, đối dưới thành Mục gia quân cười lạnh nói: “Không thể rút lui!”

“Vương gia, ngài có ý tứ gì?”

Mục Thiên gặp một màn này con ngươi nhíu lại, lửa giận nổi lên.

“Mục tướng quân, các ngươi vừa rút lui, quân địch tất nhiên thừa cơ công thành, Mục tướng quân, mời kiên trì một hồi, quân ta trợ giúp cũng nhanh đến”

Nam Hào nhìn qua dưới thành cười lạnh nói.

“Ta nhổ vào, mẹ nó, Nam Hào, ngươi cái hèn hạ tiểu tử, ta nhìn ngươi chính là muốn hại chết chúng ta Mục gia quân, nhanh mở cửa thành”