Chương 5: Vân Gia Người Tới

Mục gia trong đại sảnh, Mục Thần đang ngồi phía trên chủ ngồi, mà một vị người mặc màu trắng thêu mây bào, tóc dài dựng thẳng quan, mặt trắng không râu nam tử trung niên ngồi ở lệch vị chủ ngồi phía trên.

Chung quanh hai hàng còn ngồi Mục gia một đám lão bối người, trưởng lão.

“Ha ha, Vân huynh, ngươi thế nhưng là có một đoạn thời gian không đến ta Mục gia người xem”

Thị nữ đi lên dâng lên nước trà, Mục Thần cười nói.

Cái này bạch bào nam tử chính là Vân gia chi chủ, Vân Thanh Uyển phụ thân.

“Ai, vừa qua khỏi Nam Linh cùng Bắc Linh chiến loạn, gần nhất gia tộc sự vật phong phú, mục huynh cùng là nhất tộc đứng đầu, hẳn là minh bạch khó xử của ta, thứ lỗi, thứ lỗi”

Vân Hải thở dài một tiếng, ôm quyền cười khổ, Mục Thần nghe vậy ánh mắt có chút ảm đạm, hắn tam đệ, không phải là chết tại trong chiến hỏa sao? Còn có Mục gia hai mươi vạn đại quân, đây chính là Mục gia hơn phân nửa nội tình.

Mục Thần không có hỏi nhiều xuống dưới, bưng lên trà uống một hớp.

Mà Vân Hải sao không biết Mục gia tình huống, cho nên cũng không có không thức thời nhiều tại vấn đề này dây dưa tiếp.

Hai người lại hàn huyên vài câu, Vân Hải mới thử thăm dò: “Mục huynh, ta nghe nói Phong nhi hắn nguyên mạch vỡ vụn, tu vi toàn phế, không biết việc này là thật là giả”

Mục Thần mặt không biểu tình, bất quá vẫn là nhẹ gật đầu, nói: “Tin tức này không sai, Phong nhi hắn nguyên mạch hoàn toàn chính xác không biết nguyên nhân gì vỡ vụn, ta Mục gia đang tìm kiếm cứu chữa chi pháp”

Giấy không thể gói được lửa, các đại gia tộc bên trong đều lẫn nhau có nhãn tuyến, Mục Thần biết tin tức này giấu không được, cũng liền hào phóng thừa nhận.

“Cứu chữa chi pháp? Còn có cái gì cứu chữa chi pháp, ngoại trừ trong truyền thuyết linh đan diệu dược, ta cái này đáng thương chất nhi chỉ sợ là phế lạc”

Một đạo có chút không thích sống chung thanh âm vang lên, nói qua là bên trái trưởng lão vị bên trên một áo bào đen nam tử trung niên.

Người này tên Mục Dã, Mục Thần Mục Thiên tam đệ, cùng Mục Thiên từ nhỏ đến lớn liền có chút không hợp.

Mục Dã lời này nghe làm sao đều có cỗ đùa cợt chi ý, mà Mục Thần trừng mắt liếc Mục Dã, Mục Dã cười khan hai tiếng, trong mắt tinh quang lấp lóe.

“Ai, Thiên huynh cùng ta từng có sinh tử chi giao, bây giờ hắn đi, Phong nhi rơi vào kết cục như thế, thật đúng là lão thiên bất công”

Vân Hải thở dài, trong mắt cũng lộ ra một tia không biết thực hư đau thương, sau đó hắn phủi tay.

“Người tới!”

Bên ngoài phòng mấy tên Vân gia đệ tử chọn hai cái rương lớn tiến vào trong sảnh, thùng thùng hai tiếng đặt ở trong sảnh, bên trong còn phát ra thanh thúy kim loại tiếng va chạm.

Mục gia các trưởng lão đều nghi ngờ nhìn qua, mà Vân Hải vung tay lên, hai tên hạ nhân đem mở rương ra, mà trong rương tản ra một mảnh kim quang.

Kia hai cái rương lớn bên trong, vậy mà toàn bộ đều là vàng óng ánh kim tệ!

“Nhiều như vậy kim tệ…”

“Nhiều như vậy kim tệ, chỉ sợ không hạ hai mươi vạn a”

Mục gia các trưởng lão thấy một lần cái này hai rương kim tệ, đều lộ ra một tia kinh ngạc cùng tham lam.

Kim tệ là trên cái này đại lục thông dụng tiền tệ, mười cái đồng tệ tương đương một viên ngân tệ, mà mười cái ngân tệ mới tương đương một viên kim tệ.

Mà người bình thường một ngày lao động đoạt được, đoán chừng cũng bất quá một viên ngân tệ.

Mà cái này hai đại cái rương kim tệ chỉ sợ không hạ hai mươi vạn số lượng, đều có thể mua một bản nhập phẩm giai võ học công pháp.

“Vân huynh, đây là ý gì?”

Mục Thần hỏi, nhíu mày.

“Cái này hai trong rương là hai mươi vạn kim tệ, bây giờ Mục gia tình huống ta cũng biết một chút, chúng ta hai nhà tương giao rất tốt, cái này hai rương kim tệ liền đưa cho Mục gia”

Vân Hải cười nói, mà Mục gia các trưởng lão nghe vậy đều là vui mừng.

“Vân gia chủ thật sự là nghĩa bạc vân thiên”

“Đúng vậy a, ta Mục gia có thể giao cho Vân gia đồng minh như vậy quả thật là ta Mục gia chi phúc”

“…”

Mục gia các trưởng lão là một trận mông ngựa loạn đập, một đôi mắt đều nhanh chằm chằm nhập tiền trong mắt.

“Vân huynh, cái này nhưng làm sao khiến cho, ta Mục gia không thể nhận”

Mục Thần cảm kích vội vàng khoát tay, mà Vân Hải lại nói: “Ai, khiến cho, chúng ta hai nhà giao tình khách khí cái gì”

Hai người khẽ đảo từ chối, Mục Thần vẫn là nhận, hắn không muốn nợ nhân tình, bất quá bây giờ Mục gia hoàn toàn chính xác thời kì phi thường, hoàn toàn chính xác cũng thiếu tiền tài.

Hai mươi vạn kim tệ, cũng không phải là một bút con số nhỏ, có thể chống đỡ toàn bộ Mục gia phổ thông tộc nhân nửa năm chi tiêu.

“Không dối gạt mục huynh, lần này ta đến đâu, kỳ thật còn có một cái yêu cầu quá đáng”

Mục Thần đồng ý nhận lấy kim tệ về sau, Vân Hải đột nhiên có chút xấu hổ nói.

“Vân huynh cùng ta Mục gia quan hệ, có cái gì thỉnh cầu cứ nói đừng ngại”

Mục Thần thu kim tệ, cũng sảng khoái nói,

“Chính là ta nhà Uyển nhi cùng Phong nhi hôn sự có thể hay không hoãn một chút, hoặc là nói, hai đứa bé hôn sự cứ như vậy a”

“Cái gì!”

Mục Thần nghe vậy biến sắc, trong nháy mắt có chút âm trầm xuống, nói: “Vân huynh, ngươi cứ như vậy a là có ý gì?”

Vân Hải lộ ra một nụ cười khổ, nói: “Không dối gạt mục huynh, Thượng Quan gia chủ trước một hồi đến ta Vân gia hướng Uyển nhi cầu hôn, vì hắn nhi tử Thượng Quan Thiên Chí cầu thân, mục huynh ngươi cũng biết, bây giờ Thượng Quan gia chính là trước mặt bệ hạ hồng nhân, lại có hào vương gia ủng hộ, chính là phong mang tất lộ thời điểm, ta Vân gia cũng vô pháp a”

“Hừ, đó cùng ta Mục gia có quan hệ gì, Vân huynh đừng quên, cửa hôn sự này lúc trước thế nhưng là chính ngươi cùng ta nhị đệ quyết định, không phải ta Mục gia cầu, mà lại ta nhị đệ đi, Phong nhi đứa nhỏ này từ nhỏ mẫu thân liền không tại, bây giờ liền thừa chính hắn, hắn cùng Uyển nhi tình cảm ngươi không phải không biết, ngươi để cho ta như thế nào đối mặt Phong nhi, đối mặt ta chết đi nhị đệ”

Mục Thần đứng dậy, mặt lộ vẻ ấm lửa.

“Mục huynh, lúc trước hôn sự này là ta định ra không giả, nhưng ta cùng lệnh đệ chỉ là miệng ước hẹn, không có bằng chứng, ngươi nếu là ngại không đủ tiền, ta Vân gia có thể lại thêm mười vạn”

Vân Hải cũng lộ ra vẻ không thích, đứng dậy nói.

Hai người cách bàn đối mặt, bầu không khí vậy mà trong nháy mắt có chút khẩn trương, mà Mục Thần thể nội một cỗ năng lượng màu đỏ rực lượn lờ, một cỗ cường đại khí thế tràn ngập mà ra.

Đây là thuộc về Nguyên Đan Cảnh cường giả khí thế!

Mà Vân Hải bên ngoài thân cũng lượn lờ lấy một cỗ năng lượng màu xanh lam, khí thế không kém Mục Thần, hai cỗ khí thế tại trong sảnh đối bính, cái bàn đều không ngừng run rẩy.

Mục gia các trưởng lão liền vội vàng đứng lên, thuyết phục hai người.

Mà lúc này, bên ngoài phòng một đạo người mặc màu đen cẩm bào thiếu niên chậm rãi đi vào trong sảnh, thiếu niên khuôn mặt kiên nghị, long hành hổ bộ ở giữa trên người có một cỗ quân nhân thiết huyết chi khí.

Chính là Mục Phong.

“Đại bá, Vân thúc”

Mục Phong sau khi đi vào đối hai người cung kính thi lễ, hai người vừa nhìn thấy mặt, thu nguyên lực, khí thế biến mất.

“Phong nhi, ngươi vừa rồi…”

Mục Thần nhìn qua thiếu niên, sắc mặt phức tạp, mà Vân Hải lại tại độ ngồi xuống.

“Đại bá, ta đều nghe thấy được”

Mục Phong sắc mặt cương nghị, không có lộ ra biểu tình gì, bất quá con ngươi chỗ sâu, đồng dạng có một tia lửa giận.

“Đã ngươi đều nghe thấy được ta cũng không nói thêm cái gì Mục Phong, ngươi biết ngươi bây giờ tình huống, tướng tất ngươi cũng biết Mục gia thế cục, nếu là Uyển nhi gả đến ngươi Mục gia, chú định sẽ không hạnh phúc, ta hi vọng ngươi có thể vì Uyển nhi cân nhắc”

Vân Hải nhìn qua Mục Phong nói, trong lòng cũng có một tia thở dài, tốt bao nhiêu thiên tài, làm sao lại trở thành phế nhân.

Nếu là Mục Phong không có nguyên mạch vỡ vụn, vẫn là cái nào thiên tài, coi như bây giờ Mục gia gặp phải thế cục đáng lo, Vân Hải cũng không muốn từ hôn.

Thiếu niên mạnh thì tộc mạnh, cuối cùng cũng có quật khởi một ngày, thế nhưng là thiếu niên này đã đã mất đi mạnh tư cách, tăng thêm Mục gia bây giờ thế cục, cùng Thượng Quan gia vừa đấm vừa xoa, hắn lựa chọn từ hôn.

“Ngươi im ngay!”

Mục Thần sắc mặt giận dữ, quát tháo Vân Hải, hắn không cho phép mình chất nhi trong lòng tại thêm vết thương.