Chương 15 : Thiết Tâm Đường

Bốn người ngoan ngoãn ngồi tại rộng lớn khắc hoa chiếc ghế bên trên, bỗng nhiên cảm giác tự thân nhỏ bé rất nhiều. Đại Ngưu, Thủy Sinh tiểu ca hai trong lòng, lập tức đối “Tướng quân” chức vị này cảm thấy hứng thú, trong lòng không hẹn mà cùng nghĩ đến, nếu là có thể làm một “Tướng quân”, tựa hồ cũng là một kiện chuyện không tồi.

Vương long dù sao lớn hơn mấy tuổi, lại thuở nhỏ thụ tổ phụ dạy bảo, cũng không dám tượng Đại Ngưu, Thủy Sinh đồng dạng nhìn chung quanh, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm ngồi nghiêm chỉnh, không nhúc nhích. Tiểu Quyên hai con ngươi nhanh như chớp chuyển động, nhìn qua bên người đại nhân trên bàn trà điểm tâm, thèm nhỏ dãi.

Thủy Sinh cảm giác ngồi tại cao cao chiếc ghế bên trên rất là khó chịu, gặp thiết dực tướng quân tựa hồ cũng không có như vậy “Dọa người”, đánh bạo từ trên ghế nhảy xuống tới, đứng ở phụ thân sau lưng. Tiểu Quyên học theo trượt xuống cái ghế, chạy tới bên người mẫu thân, nhìn chằm chằm ra ra vào vào dâng trà bưng nước tỳ nữ, không rời mắt, luôn muốn đưa tay bóp một khối trên bàn trà điểm tâm nếm thử, nhưng cũng không dám.

Nhìn thấy thiết dực tướng quân cũng là tính cách người hào sảng, vương mạnh phàm cùng Chu thị vợ chồng sớm đã không có ban sơ ước thúc cảm giác, mấy người trò chuyện vui vẻ, liền ngay cả bốn tên tiểu đồng đều chậm rãi buông lỏng tâm tình, mặc dù không dám mở miệng nói chuyện, ánh mắt cũng đã không cố kỵ gì.

Thiết dực tướng quân hồng thanh nói ra: “Thiết mỗ nguyên chuẩn bị đuổi tại năm sau mùng sáu tháng sáu trước đến ngọc đỉnh sơn bái kiến tiên sư, lại không nghĩ rằng năm ngoái phát sinh nghiêm trọng như vậy lang tai, làm phòng năm nay lại có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, không thể không sớm đối nhóm này từ Long Dương dưới thành các trọng yếu chức vụ tiến cử ra tiểu đồng tiến hành sàng chọn, cũng đem sàng chọn ra tiểu đồng dàn xếp bảo vệ dưới đến, giáo tập một chút lễ nghi, chuẩn bị mang đến ngọc đỉnh sơn lúc có thể so với những châu khác phủ đưa đi tiểu đồng nhiều một phần tiền đồ!”

Vương mạnh phàm, tuần Kim Bằng, la tú anh ba người, thế mới biết Vương lão phu tử vì sao muốn ba người sớm đem bốn tên tiểu đồng đưa đến Long Dương thành.

Sau đó, thiết dực tướng quân đối bốn tên tiểu đồng từng cái xem kỹ một phen, trong lòng an lòng, cười nói: “Vương Khuê bá phụ con mắt xem người quả nhiên có chỗ độc đáo, thiết mỗ mặc dù không cách nào nhìn ra bốn vị hiền chất có hay không tiên căn tuệ chất, lại có thể nhìn ra, cái này bốn cái tiểu gia hỏa từng cái thông minh hơn người, gân cốt cường kiện, so với sắt nào đó năm đó mạnh hơn nhiều.”

Bốn tên tiểu đồng nghe được khích lệ mình, từng cái trong lòng mừng khấp khởi! Song song đứng ở nơi đó, không tự giác riêng phần mình hếch tiểu thân bản.

Thiết dực tướng quân lại than nhẹ một tiếng, nói ra: “Thiết mỗ bởi vì linh căn không tốt, năm đó ở Ngọc đỉnh trong môn từ đầu đến cuối không cách nào tu được tiên duyên, chỉ có thể ở ngoại điện tu tập binh pháp cùng trận pháp chi đạo, một mực dẫn vì suốt đời tiếc nuối. Ngươi bốn người nếu là có người có thể tu thành tiên công, hắn nói công pháp đại thành lúc, nếu là ta Thần Châu đất màu mỡ có tà ma quấy phá, mong rằng có thể thân xuất viện thủ, phù hộ Long Dương dân chúng trong thành một hai.” Dứt lời, vậy mà đứng dậy, hướng bốn tên tiểu đồng khom người thi cái lễ.

Bốn tên tiểu đồng không khỏi hai mặt nhìn nhau, vương long dù sao lớn tuổi mấy tuổi, cuống quít hướng thiết dực tướng quân đáp lễ lại, nói ra: “Thiết bá phụ yên tâm, ta trong bốn người nhưng có một người có thể tu được tiên đạo, tuyệt sẽ không quên bá phụ công tiến cử, nhất định đem hết toàn lực thủ hộ Long Dương thành.” Đại Ngưu, Thủy Sinh giờ mới hiểu được thiết dực lời nói bên trong ý tứ, phụ hoạ theo đuôi.

Thiết dực tướng quân lúc này mới thỏa mãn gật gật đầu.

La tú anh nhưng trong lòng y nguyên có một tia lo lắng, hỏi: “Nghe nói tướng quân chỉ lấy lấy ba mươi tên tiểu đồng đi cầu tiên duyên, không biết bây giờ có bao nhiêu tiểu đồng nhận tiến cử, đi tới Long Dương trong thành tiếp nhận tuyển chọn?”

Thiết dực tướng quân cười nói: “Tú anh muội tử không cần lo lắng, mặc dù sẽ có hơn một trăm tên tiểu đồng tiếp nhận tuyển chọn, có thể mạnh hơn bốn người, chỉ sợ cũng lác đác không có mấy, lại nói, chủ trì tuyển chọn người chính là thiết mỗ, cứ yên tâm đi.”

Đang khi nói chuyện, hạ nhân đã mang lên một bàn phong phú tiệc rượu, đồng thời cho bốn tên tiểu đồng cũng riêng phần mình có lưu một cái chỗ ngồi, bốn tên tiểu đồng tâm tư lập tức bỏ vào trước mắt mỹ vị phía trên, hai mắt tỏa ánh sáng, cuối cùng là đến Long Dương thành trước đó, vương mạnh phàm dạy bảo qua bốn người lễ tiết, lại có hạ nhân tỳ nữ ở một bên hầu hạ, bốn người thật không có ra cái gì xấu.

Tiệc rượu qua đi, thiết dực tướng quân hướng vương mạnh phàm, tuần Kim Bằng nói ra: “Nhị vị hiền đệ, thiết mỗ còn có sự vụ khác mang theo, hôm nay liền không nhiều bồi, mười ngày sau bắt đầu đối cái này hơn một trăm tên tiểu đồng tiến hành khảo thí, mọi người những này nói liền an tâm ở tại bỏ đi. Rảnh rỗi lúc, liền mang khiến lang lệnh ái đến Long Dương trong thành hảo hảo du ngoạn một phen.

Dứt lời, lại đối phía dưới hầu hạ một nam bộc phân phó nói: “thiết báo, cái này mấy nói liền từ ngươi đến phụ trách mấy vị quý khách này ẩm thực sinh hoạt thường ngày, ra bất luận cái gì ngoài ý muốn, ta bắt ngươi là hỏi!”

Tên kia tuổi trẻ nam bộc liên thanh đáp là. Nhìn hình dạng, có chút tinh anh!

Sáng sớm hôm sau, đám người vừa mới rửa mặt hoàn tất, thiết báo đã hầu hạ tại sương phòng bên ngoài, hướng vương mạnh phàm cười bồi nói: “Vương lão gia, hôm nay tiểu nhân liền nuôi lớn băng đến Long Dương trong hồ du ngoạn một phen như thế nào?” Vương mạnh phàm từ trong tay áo xử chí ra mười lượng bạc, đưa cho sắt báo, nói ra: “Làm phiền thiết báo huynh đệ, chúng ta đối Long Dương thành cũng không quen thuộc, cái này mấy nói liền vất vả thiết báo huynh đệ tới làm an bài.”

thiết báo ỡm ờ nhận lấy ngân lượng, ưa thích lông mày, mắt thấy thiết dực tướng quân cùng vương mạnh phàm, tuần Kim Bằng hai người xưng huynh gọi đệ, lại gặp vương mạnh phàm xuất thủ hào phóng, ám đạo mấy người kia mặc dù có vẻ như sơn dã thôn phu, nhưng cũng từng cái không phải tầm thường, biết được vương mạnh phàm, tuần Kim Bằng có thể khống chế ngựa, càng là ân cần, cuống quít chuẩn bị tốt ba con tuấn mã cùng một chiếc xe ngựa.

Mấy người mới vừa đi ra Thiết phủ đại môn, Thiết phủ bên ngoài lại đón đầu lái tới một cỗ kim sơn xe ngựa, thiết báo trong tay nắm một thớt đỏ thẫm ngựa, vừa thấy được lái xe hai thớt tuấn mã bên trong một cái khác, chính là một tiếng mão thủ kêu to, liều mạng kéo lấy dây cương chạy về phía trước, xem ra cùng kia thớt lái xe đỏ ngựa mười phần thân đâu.

Trong xe ngựa truyền đến một tiếng nữ đồng trong trẻo tiếng kêu: “thiết báo, ai bảo ngươi đem tiểu Hồng dẫn ra đến cho người khác cưỡi?” Theo thanh âm, trong xe ngựa nhảy ra một mười hai mười ba tuổi lớn nữ đồng, môi hồng răng trắng, mặt mày thanh tú, một thân cây lựu màu đỏ ngắn váy tơ, đem trần trụi bên ngoài tuyết trắng da thịt sấn thác tịnh lệ xinh đẹp. Chỉ là giờ phút này lại là đôi mi thanh tú khẽ nhăn mày, miệng nhỏ vểnh lên lên cao, mặt mũi tràn đầy không cao hứng dáng vẻ.

Xe ngựa màn xe bị người nhẹ nhàng nhấc lên, đi ra một áo xanh lục phụ nhân, ước chừng hơn ba mươi tuổi, da thịt bạch tích, dung mạo diễm lệ, đưa tay giữ chặt nữ đồng kia, nói ra: “Tâm đường, vừa về đến nhà, liền rùm beng ầm ĩ gây, nào có một chút nữ hài tử thận trọng bộ dáng? Con ngựa vốn là cho người ta cưỡi, ngươi nhất kinh nhất sạ trách móc thứ gì?” Mặc dù là đang quát tháo nữ đồng, thanh âm lại như cũ mềm mại dễ nghe.

“Mới không đâu, tiểu Hồng là ta một người, không nhường ai cưỡi?” Nữ đồng một bên mạnh miệng, một bên chạy lên tiến đến, một thanh từ Thiết báo trong tay đoạt lấy dây cương.

Thiết báo cười xấu hổ cười, hướng áo xanh lục phụ nhân cùng hồng sam nữ đồng riêng phần mình thi lễ một cái, nói ra: “Gặp qua phu nhân, gặp qua đại tiểu thư!” Đưa tay chỉ vương mạnh phàm bọn người, nói ra: “Mấy vị này đều là lão gia cố ý mời tới quý nhân, lão gia phân phó nhỏ hơn người hảo hảo hầu hạ, tiểu nhân đang chuẩn bị mang mấy vị quý khách đến Long Dương hồ du ngoạn một phen, không biết phu nhân nhưng có dặn dò gì?”

Áo xanh lục phụ nhân ánh mắt đảo qua vương mạnh phàm cùng tuần Kim Bằng vợ chồng, gặp ba người mặc dù quần áo thô lậu, nhưng cũng khí vũ hiên ngang, không dám thất lễ, hướng vương mạnh phàm vén áo thi lễ, nói ra: “Mấy vị khách nhân đường xa mà đến, thiếp thân hôm qua nói lại không khéo đến tỷ tỷ trong nhà, thực sự thật có lỗi, người làm trong phủ nếu có chiêu đãi không chu đáo chỗ, còn xin rộng lòng tha thứ!”

Đến lúc này, vương mạnh phàm làm sao không biết cái này áo xanh lục phụ nhân chính là thiết dực tướng quân phu nhân, chắp tay đáp lễ lại, nói ra: “Vị này chắc hẳn chính là thiết dực huynh phu nhân, tại hạ vương mạnh phàm, Hoành Thủy trấn vương trang người, lần này đến đây quý phủ, có nhiều quấy rầy, còn xin phu nhân thứ lỗi!”

Áo xanh lục phụ nhân trong mắt sáng lên, nói ra: “Hẳn là ngươi chính là Vương Khuê bá phụ công tử? Nhà phu thường xuyên đề cập Vương Khuê bá phụ ngày xưa tiến cử chi ân, thiếp thân lại là một mực vô duyên gặp nhau! Không biết bá phụ bây giờ thân thể là không khoẻ mạnh?”

Vương mạnh phàm cười nói: “Nhờ tẩu phu nhân nhớ, gia phụ thể cốt vẫn còn cứng rắn!” Nhìn thấy áo xanh lục phu nhân ánh mắt nhìn về phía tuần Kim Bằng vợ chồng cùng bốn vị tiểu đồng, vội vàng nhất nhất giới thiệu: “Hai vị này là tuần Kim Bằng Chu huynh cùng tú anh muội tử, đây là khuyển tử vương long, ba vị này là Chu huynh vợ chồng công tử cùng lệnh ái, cũng là tại hạ tiểu đồ Đại Ngưu, Thủy Sinh, tiểu Quyên. Lần này đến đây, chính là vì ngọc đỉnh sơn sự tình.”

Áo xanh lục phu nhân chưa mở miệng, nữ đồng kia lại hếch lên miệng nhỏ, nói ra: “Đại Ngưu, Thủy Sinh, thật là khó nghe danh tự a, một người dáng dấp tượng trâu đồng dạng vụng về, một cái toàn thân hắc đến giống như khối than củi, hết lần này tới lần khác còn gọi Thủy Sinh, thật sự là cười chết người, trong nước nếu có thể sinh ra than củi, trâu đều biết bay thượng thiên! Hì hì! Ta nhìn ngươi nếu là nhảy đến trong nước, bảo đảm sẽ chìm tới đáy!” Thanh âm thanh thúy dễ nghe, trong giọng nói lại tràn đầy trêu chọc cùng khinh thường!

Nữ đồng mới từ trong xe ngựa xuống tới lúc, vương long, Đại Ngưu, Thủy Sinh ba người trước mắt liền riêng phần mình sáng lên, nữ đồng này da thịt như tuyết, khuôn mặt thanh tú như là người trong bức họa mà, cùng trong sơn thôn nữ đồng có thể nói là trên trời dưới đất, rất là khác biệt, liền ngay cả đôi mi thanh tú khẽ nhăn mày sinh khí bộ dáng, nhìn cũng có khác một phen vận vị, vương long trong lòng thình thịch nhảy loạn, vụng trộm nhìn mấy lần tranh thủ thời gian thu hồi ánh mắt, Đại Ngưu, Thủy Sinh hai người thì trợn tròn con mắt, thẳng vào không rời mắt. Liền ngay cả tiểu Quyên đều nhìn chằm chằm nữ đồng kia cùng nữ đồng tiên diễm váy đỏ nhìn tới nhìn lui.

Nữ đồng trong lòng không khỏi rất là nổi giận, bọn này quần áo cách ăn mặc tượng nông dân khách nhân, chẳng những muốn cưỡi mình âu yếm đỏ thẫm ngựa ra ngoài du ngoạn, còn dám vô lễ như thế mà nhìn chằm chằm vào mình nhìn tới nhìn lui, lập tức khống chế không nổi lối ra mỉa mai.

Nghe được nữ đồng mỉa mai, Đại Ngưu khuôn mặt đỏ lên, ngượng ngùng chuyển khai ánh mắt, Thủy Sinh lại biến sắc, há miệng liền muốn chế giễu lại, la tú anh nhìn hắn một cái, Thủy Sinh lúc này mới bất mãn hừ một tiếng, quay đầu đi, không nhìn nữa nữ hài kia. Khác một bên vương long, trong lòng âm thầm buồn cười, tiểu Quyên lại đem miệng há thật lớn, biểu lộ quái dị!

Áo xanh lục phu nhân nhướng mày, đẩy một cái nữ đồng nói ra: “Tâm đường, ngươi nói bậy bạ gì đó, mấy vị này ca ca muội muội là muốn cùng ngươi cùng một chỗ đến Ngọc đỉnh môn tu tiên, dám nhanh hướng hai vị tiểu ca ca chịu nhận lỗi?”