Chương 11 : Vương Lão Phu Tử

La tú anh gặp kia béo phụ nhân thút thít càng thêm lợi hại, lại nhìn thấy béo đôn nho nhỏ thi thể, trong lòng đột nhiên mềm nhũn, nhớ tới phụ thân, trượng phu bình nói bên trong xử sự làm người, không muốn lại cùng người này so đo, lấy ra một thỏi ngân lượng, để qua phụ nhân trước mặt.

Béo phụ nhân nhặt lên trên đất ngân lượng, nâng lên nước mắt chảy ngang bí đỏ mặt nhìn về phía la tú anh.

La tú anh thở dài, nói ra: “Béo đôn đứa nhỏ này số khổ, cứ đi như thế, ta cái này làm cô cô trong lòng cũng không dễ chịu, nhưng ta cũng không phải thần tiên trên trời, không thể khởi tử hồi sinh, càng không cách nào trả lại ngươi cái sống sờ sờ nhi tử. Đây là mười lượng bạc, coi như ta cái này làm cô cô cho hài tử mua thêm một ngụm quan tài đi!”

Dứt lời, cũng mặc kệ kia béo phụ nhân có phản ứng gì, thay đổi thân, nhanh chân hướng lầu hai bên trong nhà gỗ đi đến.

Nhìn xem la tú anh tiến vào trong phòng, đóng lại cửa phòng, vây quanh ở bên ngoài sân nhỏ đám người lập tức nghị luận ầm ĩ. Nói nhiều nhất từ ngữ chính là hai chữ “Bát phụ!”

“Cái này ‘Lưu manh’ là nghĩ tiền muốn điên rồi đúng không? Chuyện như vậy nàng đều có thể làm ra đến!”

“Đúng đấy, Kim Bằng trước kia còn từ lão hổ miệng bên trong đã cứu nhà hắn nam nhân một mạng, thật làm cho người thất vọng đau khổ!”

“Tú anh tâm địa cũng quá mềm nhũn, cái này đều đáp ứng, lần này là con trai của nàng, lần tiếp theo nếu là nàng nam nhân ra ngoài đi săn, đả thương gân cốt, có phải hay không toàn thôn đều muốn theo nàng nhà bạc?”

“Là người xấu luôn có thể nói ra chút méo mó lý! Thật không hổ là ‘Lưu manh’, cái này mười lượng bạc đừng nói là mua một ngụm quan tài, chính là đóng mấy gian nhà ngói đều dư xài!”

“Chưa thấy qua dạng này không muốn mặt nữ nhân, thật đúng là có ý tốt thu người ta bạc!”

“Hừ, người nếu là tâm thuật bất chính, chuyện gì đều có thể làm được!” “Thôi đi! Bớt ở chỗ này nói người khác, ta xem người ta làm không có gì không đúng, nếu là chết là ngươi hài tử ngươi so với nàng lợi hại hơn?” “Ngươi hài tử mới có thể chết đâu!” “Ngươi hài tử, ngươi hài tử!” Lại còn có hai người phụ nữ vì thế cãi lộn lên, cũng may đám người vây xem kịp thời đem hai người kéo ra, bằng không, lại là một trận mắng chiến.

Tại mọi người thóa mạ cùng ánh mắt khinh thường bên trong, gái mập người lau mặt một cái bên trên nước mắt nước mũi, cực nhanh đem ngân lượng thăm dò lên, ôm lấy nhi tử thi thể, đầy mặt mây đen dùng sức phá tan đám người, hướng nhà mình tiểu viện đi đến.

La gia lầu một nhà chính bên trong, Đại Ngưu, Thủy Sinh, tiểu Quyên cách lấy cánh cửa khe hở đem một màn này thấy rất rõ ràng, hung hăng nắm chặt nắm đấm, tức giận nhìn qua từ trong viện biến mất béo phụ nhân.

Ánh mắt nếu như có thể giết người, cái này béo phụ nhân sớm đã tại ba người nhìn chăm chú thương tích đầy mình!

Đúng lúc này, cửa thôn chỗ xa xa truyền đến một trận tiếng vó ngựa cùng xe ngựa bánh xe nhanh chóng đi qua thanh âm, không bao lâu, theo “dừng lại” một tiếng gào to ngựa hí thanh âm truyền đến, một thớt cao lớn đỏ thẫm ngựa ngừng lại bước chân, phì mũi ra một hơi, sau lưng, một cỗ nước sơn đen xe ngựa vững vàng dừng ở La gia ngoài cửa viện.

Đánh xe chính là một tướng mạo dữ tợn dữ tợn xấu xí mã phu, một đạo thật dài mặt sẹo từ cái trán một mực vạch đến cằm, từ khuôn mặt bên trên, rất khó coi đưa ra tuổi thật. Mã phu hướng La gia nơi cửa chưa tản ra đám người nhếch miệng cười một tiếng, thu hồi trong tay trường tiên, linh hoạt nhảy xuống ngựa xe, cung kính đẩy ra trên xe ngựa rèm vải.

Trong xe ngựa đi ra một râu tóc bạc trắng nho sinh ăn mặc lão giả, lão giả hơn sáu mươi tuổi bộ dáng, thân mang hơi cũ vải xám trường bào, trong trường bào mặt tuyết trắng vải lót không nhuốm bụi trần, tay phải đong đưa một thanh thước dài kim sơn quạt xếp, gầy gò khuôn mặt không giận tự uy.

Không ít người nhận ra, lão giả này chính là sát vách vương trang thoái ẩn quan thân —— Vương lão phu tử. Còn chưa tới kịp tán đi đám người một trận quấy động, không thiếu nam tử nhao nhao tiến lên cùng lão giả chào chào hỏi, lão giả trên mặt tiếu dung, nhất nhất gật đầu đáp lại.

Lúc này mã phu đã từ trong xe xuất ra hai cái tinh xảo điểm tâm hộp quà, hộp quà bên trên còn phân biệt đặt vào lớn nhỏ không đều ba cái hộp gấm.

Vương lão là người ở trấn lớn hơn xa so với hàn tuyền thôn nhân khẩu nhiều, Vương lão phu tử danh nghĩa có được trên trăm mẫu ruộng tốt, trong nhà còn có một chỗ học đường, chỉ cần có hương thân nguyện ý đem hài tử đưa đi đọc sách, Vương lão phu tử một mực không thu lấy học phí, chỉ dựa vào điểm này, tại bốn dặm tám hương liền có phần bị người tôn trọng.

Mọi người mắt thấy Vương lão phu tử là hướng La gia mà đến, chỗ nào có ý tốt tiếp tục ở đây vây xem, bắt chuyện qua sau chậm rãi tán đi.

Vương lão phu tử thấy mọi người tản ra, lúc này mới ngẩng đầu nhìn một cái La gia ở tiểu viện cùng trong viện rộng rãi chỉnh tề hai tầng lầu gỗ, run lên sạch sẽ vải xám trường bào, cao giọng nói ra: “Tuần Kim Bằng Chu hiền chất nhưng tại, lão hủ Vương Khuê đến đây tiếp, không biết có thể nể mặt thấy một lần?” Vương lão phu tử niên kỷ mặc dù lớn, thanh âm lại trung khí mười phần.

Con chó vàng “Gâu gâu” kêu hai tiếng, chạy ra, đứng tại cổng hướng về phía Vương lão phu tử một phen nhe răng nhếch miệng.

Vương lão phu tử không sợ chút nào, nhấc chân hướng trong nội viện đi đến, gặp đạo con chó vàng cản đường, vậy mà hướng về phía con chó vàng làm vái chào. Con chó vàng không hiểu méo một chút đầu, nhìn Vương lão phu tử động tác này tựa hồ không có cái gì ác ý, vậy mà hướng về phía Vương lão phu tử lắc lắc cái đuôi, nhường đường ra.

Lái xe mã phu trong lòng vui lên, đồng dạng hướng chó vàng nhếch miệng cười một tiếng, người này không cười còn tốt, cười lên xấu xí gương mặt không khỏi làm lòng người kinh run rẩy, liền ngay cả con chó vàng gặp đều rất là khó chịu, cúi đầu, ô ô kêu vài tiếng, phảng phất không dám nhìn nhiều, quay đầu đi ra. Mã phu lúc này mới dẫn theo hộp quà, bước nhanh đuổi theo.

Nghe nói Vương lão phu tử thanh âm, la tú anh từ trong mộc lâu đi ra, một chút nhìn tới lão phu tử, mặt mũi tràn đầy mỉm cười, bước nhanh từ lầu hai đi xuống, nói ra: “Nguyên lai là Vương bá phụ, bá phụ thế nhưng là khách quý ít gặp, nhà phu ra ngoài đi săn chưa về, bá phụ chính là trưởng bối, có chuyện gì để cho người ta mang hộ cái tin vào đến, chờ Kim Bằng trở về, để hắn tiến đến bái kiến bá phụ không được sao, sao tốt tự mình lao động đại giá?”

Vương lão phu tử khoát tay áo nói ra: “Sơn dã thôn phu, có cái gì giá không giá, ngược lại là tú anh chất nữ đa lễ.”

Ánh mắt chậm rãi đảo qua tiểu viện, tại hộ viện một lùm bụi xanh ngắt tu trúc phía trên đánh một vòng, lướt qua từng cây xen vào nhau tinh tế cây dâm bụt, Ngọc Lan, cuối cùng rơi vào viện phía Tây một loạt cung cấp tu tập thân pháp Bát Quái cái cọc bên trên. Trong mắt hiện ra vẻ mặt vui vẻ, nói ra: “Phụ thân ngươi chẳng những một thân thích võ nghệ để cho người ta hâm mộ, trong lồng ngực càng có Nhã Vận, chính là chân chính ẩn thế cao nhân, khi còn sống ta hai người có nhiều kết giao, tỳ họ hợp nhau.”

Dứt lời, khẽ thở dài một tiếng, trên mặt hiện ra một tia tịch Liêu chi sắc, chậm rãi khép lại trong tay quạt xếp, lại nói ra: “Từ cha ngươi qua đời về sau, lão hủ những năm này một mực tại trong nhà nhàn cư, chưa từng bước vào qua hàn tuyền thôn một bước, thật sự là hổ thẹn ! Bất quá, vợ chồng ngươi hai người làm cho khu nhà nhỏ này xử lý càng ngày càng là nhẹ nhàng khoan khoái, không tệ, không tệ!”

Lời còn chưa dứt, lầu một nhà chính hai phiến cửa gỗ “Kít xoay” một tiếng mở ra.”Bịch” một tiếng, tiểu Quyên theo mở ra cửa gỗ té ngã trên đất, ở sau lưng hắn, Đại Ngưu, Thủy Sinh riêng phần mình giật mình, không hẹn mà cùng lui ra phía sau mấy bước, trốn đến phía sau cửa. Nguyên lai, từ Vương lão phu tử đi vào trong tiểu viện về sau, ba tên tiểu đồng một mực chen tại khe cửa bên cạnh nhìn lén, lại không cẩn thận giữ cửa cho chen lấn ra.

Tiểu Quyên từ dưới đất ngẩng đầu, biển liễu biển miệng nhỏ, đang muốn há mồm thút thít, nhìn tới mẫu thân quét tới ánh mắt như dao sắc bén, trong lòng giật mình, cuống quít đứng lên, ngậm lấy nước mắt quay người chạy về phòng, “Phanh” một tiếng, dùng sức đóng lại cửa phòng.

La tú anh trong lòng biết ba người một mực tại nhà chính hướng nội bên ngoài nhìn quanh nhìn lén, sắc mặt trầm xuống, nói ra: “Ba người các ngươi trong phòng làm ầm ĩ cái gì? Là ai giữ cửa hạm lại cho lấy xuống rồi? Không biết khách tới sao? Còn không dám mau tới đây gặp qua vương gia gia, mời gia gia đến trong phòng nghỉ ngơi?”

Hai phiến cửa gỗ lần nữa bị người từ bên trong đẩy ra, ba tên tiểu đồng một loạt mà ra, song song đứng tại cổng, tò mò đánh giá Vương lão phu tử cùng Vương lão phu tử sau lưng mã phu.

Đợi Vương lão phu tử trong phòng da báo trên ghế dựa lớn vào chỗ, la tú anh vội vàng thu xếp nước trà. Đại Ngưu hướng Vương lão phu tử gặp cái lễ lên tiếng chào hỏi, liền đi theo buông xuống hộp quà rời khỏi đại sảnh mã phu sau lưng, chạy tới ngoài viện, “Nghiên cứu” lên xe ngựa cùng kéo xe đỏ thẫm ngựa đi.

Tiểu Quyên trong mắt nước mắt sớm đã mài đến tay áo bên trên, một đôi đen lúng liếng con mắt vây quanh hai con hộp quà càng không ngừng đả chuyển chuyển, âm thầm suy đoán bên trong chứa món gì ăn ngon đồ vật.

Thủy Sinh lại chạy đến Vương lão phu tử trước mặt, tò mò hỏi: “Lão gia gia, vừa rồi ngài tại sao muốn hướng Đại Hoàng thở dài đâu? Nó thế nhưng là một con chó a?”

Vương lão phu tử đưa tay vê râu, cười ha ha, nói ra: “Lão phu đương nhiên biết nó là chó, thế nhưng là nó lại là một đầu chó ngoan, so rất nhiều người còn muốn hiểu chuyện, dạng này chó ngoan, nên thụ lão phu cúi đầu!”

Thủy Sinh gãi gãi đầu da, một bộ ngây thơ dáng vẻ, Vương lão phu tử chậm rãi duỗi ra ba ngón tay, nói ra: “Lão phu từ trước đến nay đem trông nhà hộ viện chó chia làm ba phẩm. Dưới nhất phẩm là loại kia cõng chủ nhân chạy đến bên ngoài vụng trộm cắn người, thậm chí gặp người liền cắn, gấp ngay cả chủ nhân đều cắn chó loại, loại này chó có thể xưng chi vị chó dại, đối với loại này chó, ngươi nói phải làm gì?”

Thủy Sinh nghiêng đầu suy nghĩ một chút, nói ra: “Giết ăn thịt.”

Vương lão phu tử gật gật đầu, nói ra: “Không tệ, chó dữ như là ác nhân, đối phó cái này chó dại cùng cùng hung cực ác người, chỉ có đánh giết một đường, tuyệt không thể có một chút thương hại chi tâm, nếu không hại người hại mình!”

Dừng lại một chút, lại nói ra: “Về phần ở giữa nhất phẩm, chính là những cái kia thời khắc canh giữ ở cửa nhà, mỗi nói bên trong mặc kệ sinh người quen đi ngang qua, hướng về phía người qua đường chính là một phen sủa loạn chủng loại. Loại này chó trời sinh nhát gan, hết lần này tới lần khác còn muốn đứng tại cửa nhà giả trang ra một bộ hung ác chi tướng, loại này chó mặc dù không thể tại thời khắc mấu chốt cứu chủ, hộ viện, nhưng cũng có thể tại bình nói bên trong nhắc nhở chủ nhân, cẩn thận kẻ trộm.”

Gặp Thủy Sinh nghe được chăm chú, lại nói ra: “Tối thượng phẩm chó, chính là tượng cái này con chó vàng, thân cường thể kiện, nanh vuốt sắc bén, mấu chốt lúc dám cùng cự lang chém giết, có thể thủ được trong nhà cả người lẫn vật an nguy, lại có thể biết biện khách tới, không lung tung sủa loạn cắn người, loại này chó đã hơi nhà thông thái họ, có thể nói thượng phẩm! Nói như vậy, họ cách bên trên cũng là trung trinh không hai, mặc dù không phải người, lại so một chút ngu dốt diệt trượt chi đồ còn muốn đáng tin khả kính, gặp được loại này thượng phẩm chó, lão phu tự nhiên muốn sinh lòng kính ý!”

Thủy Sinh cười hắc hắc, nói ra: “Thế nhưng là mẹ ta lão nói Đại Hoàng ăn đến nhiều lắm, không được!”

Vương lão phu tử cười ha ha: “Ăn được nhiều không sợ, chỉ cần không lười biếng, nó chính là một đầu chó ngoan!”