Chương 13 : Sơ Văn Tiên Tấn

Ngọc đỉnh môn tin tức, hẳn là Ngọc đỉnh trong môn tiên trưởng lại muốn vời thu môn nhân đệ tử?” La tú anh trong lòng không khỏi thình thịch nhảy loạn, mặc dù la tú anh vợ chồng chỉ là thợ săn trong núi, la tú anh phụ thân năm đó thế nhưng là bằng vào một thân thích võ nghệ vào Nam ra Bắc, được chứng kiến một phen sự kiện lớn, liền ngay cả trong truyền thuyết thần bí tiên nhân, đều từng có duyên thấy tận mắt. . . Ngọc đỉnh môn làm Thái Nhạc trong dãy núi lớn nhất tu tiên môn phái, la tú anh tự nhiên là nghe nói qua.

Vương lão phu tử gật gật đầu, chậm rãi nói ra: “Tú anh chất nữ phỏng đoán không sai, ba năm sau mười ba tháng bảy nói, chính là Ngọc đỉnh môn một giáp một lần mở sơn môn chọn đồ chi nói, cùng mười năm một lần trong môn tiến cử khác biệt, lần này, chỉ cần có tiên duyên tuệ căn, liền có thể đến Ngọc đỉnh môn thử một lần. Đến lúc đó, thiết dực tướng quân sẽ chọn lựa ba mươi tên mười lăm tuổi trở xuống hài đồng, đưa đến ngọc đỉnh sơn bên trong lấy một phần tiên duyên. Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, nếu như nhóm này tiểu đồng bên trong thật có thiên tư đặc biệt xuất chúng người, Ngọc đỉnh môn nói không chừng liền sẽ đáp ứng thiết dực tướng quân thỉnh cầu, tại Địch tộc binh phạm Long Dương lúc, phái người hỏi đến Long Dương thành an nguy. Cho dù là tiên nhân, chỉ sợ cũng không muốn nhìn thấy trong môn đệ tử người nhà thân quyến toàn bộ vong tại người Địch chi thủ a? Nếu có Ngọc đỉnh môn nhúng tay, Long Dương thành còn thật sự có một tia vượt qua kiếp nạn cơ hội.”

Nghe nói lời ấy, la tú anh không khỏi tim đập thình thịch, nếu là mình nhi nữ thật có tiên duyên, có thể đến Ngọc đỉnh môn tiên nhân thanh liếc, thu làm môn đồ, thật là là thật đẹp một việc, dù cho phụ thân của mình có thể từ trong mộ phục sinh, cũng sẽ vui mừng khôn xiết, giơ hai tay đồng ý. Nhưng vừa nghĩ tới Long Dương thành làm Nam Dương quận thủ phủ, quản lý chi cảnh có gần trăm vạn người chúng, cũng chỉ có ba mươi danh ngạch, lại sao có thể đến phiên mình, trong lòng lại là mát lạnh.

“Vương gia gia, Ngọc đỉnh môn tiên nhân biết bay sao?” Nghe nói có thể tu tiên, huynh muội ba người sớm đã lòng ngứa ngáy khó nhịn, Đại Ngưu nhịn không được hỏi.

Nâng lên Ngọc đỉnh môn, Vương lão phu tử tâm tình tựa hồ lập tức tốt đẹp, khẽ vuốt râu dài, cười ha ha, nói ra: “Đứa nhỏ ngốc, là tiên nhân đương nhiên có thể bay, chỉ bất quá nếu muốn trở thành tiên nhân, đó cũng không phải là chuyện dễ dàng. Theo trong điển tịch ghi chép, muốn thành tiên, chẳng những phải có linh căn cùng tư chất, còn muốn nhận hết đủ loại gặp trắc trở, ăn đến vô số đau khổ, mới có thể trở thành tiên nhân, ngươi có dám đi thử một lần?”

Đại lúc nhiệt huyết sôi trào, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, dùng sức vỗ vỗ bộ ngực, nói ra: “Có cái gì không dám, khổ gì ta còn không sợ!”

Tiểu Quyên thì nhút nhát hỏi: “Vương gia gia, tiên nhân nếu là không cẩn thận từ trên trời đến rơi xuống làm sao bây giờ đâu, cao như vậy, có thể hay không ngã chết? Cánh có thể hay không quẳng đoạn đâu?”

“Vậy ta nhưng không biết, lão phu cũng không cùng tiên nhân đã từng quen biết, bất quá, làm một vị tiên nhân, dù cho đến rơi xuống không có ngã chết, chỉ sợ cũng không có ý tứ đối với người khác nói a? Làm sao vậy, chẳng lẽ tiểu Quyên cũng nghĩ đi làm tiên nhân?”

Tiểu Quyên mặt đỏ lên, nói ra: “Không biết người ta muốn hay không nữ tiên người, nếu như muốn, ta liền đi.” Phảng phất mình tới ngọc đỉnh sơn liền có thể trở thành một vị tiên nhân.

Thủy Sinh dùng sức vỗ trước mặt bàn trà, nói ra: “Tốt, chính là khổ chết mệt chết ta cũng muốn làm một vị tiên nhân, nếu là ta làm tiên nhân, ta liền đem Phục Ngưu sơn bên trong cự lang toàn bộ biến thành người thọt, để bọn chúng cũng không còn có thể xuống núi đến ăn người.”

La tú anh đồng dạng cảm xúc bành trướng, trong miệng lại nói ra: “Ba người các ngươi tiểu gia hỏa, chỉ toàn ở chỗ này làm bạch nói mộng, các ngươi cũng không nghĩ một chút, Long Dương trong thành có ngàn ngàn vạn vạn cái tượng các ngươi lớn như vậy hài tử, người ta dựa vào cái gì để các ngươi đi làm tiên nhân?”

Nghe nói lời ấy, Đại Ngưu, tiểu Quyên lập tức như là sương đánh quả cà, ỉu xìu xuống tới. Thủy Sinh lại không phục nói ra: “Vì cái gì liền không thể để chúng ta đi?” Chạy đến Vương lão phu tử trước người, giữ chặt ống tay áo của hắn, nhẹ nhàng lay động, nói ra: “Vương gia gia, vương gia gia, ta biết ngươi nhất định có biện pháp, đúng hay không?”

Vương lão phu tử đưa thay sờ sờ Thủy Sinh cái trán, mỉm cười, nói ra: “Bọn nhỏ, lão phu hôm nay tới đây, chính là muốn cho các ngươi dây vào một chút tiên duyên, vạn nhất có người nào thật có tuệ căn, thành tiên nhân, đến lúc đó cũng đừng quên tại lão phu trước mộ phần bên trên một nén hương.”

“Thật sao?” Ba đứa hài tử trăm miệng một lời hỏi. Trên mặt không cầm được hưng phấn. Liền ngay cả la tú anh trong lòng đều là lập tức lửa nóng, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Vương lão phu tử.

Vương lão phu tử hướng la tú anh gật gật đầu, nói ra: “Bằng lão hủ cùng thiết dực tướng quân ngày xưa giao tình, muốn để bọn hắn huynh muội ba người đạt được một cái cơ hội, nhưng cũng không khó. Khó xử chỗ là nếu quả thật muốn quyết định đi, nhất định phải tại trong ba năm này để mấy đứa bé hiểu biết chữ nghĩa, đem thân thể rèn luyện rắn chắc, từ đó mạnh hơn đại đa số hài đồng, dạng này mới có thể tại hai năm sau Long Dương thành sơ tuyển bên trong, thuận lợi tiến vào ba mươi người liệt kê, có tư cách tiến vào Ngọc đỉnh môn.”

Lời vừa nói ra, trong nháy mắt đem ba tên tiểu đồng cảm xúc lập tức nói tới, tiểu Quyên đưa tay ôm lấy la tú anh cái cổ nói ra: “Nương, nương, ta cũng muốn đi làm thần tiên, ta cũng muốn đi làm thần tiên!”

La tú anh tự nhiên đại hỉ, đứng dậy hướng Vương lão phu tử vén áo thi lễ, nói ra: “Đa tạ Vương bá phụ, Kim Bằng sau khi trở về nếu là biết việc này, nhất định sẽ không phản đối.” Dứt lời, hướng ba đứa hài tử phân phó nói: “Còn không dám nhanh tạ ơn vương gia gia?”

Ba đứa hài tử từng cái mừng khấp khởi hướng Vương lão phu tử bái tạ.

Vương lão phu tử khoát khoát tay, ra hiệu mấy người ngồi xuống, đối la tú anh nói ra: “Tú anh chất nữ khách khí, nếu là hôm qua nói Thủy Sinh không cứu được vương long, tiểu tử kia sớm đã đã no đầy đủ trong bụng sói. Ân cứu mạng chẳng lẽ còn không hơn được chuyện nhỏ này sao? Lão phu trước hai ngày còn tại do dự, muốn hay không để vương long đi cầu một chút tiên duyên, hôm nay nhìn thấy Thủy Sinh, Đại Ngưu, lúc này mới có quyết định. Hắn bốn người nếu thật có thể bái nhập Ngọc đỉnh môn hạ, hai nhà chúng ta trong loạn thế này cũng không có cái gì nỗi lo về sau.”

La tú anh làm sao không rõ, Vương lão phu tử làm như thế, thứ nhất là bởi vì Thủy Sinh hôm qua nói cứu được vương long một mạng, muốn bán một cái nhân tình, thứ hai lại là muốn cho mình vợ chồng giáo sư vương long võ nghệ, thứ ba là muốn cho vương long cùng Đại Ngưu, Thủy Sinh một đạo, đi ra ngoài bên ngoài có thể chiếu ứng lẫn nhau . Còn tiểu Quyên, hoàn toàn là thuận tiện mang kèm theo đáp ứng, tiểu Quyên niên kỷ còn nhỏ, lại là cái nữ hài tử, có thể hay không tại Long Dương thành nội tuyển chọn bên trong tiến vào ba mươi người liệt kê, vẫn là hai chuyện nói riêng.

Đương nhiên, đối với dạng này mục đích, Vương lão phu tử cũng không có che giấu, huống hồ chuyện này coi như luôn luôn đối với mình nhà có lợi một chút, trong lòng đương nhiên sẽ không có bất kỳ bất mãn.

Sau đó, hai người vừa cẩn thận thương nghị một phen. Cuối cùng quyết định, bốn tên tiểu đồng một tháng tại vương trang học văn, một tháng tại hàn tuyền thôn tập võ, mỗi tháng thay phiên một lần. Vương lão phu tử cùng vương long phụ thân đều là đọc đủ thứ thi thư chi sĩ, trong học đường ngoài ra còn có tư thục tiên sinh, giáo tập bọn nhỏ văn tự điển tịch cùng xử sự làm người lễ nghi, tự nhiên là việc rất nhỏ. La tú anh cùng tuần Kim Bằng vợ chồng hai người từ tiểu tập võ đi săn, thân thủ mạnh mẽ, đốc xúc lên bốn người luyện tập võ nghệ, cường thân kiện thể đồng dạng là cực kỳ dễ dàng.

An bài thỏa đáng về sau, Vương lão phu tử lúc này mới yên tâm rời đi.

Thủy Sinh huynh muội nghe được từ nay về sau không thể lại chạy ra ngoài du ngoạn, trong lòng có chút rầu rĩ không vui, có thể nghĩ đến như cái này trong vòng hai, ba năm học được tốt liền có thể đi sửa tiên, cũng là lập tức đem một chút không nhanh cho quên hết đi.

Về phần vương long, trải qua ác lang sự kiện về sau, đồng dạng đối đến La gia học tập võ nghệ không có một chút bài xích chi tâm.

Số ngày sau, tuần Kim Bằng cùng mấy tên thợ săn từ trong núi trở về, nghe nói nhi nữ có cơ hội đến Ngọc đỉnh môn tu tập tiên đạo, cũng là vui mừng quá đỗi, tác tính không còn đi xa nhà đi săn, chuyên môn trong nhà dạy bảo nhi nữ tu tập võ nghệ.

Về phần có thể tiến vào Ngọc đỉnh môn tu tiên tin tức, thì bị vương, la hai nhà cố ý giấu diếm, cũng không ngoại truyện. Hàn tuyền thôn tử tiểu đồng, thiếu đi Đại Ngưu, Thủy Sinh hai huynh đệ, du ngoạn lúc cũng không dám chạy quá xa.

Hơn hai tháng sau, chính là thời điểm trái cây chín, từng cái tiểu đồng không chịu nổi núi rừng bên trong quả dại dụ hoặc, chạy đến rời thôn trang khá xa núi rừng bên trong hái ăn Hải Đường, quả mận bắc chờ quả dại, lại không nghĩ rằng, ác lang lần nữa tại giữa ban ngày xuất hiện, có bốn tên phụ cận thôn trang tiểu đồng vong tại lang khẩu.

Lần này ác lang tập kích sự kiện phảng phất dẫn đốt dây dẫn nổ, đám thợ săn ngay tại bốn phía truy sát cái này mấy cái ác lang, một cái khác từ hơn hai mươi cái ác lang tạo thành đàn sói, vậy mà tại giữa ban ngày xông vào cách hàn tuyền thôn hơn hai mươi dặm bên ngoài một cái khác thôn trang, chẳng những cắn chết mấy chục cái súc vật, còn cắn chết mấy trước cửa nhà chơi đùa tiểu đồng, liền ngay cả các lão nhân đều đả thương mấy cái, thẳng đến trong thôn thanh tráng niên nghe hỏi từ trong ruộng trong núi chạy về, mới đem đàn sói xua tan.

Theo sát lấy, mười mấy thôn trang đồng thời truyền đến lang tin tức.

Đàn sói chẳng những công nhiên tiến vào tiểu sơn thôn, liền ngay cả ngoài mấy chục dặm Hoành Thủy trấn cùng ngoài trăm dặm Vạn An trấn, ruộng hồ trấn đều không thể may mắn thoát khỏi, trên trăm đầu ác lang nghênh ngang xông vào trong trấn, gặp người liền cắn, vội vàng không kịp chuẩn bị các hương dân lập tức tử thương vô số , chờ đến Long Dương trong thành phái ra hai ngàn tên hắc thiết quân, lúc này mới đem từng cái bên ngoài trấn càng tụ càng nhiều hơn ngàn con ác lang cho đều tổ diệt.

Mấy trăm năm qua, nơi đây chưa hề phát sinh qua quỷ dị như vậy sự tình. Những này hôi lang thân cao thân dài, so nguyên bản tốp năm tốp ba trốn ở khe núi trong rừng rậm hợp lý hôi lang muốn hung ác không ít. Thái Nhạc dãy núi mặc dù núi cao rừng rậm, lại không thể so với thảo nguyên sa mạc, dưới tình huống bình thường, ác lang sẽ không tạo thành lớn như thế đàn sói. Chỉ có đang tìm không đến đồ ăn mùa đông lạnh lẽo, mới có thể tốp năm tốp ba tiến vào thôn trang, thương tới cả người lẫn vật, lúc này chính vào kim thu, ác lang thành quần kết đội tiến vào thôn trang, thật sự là để cho người ta nhìn không thấu.

Trong lúc nhất thời, lòng người bàng hoàng, nghị luận ầm ĩ, có người nói là hôn quân chính sách tàn bạo, sắp biến thiên, có người nói là đại tai nạn liền muốn tới, có người nói đây là phát sinh ngàn năm không gặp lớn ôn dịch điềm báo, lại có người nói, không chừng chỗ nào núi lở biển nứt, mới đem những này nguyên bản thuộc về nơi đó ác lang bức cho đến Thái Nhạc dãy núi.

Từng bầy ác lang tại Long Dương ngoài thành mấy chục cái tiểu trấn ở giữa trong rừng trên đất trống du tẩu, vô luận nói đêm, khắp nơi đều nhưng nghe nói sói tru thanh âm, hai ngàn tên hắc thiết quân đành phải chia mười cái tiểu đội, bốn phía đánh giết đàn sói. Cùng lúc đó, từng cái thôn trấn bị ép tự hành tổ chức thợ săn thủ hộ hương dân, mấy tháng xuống tới, cũng không biết có bao nhiêu ác lang cùng thôn dân chết bởi tranh đấu lẫn nhau trong xung đột.