Chương 19 : Đánh Cược

Tịnh thiện ánh mắt đảo qua chúng tiểu đồng, lại nói ra: “Hôm nay tảo khóa, trước cho các ngươi lập chỗ ngồi, về sau liền theo cái này chỗ ngồi tới làm, ai cũng không cho phép loạn ngồi. . . Đoạn này lúc nói, tảo khóa lúc liền theo bần đạo tu luyện cơ bản nhất công pháp —— ngồi xuống, nếu ai ngồi xuống học được vững chắc, có thể làm được ngưng thần tụ khí, bỏ cũ lấy mới, trở lại khí quy nguyên, liền cách tiến vào Ngọc đỉnh môn không xa.”

Chúng tiểu đồng mặc dù không rõ ràng tịnh thiện giảng “Ngưng thần tụ khí, bỏ cũ lấy mới, trở lại khí quy nguyên” là có ý gì, cũng hiểu được cái này “Ngồi xuống” tựa hồ rất trọng yếu. Đàng hoàng theo tịnh thiện sai khiến ngã ngồi tại từng cái trên bồ đoàn. Đi theo tịnh thiện lặp đi lặp lại đọc diễn cảm lưng nhớ Đạo giáo nhập môn kinh văn « Đạo Đức Kinh », cũng theo tịnh thiện chỉ dẫn bắt đầu luyện tập Đạo gia tĩnh tọa cơ bản tư thế cùng đơn giản một chút phương pháp thổ nạp.

Sau đó lúc nói, Vân Thai Quan bên trong mấy tên khác đạo sĩ phân biệt truyền thụ cho chúng tiểu đồng đạo môn điển tịch, Đạo gia lễ nghi, cùng Âm Dương Bát Quái, Ngũ Hành kinh lạc các phương diện tri thức, mặc dù đều là chút dễ hiểu dễ hiểu đồ vật, cũng làm cho chúng tiểu đồng được lợi không cạn . Còn Ô Mộc đạo nhân, mặc dù cũng sẽ ngẫu nhiên ra nhìn một chút chúng tiểu đồng, không vừa mắt lúc răn dạy một phen, nhưng xưa nay không có vì tiểu đồng nhóm trải qua một lần khóa!

Thời gian nhanh chóng lưu chuyển, chớp mắt nửa năm trôi qua, ba mươi tên tiểu đồng tại trong nửa năm này đối Đạo gia lễ nghi nhớ kỹ thuần thục, đọc thuộc lòng lên « Đạo Đức Kinh », « Nam Hoa kinh », « vô lượng kinh » chờ kinh văn địa vị đầu là đạo, treo lên ngồi đến cũng từng cái ra dáng, mặc dù không sơn vắng vẻ, chúng tiểu đồng lại cũng không thiếu khuyết niềm vui thú, y nguyên sẽ ở sớm tối hai khóa sau vung vẩy lên quyền cước đùa giỡn bên trên một phen.

Dần dần, chúng tiểu đồng chia làm hai phái, một phái lấy hóa Thiên Vũ cầm đầu, sinh ra ở Long Dương trong thành tiểu đồng, tuyệt đại đa số đều đặt ở hóa Thiên Vũ thủ hạ. Một phái lấy Thủy Sinh cầm đầu, vương long, Đại Ngưu vì lực lượng trung kiên, lại thêm mặt khác bốn tên đồng dạng đến từ xa xôi thôn trấn tiểu đồng, mặc dù tại nhân số bên trên không chiếm ưu thế, nhưng có thiết tâm đường suất lĩnh chúng nữ đồng thỉnh thoảng ủng hộ một chút, cũng là có thể cùng hóa Thiên Vũ đấu ngang tay.

Mới đầu tịnh thiện còn đàn áp một phen, đến cuối cùng, tịnh thiện gặp chúng tiểu đồng thường xuyên đùa giỡn, nhưng cũng gây không ra cái đại sự gì đến, cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt, không quan tâm bọn hắn , mặc hắn nhóm hồ nháo.

Một năm này mùa thu, quả nhiên lại phát sinh lang tai, mặc dù không có năm ngoái như vậy hung mãnh, nhưng cũng có mấy ngàn người vong tại lang khẩu. Vân Đài sơn cách Long Dương thành khá gần, cũng không có một cái khác ác lang ở đây xuất hiện, xem bên trong chúng tiểu đồng tự nhiên mỗi người không việc gì.

Mắt thấy đến đông chí, lại hạ một trận hiếm thấy tuyết lớn, tam viết ba đêm tuyết lớn khiến cho Vân Đài trên núi tuyết đọng không có đầu gối, trong lúc nhất thời, trời đông giá rét.

Trong đạo quan một tuổi gần thất tuần họ Triệu lão đạo sĩ, ngăn không được trời đông giá rét, cưỡi hạc đi tây phương. Quan tài liền bày ở Thái Ất Thiên tôn trong điện.

Ô Mộc đạo nhân suất lĩnh đạo sĩ trong quán cùng chúng tiểu đồng tại Triệu lão đạo linh tiền tụng kinh tác pháp ròng rã một ngày, mắt thấy sắc trời đem hắc, sợ đông lạnh hỏng chúng tiểu đồng, Ô Mộc đạo nhân lúc này mới phân phó đám người rời đi.

Chúng tiểu đồng chen tại thiện phòng lúc ăn cơm, nhìn xem tịnh thiện ăn xong rời đi, tôn thiên quân lặng lẽ đối ngay tại miệng lớn ăn mì Thủy Sinh nói ra: “Thủy Sinh, cho ngươi thương lượng chuyện gì, đêm nay hai chúng ta đổi chỗ, để cho ta ngủ đến vân sàng bên trong có được hay không? Ta sợ!” “Sợ cái gì?” Thủy Sinh dừng lại ăn mì, tò mò hỏi. Tôn thiên quân sắc mặt đỏ lên, ngượng ngùng nói ra: “Ta sợ quỷ, ta trước nói mới đi nghe qua Triệu đạo trưởng giảng kinh, không nghĩ tới tối hôm qua hắn liền đi, ta sợ hắn buổi tối tới tìm ta.”

Hóa Thiên Vũ vừa vặn từ bên cạnh hai người đi qua, nghe được lời nói, cười hắc hắc, nói ra: “Tôn thiên quân, ngươi kẻ hèn nhát, ngươi cũng không phải nông thôn đến đồ nhà quê, sợ cái gì, chẳng lẽ Triệu đạo trưởng một bộ tử thi còn có thể đứng lên đem ngươi ăn hay sao?” Hóa Thiên Vũ cố ý để tôn thiên quân xấu mặt, thanh âm vang dội tại toàn bộ tiệm cơm bên trong tiếng vọng, ăn cơm tiểu đồng nghe được là nhất thanh nhị sở.

Chúng tiểu đồng lập tức phát ra một trận cười vang, theo sát lấy, năm sáu tên tiểu đồng đứng dậy, học cương thi bộ dáng giật giật hướng tôn thiên quân đi tới.

Tôn thiên quân phụ thân chính là quận thủ phủ quản gia, nhất phải cùng hóa Thiên Vũ đánh thành một phái, hết lần này tới lần khác tôn thiên quân cùng Thủy Sinh mấy người ở tại một cái phòng, quan hệ chỗ đến không tệ, hai nhóm người lên tranh chấp lúc, thường thường ai cũng không giúp. Hóa Thiên Vũ đã sớm nhìn hắn không thuận mắt, thường xuyên trào phúng nóng trào, hôm nay đương nhiên sẽ không bỏ qua ngày này ban cho cơ hội tốt.

Tại mọi người một mảnh ồn ào âm thanh bên trong, tôn thiên quân khuôn mặt đỏ đến phảng phất muốn nhỏ ra huyết, thật sâu cúi đầu xuống, không dám nhìn đến đám người chế giễu ánh mắt.

Nhìn thấy đồng bạn chịu nhục, Thủy Sinh trong lòng rất là nổi giận, trong miệng lại bất động thanh sắc nói ra: “Hóa Thiên Vũ, ý của ngươi là ngươi liền không sợ chết thi rồi?”

Hóa Thiên Vũ khinh miệt nhếch miệng, gật gù đắc ý nói ra: “Kia là đương nhiên, bản thiếu gia giữa trán đầy đặn, địa các phương viên, sinh ra có thể tránh quỷ thần, trục tà mị! Lại nói, bản thiếu gia nửa năm qua này đạo kinh chẳng lẽ phí công đọc sách hay sao? Ngươi nhìn tôn thiên quân cái này sợ dạng, ngay cả cỗ nằm tại trong quan tài thi thể đều sợ, còn muốn đi Ngọc đỉnh môn tu tiên, ta nhìn vẫn là sớm làm chạy trở về trong nhà ngủ ngon đi thôi!”

Thủy Sinh “Phốc phốc” cười một tiếng, nói ra: “Nghe ngươi ý tứ, trưởng thành ngươi dạng này tiểu bạch kiểm liền có thể tránh quỷ thần rồi? Vậy ngươi còn tu cái gì tiên đâu? Về nhà để ngươi nương cho ngươi nhiều mua chút son phấn bột nước lau lau không được sao? Lại nói, tôn thiên quân sợ thi thể, ngươi liền không sợ? Đã ngươi không sợ, ngươi có dám hay không một người tại đêm nay giờ Tý đem ta ăn để thừa cái này nửa bát mặt đút tới Triệu đạo trưởng miệng bên trong đi?” Dứt lời, cầm trong tay ăn một nửa mặt bát “Phanh” một tiếng, đặt lên bàn.

Ba mươi tên tiểu đồng mỗi nói bên trong niệm kinh tranh cãi, nửa năm qua, không nói những cái khác, khẩu tài ngược lại từng cái tăng trưởng, Thủy Sinh cũng bất quá vừa tròn mười tuổi, nói lên đạo lý đến vậy mà như là người trưởng thành một bộ một bộ.

Nghe được Thủy Sinh câu nói sau cùng, hóa Thiên Vũ không khỏi khẽ giật mình, nói ra: “Ta tại sao phải làm nhàm chán như vậy sự tình? Lại nói, quấy rầy Triệu đạo trưởng vong linh, cũng không phải chúng ta các đệ tử chuyện phải làm?”

Thủy Sinh cười hắc hắc, quay đầu hướng chúng tiểu đồng nói ra: “Đoàn người nhìn thấy không, đây chính là hóa Thiên Vũ, miệng thảo luận đến thiên hoa loạn trụy, trong lòng lại sợ hãi đến phát run, chính là người như vậy, bình nói bên trong hết lần này tới lần khác còn muốn giả trang ra một bộ rất đáng gờm dáng vẻ, giáo huấn lên người khác tới đạo lý rõ ràng, đến phiên mình lúc lại bó tay bó chân. Triệu đạo trưởng bình nói bên trong thân thể ẩn náu yếu, tiên thăng lúc chắc hẳn cũng không có ăn cơm no, cho hắn ăn nửa bát mặt ăn chính là hiếu kính lão nhân gia ông ta, có cái gì không nên? Có gì có thể sợ hãi? Đoàn người nói có đúng hay không?”

Vương long, Đại Ngưu cùng mấy tên khác tiểu đồng cùng kêu lên nói ra: “Rõ!”

Thủy Sinh lúc này mới xoay người lại, đối mặt hóa Thiên Vũ, cười lạnh nói: “Không dám đúng hay không? Ta liền biết ngươi không dám! Đồ hèn nhát! Không bằng dạng này, ngươi bây giờ cho tôn thiên quân bồi cái lễ nói lời xin lỗi, chuyện này cũng liền đi qua, sợ quỷ có cái gì, kỳ thật người nào không sợ đâu, ngay cả ta đều sợ đến muốn mạng, buổi tối hôm nay lúc ngủ, ta khẳng định che kín đầu!”

“Đồ bỏ đi! Liền hướng các ngươi dạng này, còn muốn bản thiếu gia chịu nhận lỗi? Nằm mơ đi thôi! Không phải liền là cho Triệu đạo trưởng cho ăn cơm sao? Việc rất nhỏ, có cái gì không dám?” Mắt thấy đám người nhìn đến sáng rực ánh mắt, hóa trời Vũ Tâm bên trong mặc dù mười phần e ngại, miệng bên trong lại gượng chống lấy thổi lên trâu tới.

Không chờ Thủy Sinh mở miệng, hóa Thiên Vũ lại nhanh chóng nói ra: “Chờ một chút, ta nếu một người thật cho Triệu đạo trưởng cho ăn cơm, mọi người như thế nào nhìn thấy đâu? Chẳng lẽ ngày mai ngươi còn dám ngay trước xem bên trong cái khác đạo trưởng trước mặt, mở ra Triệu đạo trưởng nắp quan tài để đoàn người nhìn xem sao?” Lời vừa ra khỏi miệng, trong lòng không khỏi âm thầm bội phục mình thông minh, vậy mà nghĩ đến cái này dễ xử lý pháp, có thể đem Thủy Sinh một quân!

Thiên tôn trong điện hiện tại cũng không có đạo sĩ phòng thủ, lúc nửa đêm càng thêm sẽ không. Đến tử đạo, chúng tiểu đồng nhát gan, căn bản sẽ không chạy loạn, Thủy Sinh chắc hẳn cũng sẽ không theo ở phía sau nhìn lén. Muốn đi cho tử thi cho ăn cơm, tìm người bồi mình cùng đi, tựa hồ cũng không khó khăn, cần phải tại giữa ban ngày ngay trước đạo sĩ trong quán mặt đem quan tài mở ra, chỉ sợ cũng không có dễ dàng như vậy. Hóa thiên Vũ Tâm bên trong đánh lấy tính toán, suy nghĩ tìm ai đến bồi mình cùng đi càng thêm phù hợp.

“Tốt, chỉ cần ngươi đêm nay dám đem tô mì này đút tới Triệu đạo trưởng trong miệng, ngày mai ta liền có biện pháp mở ra Triệu đạo trưởng quan tài cho đoàn người nhìn một cái!” Thủy Sinh không hề lo lắng nói. Trong lời nói tựa hồ căn bản cũng không tin tưởng hóa Thiên Vũ có thể có như thế đảm lượng.

Hóa Thiên Vũ ngang một chút Thủy Sinh, hỏi: “Ngươi đừng đáp ứng quá sớm, ta nếu là làm được đâu, ngày mai mọi người nếu là nhìn thấy Triệu đạo trưởng trong mồm có mì sợi, ngươi lại nên như thế nào? Nếu là quán chủ cùng cái khác đạo trưởng bởi vậy trách tội xuống, ai đến đảm đương?”

Thủy Sinh khuôn mặt bên trên hiện ra một tia vẻ trào phúng, nói ra: “Ngươi liền thổi a, ta căn bản cũng không tin ngươi có to gan như vậy! Ngươi nếu thật có thể đem tô mì này đầu đút tới Triệu đạo trưởng trong miệng, ta tuần Thủy Sinh liền xem như hoàn toàn phục ngươi, từ nay về sau, ngươi nói một ta tuần Thủy Sinh quyết không nói nhị. Như thực sự có người hỏi Triệu đạo trưởng trong miệng mì sợi, nhiều người như vậy đều có thể vì ngươi làm chứng, đều có thể nói là ta tuần Thủy Sinh cho ăn.”

Hóa Thiên Vũ trong mắt lóe lên một tia hưng phấn, nói ra: “Tốt, lời này là ngươi nói, không muốn đổi ý, tất cả mọi người ở đây, ngươi dám cùng ta vỗ tay lập thệ sao?” “Đó là đương nhiên. Nếu là ngươi làm không được đâu?” “Ta nếu là làm không được, đồng dạng chỉ nghe lệnh ngươi!”

Hai người riêng phần mình xòe bàn tay ra, vỗ tay lập thệ. Hóa Thiên Vũ lúc này mới mang theo một bang tiểu đồng nghênh ngang rời đi, rời đi lúc, còn đem Thủy Sinh trên bàn mặt bát một thanh lấy đi.

Nhìn đám người đi xa, thiết tâm đường từ đằng xa chạy tới, mặt mũi tràn đầy lo lắng mà hỏi thăm: “Đồ đần, nếu là hắn trong lòng sợ hãi, chẳng lẽ sẽ không mang nhiều mấy người trợ giúp quá khứ sao? Ngươi chẳng lẽ còn đi theo phía sau hắn, ngươi muốn thật đi theo phía sau hắn, hắn càng không sợ!”

Thủy Sinh cười hắc hắc, ghé vào thiết tâm đường bên tai một trận nói nhỏ. Thiết tâm đường lập tức hai mắt sáng lên, che miệng một trận cười khẽ.

Màn đêm buông xuống, hóa Thiên Vũ bao lấy thật dày áo bông, mang theo cùng phòng bên trong ba tên đồng đảng, tại Thủy Sinh bốn người chỗ ở phòng xá bên ngoài nghe nửa ngày, nghe được bên trong truyền đến đều đều tiếng lẩm bẩm, lúc này mới lặng lẽ kéo ra cửa sân, dọc theo rõ ràng nói bên trong nô bộc quét ra tuyết đọng tiểu đạo, hướng lên trời tôn điện đi đến.