Chương 17 : Vân Đài Quan

Mắt thấy bầu không khí xấu hổ, vương mạnh phàm ho nhẹ hai tiếng, đi ra phía trước kéo ra tuần Kim Bằng, nói ra: “Chu huynh, Thủy Sinh tuổi nhỏ không hiểu chuyện, tranh cường háo thắng là tiểu hài tử trời tính, không cần ngạc nhiên. Còn xảy ra chuyện như vậy, cùng ta cái này làm sư phó cũng rất có quan hệ, muốn trách chỉ có thể trách chúng ta đại nhân không có dạy tốt hắn!”

Dứt lời, nhìn một cái gương mặt sưng đỏ, thần sắc lại giống như cái tiểu chọi gà đồng dạng Thủy Sinh, dắt tay nhỏ đem xa xa kéo ra, thẳng đến cùng mọi người ngăn cách một cự ly không nhỏ, lúc này mới hỏi: “Thủy Sinh, sư phó đến hỏi ngươi, ngươi cho rằng mới việc này có hay không làm sai?”

“Không có, là nàng trước mắng ta, lại nói ta cũng chỉ là nghĩ dọa một chút nàng, lại không có đem nàng thế nào!” Thủy Sinh trong lòng vẫn tức giận khó bình.

Vương mạnh phàm mỉm cười, nói ra: “A, nguyên lai ngươi chỉ là nghĩ dọa một chút nàng? Thế nhưng là mọi người nhưng lại không biết a? Đừng nói tâm đường không biết, Thiết phu nhân không biết, liền ngay cả sư phó đều cho là ngươi muốn đem tâm đường cho chết đuối trong nước!”

Thủy Sinh lắc đầu liên tục, phân bua: “Không phải, không phải, ta thật chỉ là nghĩ dọa một chút nàng, sư phó phải tin tưởng ta!”

Vương mạnh phàm chăm chú nhìn Thủy Sinh đôi mắt, nháy mắt cũng không nháy mắt, một lát sau, nói ra: “Tốt a, sư phó liền tin tưởng ngươi một lần, thế nhưng là ngươi vì sao lại làm như vậy đâu?”

“Ta chính là nghĩ dọa một chút nàng, thật không có ý tứ gì khác!” Thủy Sinh trong lòng lo lắng nói.

“Dọa một chút nàng, tại sao muốn dọa một chút nàng? Ngươi cho rằng thiết dực tướng quân là người xấu sao? Hắn tiến cử các ngươi huynh muội ba người cùng vương long đến Ngọc đỉnh môn tu tiên, có thể nói đối với các ngươi bốn người có đại ân. Ngươi cho rằng Thiết phu nhân là người xấu sao? Nàng có tri thức hiểu lễ nghĩa, tâm đường làm tiểu tính tử, nàng cũng một mực tại ngăn cản. Nếu là bọn họ vợ chồng hai người cho là ngươi là muốn đem bọn hắn nữ nhi bảo bối hại chết, làm như thế nào nghĩ? Lại nên làm như thế nào? Có thể hay không cảm thấy chúng ta là tại lấy oán trả ơn, có thể hay không bởi vậy cự tuyệt các ngươi bốn người đến ngọc đỉnh sơn tu tiên?” Vương mạnh phàm chậm rãi nói.

Thủy Sinh mặc dù tuổi nhỏ, nhưng cũng biết sự tình nếu thực như thế, vậy liền phiền phức lớn rồi, mồ hôi lạnh lập tức từ cái trán chảy ròng ròng chảy xuống, lúng ta lúng túng nói ra: “Ta thật không phải là muốn chết đuối thiết tâm đường, ta chính là nghĩ thắng nàng, để nàng không nên coi thường chúng ta?” Trong lòng lập tức bất ổn lo lắng bất an, sợ tất cả mọi người không tin hắn, sợ lại bởi vậy mà để cho mình huynh muội mấy người không cách nào bái đến Ngọc đỉnh trong môn.

Vương mạnh phàm gặp Thủy Sinh sớm đã loạn chiến trận, biết lời này đã đánh trúng yếu hại, nói ra: “Ngươi bơi lội bản lĩnh có thể thắng được thiết tâm đường sao?” Thủy Sinh lắc đầu.

Vương mạnh phàm lại nói ra: “Đã ngươi thắng không nổi nàng, môt lời uyển chuyển nhận thua lại sẽ tổn thất cái gì? Chẳng lẽ trên miệng lời nói nhận thua sẽ vĩnh viễn không ngẩng đầu được lên sao? Sẽ không? Ngươi năm nay mới vừa vặn mười tuổi, tâm đường nhìn bộ dáng nhưng so với ngươi lớn hơn hai ba tuổi, mạnh hơn ngươi cũng là bình thường, ngươi nếu muốn ở bơi lội bên trên thắng qua nàng, chỉ cần siêng năng luyện tập, sư phó tin tưởng ngươi nhất định có thể mạnh hơn nàng. Thế nhưng là ngươi đây? Lại sử xuất như thế ngu xuẩn biện pháp! Làm như vậy, dù cho thắng, cũng không vẻ vang, nàng cũng sẽ không bội phục ngươi, ngược lại sẽ từ trong đầu xem thường ngươi, sẽ cảm thấy ngươi là vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn tiểu nhân!”

Gặp Thủy Sinh cúi đầu không nói, tiếp tục nói ra: “Cha mẹ ngươi võ nghệ thắng qua ngươi, sư phó đọc sách so ngươi đọc được nhiều, đây đều là chúng ta bình nói bên trong từng chút từng chút tích lũy, chỉ cần ngươi cố gắng, muốn vượt qua ta nhóm chỉ là vấn đề thời gian, không có chút nào khó. Ngươi nếu là đến Ngọc đỉnh môn, pháp lực cao hơn ngươi sâu sư trưởng nhiều vô số kể chỗ nào cũng có, chẳng lẽ ngươi có thể bởi vì so ra kém bọn hắn, ném đi mặt mũi của mình, từng cái đem bọn hắn hạ độc thủ giết chết?”

“Không, sẽ không?” Thủy Sinh lớn tiếng kêu lên.

“Rất nhiều so ngươi tuổi tác lớn hài tử không có ngươi chạy nhanh, không có ngươi leo cao, không có ngươi khí lực lớn, bọn hắn không thắng được ngươi, có thể hay không bởi vậy hận ngươi, ghen ghét ngươi, âm thầm đến hại ngươi đây?”

Thủy Sinh lập tức sắc mặt trắng bệch, mồ hôi đầm đìa, thấp giọng nói ra: “Sư phó, ta sai rồi, ta không nên làm như vậy!”

Vương mạnh phàm lúc này mới cười nhạt một tiếng, sờ lên Thủy Sinh cái ót, nói ra: “Cho dù là trên trời thần tiên, cũng có không bằng người khác địa phương, tâm đường không phải địch nhân của ngươi, chỉ là đồng bạn của ngươi, ngươi như thật nếu muốn ở cái nào bản sự bên trên mạnh hơn nàng, vậy chỉ dùng tâm đi học, cố gắng đi vượt qua nàng, mà không phải âm thầm giở trò xấu, hiểu chưa?”

Thủy Sinh dùng sức chút gật đầu. Vương mạnh phàm sờ lên Thủy Sinh đỉnh đầu, nói ra: “Nếu biết sai, phải làm gì đâu?”

Thủy Sinh cắn môi một cái, hướng vương mạnh phàm xoay người thi cái lễ, nói ra: “Sư phó, ta biết làm sao làm.” Dứt lời, quay người hướng thiết tâm đường chạy tới, đến trước mặt, thật sâu đến gập cả lưng, hướng thiết tâm đường thi lễ một cái, lớn tiếng nói ra: “Thiết tâm đường, ta sai rồi! Ta không nên đem ngươi kéo đến dưới đáy nước hù dọa ngươi, ngươi bơi lội giỏi hơn ta, ta là chó nhỏ, ta là than đen đầu, ngươi đánh ta đi!”

Nghe nói lời ấy, lại nhìn thấy Thủy Sinh một bộ thành thành thật thật ngay cả đầu cũng không dám nâng lên bộ dáng, ngay tại nức nở thiết tâm đường trong lòng vui lên, “Phốc phốc” một tiếng, nín khóc mỉm cười.

Thiết phu nhân trong lòng mặc dù còn có rất nhiều không nhanh, gặp nữ nhi ngừng khóc khóc, Thủy Sinh lại thái độ chăm chú nhận lỗi lầm, cũng không tốt nói cái gì, cầm trong tay một mực cầm khăn gấm kín đáo đưa cho thiết tâm đường.

Thủy Sinh lại như cũ xoay người đứng ở nơi đó, phảng phất là đang chờ thiết tâm đường xử lý.

Thiết tâm đường xoa xoa nước mắt nước mũi, đem khăn gấm ném đi, nói ra: “Vậy được rồi, đã ngươi thừa nhận là chó con, thừa nhận là than đen đầu, ngươi liền ngẩng đầu lên đi!” Thủy Sinh lúc này mới ngẩng đầu lên.

Nhìn xem Thủy Sinh kia mặt đen, thiết tâm đường trong lòng âm thầm suy nghĩ, nếu là cứ như thế mà buông tha hắn, nếu là không thừa dịp cấp chiếm chút tiện nghi, chẳng phải là quá tiện nghi hắn, rất xin lỗi mình vừa rồi nước mắt, trong lòng hơi động, nói ra: “Đã ngươi hướng ta nhận lầm, về sau liền phải ngoan ngoãn nghe ta, ngươi nhớ kỹ cho ta, ta là tỷ tỷ, ngươi là đệ đệ, ta để ngươi làm cái gì ngươi liền phải đi làm cái gì, bằng không , chờ ta… Hừ hừ!

Thủy Sinh sợ hãi thiết tâm đường sẽ đem chuyện đã xảy ra hôm nay nói cho thiết dực tướng quân, hoảng vội vàng nói: “Tốt a, chỉ cần ngươi không đem chuyện này nói cho người khác biết, ngươi để cho ta làm cái gì ta tất cả nghe theo ngươi!” “Là ngươi nói a, cũng không thể đổi ý, tốt a, ta không nói cho người khác!” Thiết tâm đường sảng khoái đáp ứng, trong lòng lại tại thầm nghĩ: “Chuyện mất mặt như vậy đương nhiên không nói cho người khác, chẳng lẽ còn muốn ngươi tới nhắc nhở!”

Thủy Sinh lại không yên tâm hỏi: “Vậy ngươi muốn ta đi giết người phóng hỏa, ta cũng muốn đi làm sao?” Thiết tâm đường lườm hắn một cái, nói ra: “Ngươi muốn đổi ý đúng không, êm đẹp, ai bảo ngươi đi giết người phóng hỏa rồi? Ta chỉ cần ngươi về sau đi theo ta đằng sau, nếu là có người dám khi dễ ta, ngươi phải ta đánh nhau!”

“Vậy được rồi!” Thủy Sinh lúc này mới thở dài một hơi.”

“Đây chính là ngươi nói a, không cho phép đổi ý, đến, ngoéo tay, ai muốn đổi ý ai liền làm cả một đời rùa đen!” Thiết tâm đường giòn vừa nói đạo, duỗi ra một cái khác tuyết trắng ngón tay nhỏ, tại Thủy Sinh trước mặt lung lay.

Nhìn thấy hai tên tiểu đồng ngoéo tay hòa hảo, mấy tên đại nhân lúc này mới yên lòng lại, riêng phần mình hiểu ý cười một tiếng. Một trận không lớn không nhỏ phong ba như vậy trừ khử vô hình, thiết tâm đường chui vào xe ngựa, một lần nữa đổi qua quần áo, cùng mấy tên tiểu đồng vui đùa.

Màn đêm buông xuống, nhìn qua bởi vì mệt nhọc mà nằm ngáy o o huynh muội ba người, la tú anh than nhẹ một tiếng, nói ra: “Bằng ca, tiểu Quyên mới chỉ có bảy tuổi, niên kỷ quá nhỏ, ngươi nói chúng ta để nàng đi xa nhà, có phải hay không quá nhẫn tâm rồi?” Tuần Kim Bằng vỗ vỗ thê tử đầu vai, nói ra: “Nếu là thật sự có thể làm cho nàng đạp vào đường tu tiên, ăn một ít khổ sở lại coi là cái gì? Nếu nàng thật sự là vô duyên, chúng ta lại đem nàng tiếp về đến nhà không phải liền là rồi?”

Dứt lời, nhìn một cái Thủy Sinh, lại nói ra: “Kỳ thật ta lo lắng nhất lại là Thủy Sinh, đứa nhỏ này quá mức thật mạnh, ta sợ hắn về sau lại bởi vậy ăn thiệt thòi.”

La tú anh than nhẹ một tiếng, nói ra: “Đứa nhỏ này sinh ra số khổ, nhỏ như vậy liền bị người nhà thả vào trong nước, bình nói bên trong ta không muốn để cho hắn cảm giác cùng người khác có chỗ khác biệt, đối với hắn có nhiều nuông chiều, cổ vũ hắn muốn xử chỗ mạnh hơn người khác, kết quả lại làm cho hắn trở nên hiếu thắng đấu thắng, thành hôm nay bộ dạng này . Bất quá, đứa nhỏ này trời tính không xấu, như thật tiến vào Ngọc đỉnh môn, có sư trưởng ước thúc, chắc hẳn sẽ từ từ thu liễm!”

Hai vợ chồng giúp ba tên nhi nữ đắp lên chăn mỏng, lúc này mới tướng giai ngủ yên.

Bốn tên tiểu đồng nguyên bản liền so đại đa số hài đồng cường kiện hơn rất nhiều, lại thêm chuẩn bị đầy đủ, lại có thiết dực tướng quân ra mặt, một trận tuyển chọn xuống tới, bốn người tự nhiên là không chút huyền niệm tiến vào ba mươi người danh sách.

Mắt thấy tuyển chọn mà ra ba mươi tên tiểu đồng bị thiết dực tướng quân suất lĩnh hắc thiết quân hộ tống đến một chỗ gọi là “Vân Thai Quan” đạo quan, cũng tại đạo quán ngoại phái hạ năm mươi tên hắc thiết quân nói đêm thủ hộ, tuần Kim Bằng vợ chồng cùng vương mạnh phàm lúc này mới từ qua thiết dực tướng quân, yên tâm rời đi Long Dương thành.

“Vân Thai Quan” tọa lạc tại Long Dương thành tây ngoài ba mươi dặm Vân Đài trên núi, có ba gian chủ điện cùng sáu gian phụ điện, cũng có trên trăm gian cung cấp đạo sĩ sinh hoạt thường ngày phòng xá, chiếm diện tích khá lớn, cũng chỉ có hơn hai mươi tên đạo sĩ, hương hỏa cũng không tràn đầy, nặc lớn đạo quán bình nói bên trong lãnh lãnh thanh thanh.

Cái này hơn hai mươi tên đạo sĩ cũng cùng cái khác trong đạo quan đạo sĩ có khác biệt lớn, mỗi nói bên trong không đi nghĩ trăm phương ngàn kế thu hút khách hành hương, cũng không đi làm cái gì đạo trường pháp sự, ngược lại đem đại đa số thời gian dùng tại ngồi xuống tĩnh tu cùng thảo cầm xem bên ngoài mấy chục mẫu đất cằn bên trên.

Chủ trì đạo quán chính là một dáng người ẩn náu tiểu nhân trung niên đạo sĩ, đạo hiệu “Ô Mộc”, một thân hơi cũ đạo bào màu đen, tổ chim đồng dạng lộn xộn hiếm hoàng đạo kế bên trên cắm một cây dài bốn tấc Ô Mộc trâm, thô ngắn lông mày, một đôi mắt tam giác, nằm sấp mũi rộng miệng, tướng mạo xấu xí, khuôn mặt băng lãnh.

Thủy Sinh từ khi lần đầu tiên nhìn thấy Ô Mộc đạo nhân, trong lòng liền có một loại khó chịu không nói ra được cảm giác, luôn cảm thấy người này không giống như là người tốt. Vừa nghĩ tới muốn cùng Ô Mộc đạo nhân cùng một chỗ sinh hoạt không sai biệt lắm hai năm, trong lòng chính là trận trận khó chịu.

Ô Mộc đạo nhân gặp thiết dực tướng quân muốn đem chúng tiểu đồng an trí tại xem bên trong, sắc mặt đột biến. Mặt giận dữ đem thiết dực tướng quân đơn độc gọi tiến Tam Thanh trong đại điện.

Đại điện bên ngoài chúng tiểu đồng mặc dù nghe không được hai người tại trò chuyện thứ gì, nhưng cũng có thể nhìn thấy Ô Mộc đạo nhân tựa hồ tức giận, nhiều lần chỉ vào thiết dực tướng quân cái mũi lớn tiếng quát tháo, hơn nửa canh giờ đi qua, thiết dực tướng quân lại như cũ đứng nghiêm, trên mặt tiếu dung, nói tới nói lui, cũng là không vội không giận, đối Ô Mộc đạo nhân bất mãn chiếu đơn thu hết. Không nghĩ tới, Ô Mộc đạo nhân càng nói càng tức, cuối cùng vậy mà phẩy tay áo bỏ đi.