Chương 20 : Cho Thi Ăn

Bốn người rón rén đẩy ra cửa điện, nhìn trời tôn trong điện lóe lãnh quang mấy cái ánh đèn, cùng ánh đèn chiếu rọi xuống âm trầm quan tài, trong nội tâm từng đợt rét run, nhưng lại không thể không kiên trì đi vào. Dù sao đều là tiểu đồng, trước mặt người khác có thể vỗ bộ ngực nói đến vang dội, đối mặt tử thi, lại có cái nào trong lòng không sợ?

Hóa Thiên Vũ xoay người hướng về phía Thái Ất Thiên tôn pho tượng bái ba bái, trong miệng thì thào nói ra: “Thái Ất Thiên tôn, đệ tử không phải cố ý quấy rầy lão nhân gia ngài, xin ngươi đừng sinh khí, nhiều hơn phù hộ đệ tử!”

Nghe một hồi động tĩnh, xác định sẽ không có người đi tới, sẽ không bị người phát hiện, bốn tên tiểu đồng hợp lực xốc lên nắp quan tài, đem nắp quan tài nhẹ nhàng để dưới đất. Một tiểu đồng từ phía trên tôn giống trước chuyển đến một trương dài mảnh băng ghế, đặt ở quan tài một bên.

Hóa Thiên Vũ leo đến trên ghế đẩu, vịn quan tài, đang muốn mượn mờ nhạt ánh đèn hướng trong quan tài nhìn lại, nửa khép cửa điện bên ngoài lại đột nhiên thổi tới một cỗ gió lạnh, cung phụng tại Thiên tôn tượng thần hai bên hai ngọn cao cao ngọn đèn trong nháy mắt bị gió thổi tắt, trong điện lập tức lờ mờ rất nhiều.

Quan tài ngay phía trước chỗ thấp mặc dù còn có hai ngọn ngọn đèn, lại không cách nào chiếu rõ ràng quan tài bên trong, hóa Thiên Vũ cũng không dám nhìn kỹ, ánh mắt liếc qua đi, lờ mờ nhìn thấy trong quan mộc thi thể mơ hồ đầu lâu, không nhúc nhích, lại không nhìn thấy miệng vị trí cụ thể, trong lòng trận trận hốt hoảng, hướng bên người một tên khác tiểu đồng nói ra: “Ngươi cũng tới đến, đem hắn miệng cho đẩy ra, ta tới đút hắn ăn mì.”

Tên kia tiểu đồng theo lời leo đến trên ghế đẩu, hai người một trận tìm tòi, rốt cục thuận da đầu tìm tới thi thể miệng vị trí, không nghĩ tới, Triệu lão đạo đầu cũng không phải là lạnh buốt như nước, tựa hồ còn có một tia ấm áp, chỉ là gương mặt phảng phất so với ban đầu càng thêm ẩn náu nhỏ, hóa Thiên Vũ thầm nghĩ, hẳn là thật giống như Thủy Sinh nói, Triệu lão đạo khi còn sống mười phần đói khát?

Hóa Thiên Vũ miệng bên trong lầm bầm đến: “Triệu đạo trưởng, ta biết ngươi khi còn sống đói bụng đi, dạng này không tốt, ta hai người hiện tại cho ngươi ăn ăn no, ngươi nếu là dưới suối vàng có biết, liền mời ngươi hé miệng!” Hai người dùng sức một tách ra, thi thể miệng ứng thanh mở lớn, không nhúc nhích.

Một tiếng cú vọ hót vang từ ngoài điện trên đại thụ xa xa truyền đến, thanh âm thê thảm, đại điện bên ngoài gió bấc gào thét, đại điện bên trong âm khí âm u, bốn tên tiểu đồng bỗng nhiên giật mình, trong lòng không khỏi thình thịch nhảy loạn.

“Không cần sợ? Hắn đã hé miệng , chờ ta cho hắn ăn ăn mấy hớp mì, chúng ta lập tức liền đi!” Hóa Thiên Vũ thấp giọng nói, vốn là muốn cho ba người khác tăng thêm lòng dũng cảm đề khí, lại phát hiện thanh âm của mình không tự giác run rẩy lên, phảng phất không giống là từ trong cổ họng phát ra tới.

Một tên khác tiểu đồng nhanh chóng đưa lên mặt bát. Hóa Thiên Vũ bưng lên mặt bát, dùng đũa kẹp lên lạnh buốt mì sợi, lục lọi nhét vào thi thể trong miệng. Đang muốn kẹp thứ hai đũa, đứng tại băng ghế một đầu khác tiểu đồng lại “A” một tiếng kêu sợ hãi, “Ừng ực” một tiếng từ trên ghế đẩu té ngã xuống tới. Thiếu một người băng ghế trong nháy mắt mất đi trọng tâm, một đầu vểnh lên lên, hóa Thiên Vũ đứng không vững, đồng dạng ngã nhào trên đất, chén kiểu trong tay rơi trên mặt đất, phát ra một tiếng thanh thúy vỡ tan thanh âm.

Hóa Thiên Vũ không lo được đau đớn, từ dưới đất bò dậy, cả giận nói: “Ngươi quỷ gào gì? Mì sợi hoàn toàn vung tới đất lên, làm sao lại uy?” Tên kia ngã nhào trên đất tiểu đồng phảng phất sợ hãi quá độ, răng cắn đến “Cạc cạc” rung động, đập nói lắp ba nói ra: “Triệu, Triệu… Triệu nói… Dài, miệng… Miệng sẽ động, đem… Đem ngươi… . Ngươi cho ăn mặt… . Mì sợi cho ăn… . Ăn hết!” Một câu lời đơn giản ngữ, lại bị hắn nói thành mấy đoạn.

Mặc dù nói khái bán, bốn người lại nghe được rõ ràng, trong nháy mắt lên một thân nổi da gà, lông tơ đứng đấy, tê cả da đầu, trong mồm trận trận phát khổ, hóa Thiên Vũ đang muốn mở miệng quát tháo nói hươu nói vượn, một tên khác tiểu đồng lại chỉ vào quan tài thét to: “Mau nhìn, Triệu lão đạo hắn… !” Lời nói một nửa, răng lay động cũng rốt cuộc nói không nên lời.

Mượn mờ nhạt ánh đèn, mấy người ngẩng đầu nhìn về phía quan tài, trong quan mộc, một cái đen sì bóng người vậy mà thật chậm rãi ngồi dậy nửa người trên tới.

“Quỷ a!” Hóa Thiên Vũ rít lên một tiếng, quay người hướng ngoài điện chạy tới, lưng sau mồ hôi lạnh chảy ròng, mặt khác hai tên tiểu đồng đồng dạng phát một tiếng hô, đi theo hóa Thiên Vũ hướng ngoài điện chạy tới, trong đó một tên tiểu đồng bị cao cao cánh cửa một trộn lẫn, trùng điệp ngã một ngã, không lo được máu mũi chảy ngang, bò người lên, đi theo phía sau hai người chạy lang thang phi nước đại.

Từ trên ghế đẩu ngã xuống tên kia tiểu đồng, lộn nhào hướng ngoài điện chạy tới, chỉ nghe được sau lưng truyền đến từng đợt quần áo cùng quan tài tiếng ma sát, trong lòng càng thêm sợ hãi, trong lúc bối rối đồng dạng bị cánh cửa quấy ngã, “đông” một tiếng, đầu đâm vào ngoài điện phiến đá bên trên, mắt tối sầm lại, đã hôn mê.

Đợi hóa Thiên Vũ ba người tiếng bước chân chạy xa, đại điện bên trong lại vang lên một trận dao đánh lửa đá lửa đánh tiếng va chạm, theo sát lấy, có người đem Thiên tôn tượng thần bên cạnh thân hai ngọn ngọn đèn lần lượt đốt lên. Trong đại điện lập tức sáng tỏ rất nhiều.

Theo vài tiếng ăn một chút cười khẽ, Thiên tôn tượng thần đằng sau lóe ra Đại Ngưu, vương long thân ảnh, quan tài bên trong bóng người tùy theo vừa đứng mà lên, nhìn tướng mạo, chính là Thủy Sinh.

Ba tên tiểu đồng cẩn thận từng li từng tí từ phía trên tôn thần tượng sau khiêng ra Triệu lão đạo thi thể, nhẹ nhàng đặt ở trong quan mộc, đắp kín nắp quan tài. Thủy Sinh bước nhỏ chạy đến quan tài ngay phía trước, quỳ rạp xuống trên bồ đoàn, phanh phanh phanh dập đầu ba cái. Nói ra: “Triệu đạo trưởng Triệu gia gia, trời đang rất lạnh, ba người chúng ta người mời ngươi ra đi một vòng, thật sự là xin lỗi, ngươi như dưới suối vàng có biết, xin đừng trách tội ba người chúng ta, muốn trách ngươi thì trách hóa Thiên Vũ đi, đều là hắn nhất định phải gây chuyện thị phi, hại lão nhân gia người bị đông!”

Vương long, Đại Ngưu cũng lần lượt đi tới, phân biệt tại Thủy Sinh bên người hai bên bồ đoàn bên trên quỳ xuống, đập lên khấu đầu.

Đúng vào lúc này, trong đại điện lại vang lên thanh âm của một nam tử: “Rõ ràng là ba người các ngươi làm ra sự tình, vì sao muốn trách tội đến người khác trên đầu?”

Thủy Sinh giật mình, mồ hôi lạnh ứa ra, từ bồ đoàn bên trên bỗng nhiên đứng lên, quay đầu nhìn về phía cửa đại điện, lại phát hiện điện nội điện bên ngoài căn bản không có một bóng người, toàn thân kích Lăng Lăng rùng mình một cái, sắc mặt đột biến, bật thốt lên hỏi: “Là ai tại giả thần giả quỷ?”

Bỗng nhiên nghe được thanh âm nam tử, vương long, Đại Ngưu đồng dạng toàn thân rét run, cuống quít từ bồ đoàn bên trên bò lên, ánh mắt đảo qua đại điện trong ngoài, lại ngay cả một bóng người đều không có phát hiện.

Vương long, Đại Ngưu chậm rãi hướng Thủy Sinh dựa đi tới, ba người vai kề vai, lưng dán lưng, chăm chú dựa chung một chỗ, phảng phất làm như vậy, trong lòng sợ hãi liền sẽ giảm bớt một chút. Ba người rõ ràng nghe được mình trái tim “Thùng thùng” nhảy lên âm thanh, mới bốn tên tiểu đồng bị sợ hãi lúc này trong nháy mắt liền chuyển đến ba người hắn trên thân.

Mặc cho ba tên tiểu đồng mở to sáu con mắt, cũng không nhìn thấy trong điện có bóng người xuất hiện, chỉ có tên kia dọa ngất ở ngoài điện tiểu đồng lẳng lặng nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích.

“Giả thần giả quỷ? Là ai tại giả thần giả quỷ? Sợ sao? Hắc hắc! Ta ngay tại các ngươi trước mặt, chẳng lẽ các ngươi không nhìn thấy?” Nam tử thanh âm lần nữa yếu ớt vang lên, mỗi một chữ âm đều rõ ràng tại ba người bên tai tiếng vọng. Lần này, nam tử thanh âm cách thêm gần, phảng phất đã đến ba người trước mặt xa mấy bước.

Ba người lập tức cảm thấy tâm đều muốn nhảy tới cổ họng, liền hô hấp đều trở nên không trôi chảy, da đầu trận trận run lên, toàn thân lông tơ đứng đấy, đèn chiếu sáng vào ba người trên mặt, từng cái sắc mặt xanh lét.

Vương long chỉ cảm thấy trong mồm trận trận đắng chát, tráng lên lá gan nói ra: “Không được qua đây a! Ta cho ngươi biết, nơi này chính là Thiên tôn điện, chúng ta căn bản cũng không sợ ngươi, khúc khúc yêu tà cũng dám ở Thái Ất Thiên tôn lão nhân gia ông ta trước mặt tác quái, cẩn thận Thiên tôn thi pháp thu ngươi.”

“Nha! Không sợ? Không sợ ngươi phát cái gì run? Thái Ất Thiên tôn nếu là thật sự có thể hạ giới hàng ma, thế gian này sớm đã không có bất kỳ cái gì ma vật tà mị tồn tại!”

Đại Ngưu duỗi ra một cái tay, lặng lẽ sờ về phía trước mặt cách đó không xa băng ghế.”Ồ! Tiểu quỷ đầu thật là to gan, hẳn là ngươi còn muốn dùng băng ghế đến nện ta hay sao? Chẳng lẽ ngươi không biết ta bây giờ đang ở ngươi trên đỉnh đầu?” Đại Ngưu giật mình, cuống quít rút tay về, ngẩng đầu nhìn về phía đại điện cao cao mái vòm.

Đúng vào lúc này, Thủy Sinh căng cứng khuôn mặt nhỏ lại lập tức lỏng xuống, khom người hướng trước người hư không thi cái lễ, nói ra: “Đệ tử tuần Thủy Sinh bái kiến Ô Mộc đạo trưởng, đêm nay sự tình sai tại đệ tử một người, cùng hắn hai người không quan hệ, mời đạo trưởng trách phạt!”

Trong đại điện lập tức đã không còn bất kỳ thanh âm gì truyền ra, yên tĩnh một mảnh.

Nghe nói Thủy Sinh ngôn ngữ, Đại Ngưu, vương long lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, cẩn thận hồi tưởng mới thanh âm kia cao thấp cùng ngữ tốc nhanh chậm, xác thực cùng xem bên trong chủ trì Ô Mộc đạo nhân giống nhau đến bảy tám phần, cuống quít đi theo Thủy Sinh hướng về phía trước hư không thi cái lễ.

Ba người trước mặt trong hư không chậm rãi thêm ra một đoàn hắc quang, “Phanh” một tiếng vang nhỏ, hắc quang tán đi, hiện ra Ô Mộc đạo nhân ẩn náu gọt thân ảnh, một thân đơn bạc đạo bào màu đen, tán loạn đạo kế, dưới ánh đèn, xấu xí khuôn mặt càng lộ vẻ dữ tợn, mắt tam giác bên trong lại lộ ra một tia vẻ tán thành.

Nhìn thấy quả thật là Ô Mộc đạo nhân, trong lòng ba người sợ hãi trong nháy mắt biến mất, lại nhiều hơn mấy phần lo lắng bất an, cuống quít lần nữa hướng Ô Mộc đạo nhân khom người thi lễ.

Ô Mộc đạo nhân cười hắc hắc, nói ra: “Miễn đi, bần đạo không thích nịnh hót cùng dập đầu trùng.” Ba người lập tức cảm thấy Ô Mộc đạo nhân xấu xí khuôn mặt xem ra vậy mà cũng có mấy phần thân thiết.

Ai biết ba người vừa mới thở dài một hơi, Ô Mộc đạo nhân lại khuôn mặt nghiêm, nói ra: “Ba người các ngươi lá gan thật là đủ lớn, cũng dám tự tiện di động Triệu sư huynh thi thể, chẳng lẽ liền không sợ hắn trách tội sao? Liền không sợ sư trưởng trách phạt sao? Đêm hôm khuya khoắt bên trong không hảo hảo đi ngủ, chạy đến nơi đây giả thần giả quỷ, đem tiểu đồng bọn dọa ngất không nói còn không quan tâm, phải bị tội gì?” Nói xong lời cuối cùng, thanh âm đã trở nên càng thêm nghiêm khắc.

Ba người giật mình, cuống quít chạy ra ngoài điện, ba chân bốn cẳng đem tên kia té xỉu trên đất tiểu đồng cho mang lên trong điện, đặt ngang ở một trương cất đặt pháp khí trên bàn gỗ.

Ô Mộc đạo nhân sắc mặt lúc này mới dừng một chút, đi đến hôn mê tiểu đồng bên người, duỗi ra một ngón tay tại tiểu đồng mi tâm điểm một cái, quay người hướng ba người nói ra: “Nói đi, phạm vào sai lầm lớn như vậy, muốn cho ta như thế nào trừng phạt đám các ngươi?”

Thủy Sinh cuống quít tiến lên một bước, nói ra: “Đạo trưởng, chủ ý này là ta ra, hai người bọn họ chỉ là tới giúp ta. Đạo trưởng nếu là xử phạt, liền mời xử phạt một mình ta đi!”

“Là… Sao?” Ô Mộc đạo nhân thanh âm kéo thật dài, xem ra căn bản không tin.