Chương 18 : Tảo Khóa

Tại tâm chúng tiểu đồng trong mắt, uy vũ bất phàm thiết dực tướng quân đơn giản chính là một tôn “Thần”, chúng tiểu đồng nhìn thấy thiết dực tướng quân chịu nhục, từng cái trong mắt bốc hỏa, không biết có bao nhiêu người ngầm âm thầm nguyền rủa Ô Mộc đạo nhân.

Thiết dực tướng quân không chút nào đều không ngại, nhìn thấy Ô Mộc đạo nhân rời đi, lúc này mới từ trong đại điện đi ra, nhìn thấy chúng tiểu đồng từng cái bộ dáng tức giận, ngược lại mỉm cười, nói ra: “Ô Mộc đạo trưởng học thức uyên bác, bản tướng quân từ trước đến nay bội phục, nếu có hắn dạy bảo, các ngươi cách tiến vào Ngọc đỉnh môn thì càng tới gần một bước, từ hôm nay trở đi, các ngươi tất cả mọi người muốn nghe từ Ô Mộc đạo trưởng phân phó, hiểu chưa?”

Chúng tiểu đồng nhìn thấy Ô Mộc đạo nhân xấu xí hình dạng cùng lạnh như băng khuôn mặt, từng cái trong lòng nhàm chán, nhưng cũng không dám ở thiết dực tướng quân trước mặt mở miệng nói không.

Thiết dực tướng quân lưu lại hơn mười người đợi từ, tỳ nữ tới chiếu cố tiểu đồng bắt đầu cuộc sống và ăn uống hàng ngày, lại lưu lại năm mươi tên hắc thiết quân tại đạo quán bên ngoài hạ trại đóng giữ. Lúc này mới đem người rời đi.

So với Ô Mộc đạo nhân, phụ trách an bài chúng tiểu đồng ẩm thực sinh hoạt thường ngày tịnh thiện đạo nhân liền hòa ái dễ gần hơn nhiều. tịnh thiện đạo sĩ chừng hai mươi, dáng dấp bạch Bạch Tĩnh tĩnh, người cũng như tên, trên mặt từ đầu đến cuối treo tiếu dung, tính tình coi như không tệ.

Ba mươi tên tiểu đồng ở tại một chỗ từ hơn mười gian phòng bỏ tạo thành tĩnh u tiểu viện. Trong đó, sáu tên nữ đồng phân ở ba cái gian phòng, từ ba tên tỳ nữ chiếu cố. Nam đồng thì bốn người một cái phòng.sạch sẽ yên tĩnh đơn độc ở tại lân cận những phòng kia

Cùng vương long, Thủy Sinh, lớn Ngưu Tam người ở chung tên kia tiểu đồng gọi là tôn thiên quân, trầm mặc ít nói, ngươi nếu là không chủ động nói chuyện cùng hắn, căn bản không cần trông cậy vào hắn biết lái miệng hỏi thăm cái gì.

Thủy Sinh ba người không sắp xếp phía trong chỉ lo một đường quan sát phong cảnh, tiến vào đạo quán sau lại đông vọt tây chạy, sớm đã mệt mỏi, trời tối về sau, té nằm rộng lượng vân sàng bên trên, ngã đầu liền ngủ, tôn thiên quân lại lẳng lặng ngây người cả buổi, nhìn xem ba người tiến vào mộng đẹp, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí cởi giày, cùng thân té nằm vân sàng nhất cạnh ngoài.

Ngày thứ hai, trời mới vừa tờ mờ sáng, Vân Thai Quan bên trong liền vang lên tiếng chuông du dương, Thủy Sinh trở mình một cái bò người lên, lại phát hiện tôn thiên quân đã sớm quần áo sạch sẽ đứng tại dưới giường, trong phòng cung cấp rửa mặt mấy cái trong chậu đồng sớm đã đánh tốt thanh thủy.

Thủy Sinh nhìn về phía tôn thiên quân, há to miệng, vừa định nói ra một câu cảm tạ, tôn thiên quân lại quay người đi ra ngoài.”Tiểu tử này vì cái gì như thế chịu khó?” Thủy Sinh sau lưng vang lên vương long tràn ngập nghi vấn lời nói, . Đại Ngưu lại cười hắc hắc, bưng lên một cái khác chậu nước đi ra bên ngoài , vừa đi bên cạnh nói ra: “Mặc kệ nó, múc nước địa phương cách lại không xa, cùng lắm thì lần sau chúng ta đi đánh còn tới chính là.”

Chỉ toàn thiện từ từng gian phòng xá đi về trước qua, thỉnh thoảng thăm dò nhìn xem phòng xá bên trong có hay không tham ngủ chưa lên tiểu đồng, vừa đi, một bên chậm rãi nói ra: “Các vị sư đệ sư muội, đã mọi người đi tới Vân Thai Quan, liền muốn tuân thủ trong quán quy củ. Từ hôm nay trở đi, liền muốn theo bần đạo tiến hành tảo khóa, rời giường rửa mặt sau đương nhiên là ăn điểm tâm, điểm tâm qua đi chính là tảo khóa thời gian, tảo khóa sẽ từ xem bên trong các vị sư thúc, sư huynh tới nói từng nói pháp. Tảo khóa thời gian, ai cũng không được tới trễ, nếu là có người cố ý ỷ lại trên giường không dậy nổi, hoặc là trễ một bước, làm trễ nải tảo khóa thời gian, hắn điểm tâm đành phải không có ăn.”

Nghe nói lời ấy, từng cái chớp mắt nhập nhèm tiểu đồng cuống quít từ trong phòng chạy đến, dẫn theo chậu đồng đến cửa sân mấy cái chum đựng nước bên trong múc nước rửa mặt. Sau đó, từng người từng người tiểu đồng tại chỉ toàn thiện dẫn đầu hạ tiến vào chuyên môn vì tiểu đồng thiết thiện đường ăn điểm tâm.

Điểm tâm qua đi, tiểu đồng nhóm xếp thành đội ngũ chỉnh tề, đi theo chỉ toàn thiện sau lưng đi vào xem bên trong một gian Thiên Điện, Thiên Điện bên trong thờ phụng một thân cao ba trượng thế đứng áo trắng trung niên đạo sĩ. Tên này áo trắng đạo sĩ, thân hình cao lớn, tướng mạo nho nhã, sau lưng cõng một thanh dài bảy, tám thước mang vỏ cổ phác trường kiếm, trong tay nắm lấy một quyển sách, đấng mày râu đen nhánh, hai mắt sáng ngời có thần, một bộ phiêu nhiên xuất trần tiên trưởng bộ dáng.

Chỉ toàn thiện hướng về phía áo trắng đạo sĩ pho tượng bái ba bái, xoay người lại, đối chúng tiểu đồng nói ra: “Vị này tiên nhân, chính là khai sáng Ngọc đỉnh môn Ngọc Hư tổ sư, tất cả mọi người đến lạy mấy đi!”

Chúng tiểu đồng lập tức nhao nhao quỳ mọp xuống đất, tất cả mọi người trong lòng đều rõ ràng, tương lai mình là muốn tới Ngọc đỉnh môn bái sư học nghệ, đối với tổ sư bản môn, tự nhiên muốn lễ kính trước đây . Còn trong chính điện cung phụng Tam Thanh tôn thần, đối với mọi người tới nói, thì hư vô mờ ảo hơn nhiều.

Đã này trong điện thờ phụng khai sáng Ngọc đỉnh môn Ngọc Hư tổ sư, cái này Vân Thai Quan tự nhiên cùng Ngọc Hư môn có không ít liên quan. Có mấy tên tuổi tác hơi lớn một chút tiểu đồng, giờ mới hiểu được thiết dực tướng quân tại sao lại đem đám người đưa đến vắng vẻ Vân Thai Quan bên trong, vì sao đối mặt tính tình quái đản Ô Mộc đạo nhân, thái độ khác thường chỗ chỗ cười bồi.”

Thủy Sinh đi theo đám người sau lưng, nằm rạp trên mặt đất đông đông đông dập đầu ba cái, đứng dậy, không giống cái khác tiểu đồng từ pho tượng trước rời đi, ngược lại mở miệng hỏi: “Chỉ toàn thiện sư huynh, Ngọc Hư tổ sư lão nhân gia ông ta năm nay bao nhiêu tuổi tuổi rồi, có phải hay không liền ở tại ngọc đỉnh sơn bên trên?”

Chỉ toàn thiện đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó sờ lên Thủy Sinh cái đầu nhỏ, mỉm cười, nói ra: “Tổ sư lão nhân gia ông ta từ khi hơn 1,800 năm trước tại ngọc đỉnh sơn tu thành chính quả, sáng lập Ngọc đỉnh môn về sau, liền lặng yên thoái ẩn, về phần lớn bao nhiêu niên kỷ, sư huynh ta cũng không biết? Sư huynh phúc duyên nông cạn, thân không linh căn, vô duyên đến ngọc đỉnh sơn tu đạo, tự nhiên cũng không rõ ràng tổ sư phải chăng ở tại trong núi. Vị tiểu huynh đệ này nếu là có thể chính thức bái nhập Ngọc đỉnh môn hạ tu đạo, hắn nói trở lại bản quán, không ngại nói cho sư huynh ta chân tướng, cũng tốt để cho ta hiểu thêm kiến thức!”

Thủy Sinh sau lưng cách đó không xa một tên khác thiếu niên lại hì hì cười một tiếng, tiếp lời đầu nói ra: “Chỉ toàn thiện sư huynh, ngươi nhìn hắn cái này ngốc dạng, có thể bái nhập Ngọc đỉnh môn hạ sao? Còn muốn nhìn thấy tổ sư gia, nằm mơ đi thôi ! Bất quá, sư huynh yên tâm , chờ ta tu thành tiên thuật về sau, nếu là từ xem bên trong trải qua, nhất định nói cho ngươi tổ sư chân tướng!” Gã thiếu niên này mặc áo gấm, ước chừng mười hai mười ba tuổi niên kỷ, cái đầu tại chúng tiểu đồng bên trong tối cao, quần áo cũng hoa lệ nhất.

Thiếu niên mặc áo gấm sau lưng, năm sáu tên tiểu đồng phụ hoạ theo đuôi, nhìn thấy Thủy Sinh sắc mặt bắt đầu đỏ lên, trong đó một tên tinh ẩn náu áo vàng tiểu đồng âm thanh nói ra: “A, cái này nông thôn tới than đen đầu còn tức giận. Uy! Ngươi cho rằng so người khác ăn được nhiều, chạy nhanh, liền có thể tiến vào Ngọc đỉnh môn tu tiên sao? Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem hình dạng của mình! Nếu là mọi người chúng ta từng cái đều giống như ngươi dạng này có thể ăn, Ngọc đỉnh môn còn không bị tươi sống ăn chết?”

Chúng tiểu đồng không khỏi cười vang, điểm tâm lúc, Thủy Sinh một hơi ăn hơn mười bánh bao, uống ba chén lớn bát cháo, mọi người không khỏi khắc sâu ấn tượng.

Tên này thiếu niên mặc áo gấm tên là hóa Thiên Vũ, chính là Nam Dương quận quận thủ hóa sâm tiểu nhi tử. Không chỉ có Long Dương thành, toàn bộ Nam Dương quận đều tại phụ trì hạ, có này bối cảnh, hóa Thiên Vũ tự nhiên cảm giác khắp nơi hơn người một bậc, lại thêm thiên tư thông minh, đã gặp qua là không quên được, càng là ngang ngược không coi ai ra gì.

Tại ban sơ mấy hạng văn thí tuyển chọn bên trong, hóa Thiên Vũ xa xa dẫn trước tại chúng tiểu đồng, liền ngay cả gia học uyên thâm vương long đều cùng chênh lệch rất xa. Nhưng tại tiếp xuống trong tỉ thí, vô luận là chạy, nhảy, trèo, bò, lực lượng, kỹ xảo, hóa Thiên Vũ khắp nơi bị tuổi còn nhỏ hơn mấy tuổi Thủy Sinh đặt ở sau lưng, khuất tại thứ hai, trong lòng tự nhiên rất là không phục, trên đường đi, muốn mượn cơ hội khiêu khích.

Hóa Thiên Vũ sau lưng chúng tiểu đồng phảng phất trước đó thương lượng xong, ngươi một lời ta một câu, thay nhau mỉa mai lên Thủy Sinh đến, đến cuối cùng, càng là tiện thể bên trên Đại Ngưu, vương long hai người, đám người càng nói càng vui vẻ, càng nói càng có lực. Thủy Sinh cùng sau lưng Đại Ngưu, vương long lại là càng nghe càng phẫn nộ, vừa mới bắt đầu còn có thể tự chế, đến cuối cùng, lửa giận dâng lên, rốt cuộc khống chế không nổi, nâng lên nắm tay, xông lên trước liền cùng hóa Thiên Vũ cùng sau người giúp đỡ đánh nhau ở cùng một chỗ.

Khác một bên thiết tâm đường cực nhanh chạy tới, lửa cháy đổ thêm dầu kêu lên: “Hóa Thiên Vũ, ngươi thật không biết xấu hổ, có gan liền cùng Thủy Sinh đơn độc đánh một trận!” Hóa Thiên Vũ hừ một tiếng, nói ra: “Nông thôn đến tiểu tử thúi cũng xứng cùng bản thiếu gia động thủ, các huynh đệ, đánh cái này ba cái hương a lão! Thiết tâm đường, ta liền kì quái, hai người các ngươi trên đường đi mắt đi mày lại, ngươi có phải hay không coi trọng cái này than đen đầu?”

Thiết tâm đường sắc mặt lập tức đỏ trướng, nghiêm nghị mắng: “Bản tiểu thư sự tình ngươi cũng dám quản? Không muốn sống đúng không!” Vung lên ống tay áo, liền xông tới. Hóa Thiên Vũ cũng không biết Thủy Sinh sâu cạn, nếu nói chúng tiểu đồng bên trong có người còn có thể để hắn e ngại một hai, chỉ sợ cũng chỉ có thiết tâm đường một cái, nhìn thấy thiết tâm đường xông lên, cuống quít trốn đến chúng tiểu đồng sau lưng, tiểu Quyên lại tại thiết tâm đường sau lưng thét to: “Tỷ tỷ, đánh hắn, đánh hắn!”

Chúng tiểu đồng ma quyền sát chưởng, tại trong đại điện đánh thành một khối.

Không sơn vắng vẻ, bên trong khó được có cảnh náo nhiệt , gặp chúng tiểu đồng đùa giỡn, vừa mới bắt đầu tịnh thiện còn cười hì hì thấy rất là vui vẻ, không nghĩ tới chúng tiểu đồng đánh cho hưng khởi, tìm không thấy đồ vật, vậy mà cầm lấy trên đất bồ đoàn ném loạn, thậm chí còn có một tiểu đồng bị đánh đến máu mũi chảy ngang, oa oa khóc lớn, tịnh thiện không khỏi âm thầm nhíu mày.

Mắt thấy cục diện đã xảy ra là không thể ngăn cản, tịnh thiện khuôn mặt nghiêm, nghiêm nghị nói ra: “Muốn tạo phản đúng hay không? Lá gan thật không nhỏ, cũng dám ngay trước mặt tổ sư ồn ào đùa giỡn, liền không sợ tổ sư phát giác, giáng tội các ngươi? Liền không sợ đến ngọc đỉnh sơn lúc, bị tổ sư sử xuất thần thông, oanh ra sơn môn?”

Đám người gặp tịnh thiện nổi giận, lại nâng lên Ngọc Hư tổ sư, từng cái trong lòng bồn chồn, sợ bị thần thông quảng đại tổ sư phát giác, giáng tội xuống tới, lập tức nhao nhao buông tay ngậm miệng, trong lúc nhất thời, trong đại điện câm tước im ắng . Bất quá, nhưng cũng có mấy tên tiểu đồng len lén liếc hướng Ngọc Hư tổ sư không nhúc nhích thân ảnh, nhìn thấy tôn này cao lớn mộc điêu đạo sĩ sắc mặt bên trên chưa từng xuất hiện cái gì dị dạng, lúc này mới rất là yên tâm.

tịnh thiện gặp một chiêu liền đem chúng tiểu đồng toàn bộ bãi bình, trong lòng rất là đắc ý, trên mặt lại không biểu lộ ra, làm bộ ho nhẹ hai tiếng, nói ra: “Tốt, hôm nay là ngày đầu tiên tảo khóa, bần đạo cũng không trách tội các ngươi, về sau, nếu là có người dám ở tảo khóa lúc phát sinh cãi lộn, vô luận đúng sai, hết thảy phạt hắn ở buổi tối sắp sửa trước chép một trăm lần « Đạo Đức Kinh »!”

Hơn mười người ầm ĩ tiểu đồng riêng phần mình sắc mặt xiết chặt, càng thêm trung thực.