Chương 16 : Phong Ba Ven Hồ

Nữ đồng gặp mẫu thân răn dạy mình, bất mãn trợn trắng mắt, nói ra: “Nương, ta có phải hay không là ngươi con gái ruột a? Vì cái gì mỗi lần đều hướng về người khác nói chuyện? Lại nói, hai cái này chán ghét gia hỏa rõ ràng còn nhỏ hơn ta, ngươi lại làm cho ta gọi bọn họ ca ca? Ngươi nhìn hắn hai kia ngốc dạng? Vậy mà cũng không cảm thấy ngại cùng đi với ta Ngọc đỉnh môn tu tiên?” Dứt lời, lắc đầu liên tục, khuôn mặt bên trên tràn ngập khinh thường.

Quay người nhìn thấy vương long, nhãn châu xoay động, nói ra: “Vẫn là vị này vương long ca ca tư văn hữu lễ, người lại lớn lên tuấn tú, lúc này mới giống như cái tu tiên giả mà!” Nữ đồng tuổi không lớn lắm, nhưng cũng rất có tâm cơ, vẫn còn biết tại bốn tên tiểu đồng ở giữa tiến hành châm ngòi ly gián.

Mắt thấy nữ nhi như thế không nghe lời, áo xanh lục phu nhân xấu hổ cười một tiếng, nói ra: “Thiếp thân dạy nữ vô phương, gây mấy vị chê cười, thiếp thân thay mặt tiểu nữ hướng hai vị này tiểu công tử nói một tiếng xin lỗi!” Sợ nữ nhi lại nói ra không xuôi tai, hướng thiết báo đưa mắt liếc ra ý qua một cái, đưa tay đoạt lấy quyết tâm đường trong tay dây cương, đưa cho thiết báo, nói ra: “Mấy vị này chính là quý khách, phải thật tốt hầu hạ.”

Thiết báo trong lòng rõ ràng thiết tâm đường luôn luôn thụ đám người sủng ái, niên kỷ tuy nhỏ, lại là điêu ngoa mặc tính, mặc kệ sự tình, áo xanh lục phụ nhân căn bản cầm nàng không có biện pháp gì. Sợ nàng lại nói ra cái gì không xuôi tai đến, rước lấy càng nhiều phiền phức, đáp ứng cho qua.

Quay người hướng vương mạnh phàm thi cái lễ, nói ra: “Vương lão gia, Long Dương hồ cách nơi này còn cách một đoạn, khí trời nóng bức, chúng ta vẫn là sớm một khắc lên đường tương đối mát mẻ một chút!” Dứt lời, bước nhanh về phía trước, kéo ra xe ngựa rèm vải, đối vương long bốn người nói ra: “Mấy vị tiểu công tử mời.”

Vương long kéo một cái Đại Ngưu, hai người hướng xe ngựa đi đến, Thủy Sinh vừa muốn đi theo cất bước, quyết tâm đường lại không buông tha hướng về phía sắc mặt xanh xám Thủy Sinh nói ra: “Bảo ngươi than đen đầu, ngươi còn không phục? Đợi chút nữa đến Long Dương hồ, nhớ kỹ tuyệt đối không nên xuống nước, giống dung mạo ngươi đen như vậy, không cẩn thận chìm đến đáy hồ bùn nhão bên trong, người khác tìm cũng tìm không thấy!” Dứt lời, hì hì cười một tiếng, tựa hồ cảm giác mình ví von mười phần hình tượng.

Tiểu nha đầu nhiều lần khiêu khích, Thủy Sinh cái mũi đều muốn bị tức điên, cả giận nói: “Ngươi mới có thể chìm đến trong hồ đi đâu? Nhìn ngươi dạng này, chỉ sợ ngay cả bơi chó cũng không biết. Có gan ngươi cùng đi với ta tỷ thí một chút, nhìn xem đến trong hồ ai sẽ chìm xuống?”

La tú anh gặp tiểu nha đầu này có chủ tâm cùng nhi tử không qua được, mặc dù bất mãn trong lòng, nhưng cũng không muốn cùng nàng so đo, trừng mắt liếc Thủy Sinh, một tay kéo tiểu Quyên, một tay kéo Thủy Sinh, hướng xe ngựa đi đến.

Nhìn xem bốn tên tiểu đồng tuần tự lên xe ngựa, thiết báo lúc này mới thở dài một hơi, vừa mới buông xuống rèm vải, còn không có xoay người lại, không nghĩ tới quyết tâm đường lại thở phì phò đuổi đi theo, vén màn vải lên, đâm đầu lao vào, chen đến Thủy Sinh đối diện ngồi xuống, cả giận nói: “Tốt, than đen đầu, ta liền cùng đi với ngươi Long Dương hồ so tài một chút, nhìn xem ai mới có thể chìm đến đáy nước, đến nơi đó, nếu ai không hạ nước, người đó là một đầu không muốn mặt chó con!”

Đứng tại bên cạnh xe ngựa la tú anh không khỏi dở khóc dở cười, không nghĩ tới cái này điêu ngoa tiểu nha đầu vậy mà cùng Thủy Sinh so sánh khởi kình đến, chẳng những không ngoan ngoãn đi về nhà, còn đẩy ra trong xe ngựa! Hữu tâm đem nàng kéo xuống đi, nghĩ một hồi cái này dù sao cũng là tại Thiết phủ, cũng không thể vì hai tên tiểu đồng đấu khí, huyên náo mọi người không thoải mái.

Áo xanh lục phụ nhân thần sắc xấu hổ, há to miệng, nhưng lại không biết nói cái gì cho phải. Nữ nhi điêu ngoa, Thiết phủ trên dưới chưa hề đều là để cho nàng, không nghĩ tới Thủy Sinh vậy mà cùng nàng nhô lên trâu đến, đánh nữ nhi lòng háo thắng lên, nghĩ thầm tính bướng bỉnh. Bước nhanh đi đến cạnh xe ngựa, liên thanh thuyết phục, muốn đem nàng kéo xuống. Ai biết, quyết tâm đường lại ỷ lại trong xe chết sống không chịu xuống tới, đến cuối cùng, vậy mà oa oa khóc lớn, vung lên giội tới.

Mấy tên đại nhân không ngờ tới sự tình lại biến thành cục diện này, la tú anh gặp phụ nhân kia chân tay luống cuống, cười một tiếng nói ra: “Thiết phu nhân, đã tâm đường không muốn xuống tới, liền từ lấy nàng đi, tiểu hài tử sảo sảo nháo nháo rốt cuộc bình thường bất quá, không cần phải để ý đến các nàng, nói không chừng còn không có đi đến bên hồ, mấy người liền hòa hảo rồi!”

Áo xanh lục phụ nhân bình nói bên trong luôn luôn nuông chiều nữ nhi, chỉ cần nữ nhi tế ra “Khóc rống” cái này “Giở trò”, liền không có một tia biện pháp, mặc dù trong lòng minh bạch đây là tiểu hài tử đang giận, nhưng cũng lớn không yên lòng, nghĩ nghĩ, cười khổ nói: “Tiểu nữ không nghe lời, thật sự là quá không tốt ý tứ! Đã như vậy, thiếp thân liền bồi các vị cùng một chỗ đến Long Dương hồ du ngoạn một phen, tận tận tình địa chủ hữu nghị đi!”

Mấy tên đại nhân riêng phần mình nhìn nhau, cũng đành phải như thế, Thiết phu nhân kéo la tú anh ngồi chung một chiếc xe ngựa, ba tên nam tử thì các cưỡi một thớt tuấn mã, thiết báo vào đầu dẫn đường, một đoàn người hướng Long Dương hồ đi đến.

Gặp xe ngựa thúc đẩy, quyết tâm đường lúc này mới ngừng lại thút thít, nín khóc mỉm cười, đắc ý ngang một chút Thủy Sinh, khiêu khích nói ra: “Than đen đầu , chờ sau đó ngươi liền biết bản cô nương lợi hại, hừ hừ, đến lúc đó không muốn hô cứu mạng mới tốt!”

Bị nàng vừa khóc nháo trò, Thủy Sinh tức giận trong lòng sớm đã đánh tan không ít, không nghĩ tới quyết tâm đường lúc này lại lần nữa bốc lên chiến hỏa, Thủy Sinh hừ một tiếng, vốn đợi chế giễu lại, liếc nhìn quyết tâm đường trên khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn treo óng ánh nước mắt, sợ nàng lần nữa khóc lên, tác họ Bạch nàng một chút, không để ý nàng.

Trên đường đi, hai tên tiểu đồng âm thầm phân cao thấp, ai cũng không nói thêm gì nữa, cũng là yên tĩnh không ít. Trên đường cái ngựa xe như nước, thỉnh thoảng truyền đến đủ loại tiếng rao hàng, tiểu Quyên lòng ngứa ngáy khó nhịn, mấy lần nghĩ rèm xe vén lên nhìn một chút bên ngoài cảnh tượng, nhìn bốn người khác từng cái thờ ơ, không dám đi kéo màn cửa sổ ra, đành phải đình chỉ không nhìn, trong lòng khí muộn, một đôi mắt to thỉnh thoảng khoét quyết tâm đường một chút, hận đến nghiến răng nghiến lợi!

Một chiếc xe ngựa khác bên trong, la thu anh cùng áo xanh lục phụ nhân ngược lại là trò chuyện vui vẻ. Thấy phía trước cỗ xe bên trong yên tĩnh, không có một tia đùa giỡn lên tiếng truyền đến, hai người mặc dù cảm thấy buồn bực, nhưng cũng mừng rỡ như thế.

Nguyên bản trông cậy vào chuyện nhỏ này như vậy lắng lại, ai biết được Long Dương hồ, tình thế lại lập tức kích thích ra.

Vừa mới đến ven hồ, đám người hạ đến xe ngựa, còn chưa kịp thưởng thức bên hồ cảnh đẹp, Thiết tâm đường lại kéo lên một cái Thủy Sinh, hướng bên hồ bước nhanh tới, trong miệng nói ra: “Than đen đầu, ngươi cho ta mở to hai mắt nhìn kỹ, nhìn xem ai đến trong nước sẽ chìm tới đáy?” Dứt lời, không chờ Thủy Sinh có phản ứng, dưới chân mất tự do một cái, tay nhỏ tại trên lưng dùng sức đẩy, Thủy Sinh đã một đầu cắm đến trong hồ, tóe lên đóa đóa bọt nước. Thiết tâm đường khanh khách một tiếng, đồng dạng cùng thân nhảy vào nước hồ.

Mấy tên đại nhân hai mặt nhìn nhau, dở khóc dở cười.

“Thiết phu nhân , lệnh ái họ Thủy như thế nào, sẽ không ra cái gì ngoài ý muốn a?” La tú anh lo lắng mà hỏi thăm. Áo xanh lục phu nhân lắc đầu, nói ra: “Muội muội không cần lo lắng, nha đầu này bản sự khác không có, trong nước vẫn còn không ngại!”

Mắt thấy thiết tâm đường ở trong nước như là con cá vui vẻ, xa xa bơi đến mình đằng trước, ngay tại sử xuất “Tinh xảo” bơi chó tư thế, bay nhảy ra từng đoàn từng đoàn bọt nước Thủy Sinh, lần thứ nhất từ trong đáy lòng sinh ra một tia nho nhỏ cảm giác thất bại.

Thiết tâm đường đảo ngược trở về, bơi tới Thủy Sinh bên người, cười khanh khách nói: “Còn nói không phải chó con, không phải chó con ngươi cũng không cần học chó con bơi lội tư thế, ngươi ngược lại là tượng ta cũng như thế du lịch thật tốt nhìn một điểm nha! Cẩn thận chân quất gân, chìm xuống đáy nước xuống dưới.” Dứt lời, chân nhỏ vừa nhấc, dùng sức nện ở trên mặt nước, bay lên một đóa thật to bọt nước, văng Thủy Sinh trên đầu trên mặt tất cả đều là nước hồ.

Thủy Sinh lau mặt một cái bên trên giọt nước, hung hăng trừng nàng một chút, một đầu chui vào trong nước mà đi, thiết tâm đường ở trên mặt nước vui sướng du động, không nhìn thấy Thủy Sinh nổi lên mặt nước, lập tức hét lớn: “Than đen đầu chìm tới đáy a, than đen đầu chìm tới đáy nha!” Đang chìm ngâm ở trong hưng phấn lúc, bên người mặt nước hơi động một chút, dưới mặt nước duỗi ra một cái tay nhỏ, dùng sức níu lại nàng một cái khác chân nhỏ liền hướng trong nước kéo đi.

Thiết tâm đường trong lòng kinh hoảng, liều mạng dùng sức tránh thoát lại là không tránh thoát, trong chớp mắt, thân thể đã bị Thủy Sinh kéo đến trong nước, chỉ còn lại một cái đầu còn tại trên mặt nước, dọa đến oa oa kêu to: “Nương, cứu ta, nương… Không, ta không… Uống… !” Lời còn chưa dứt, “Ừng ực” một tiếng, một ngụm nước hồ đã rót đến trong bụng.

Tuần Kim Bằng, la tú anh sắc mặt đều biến, áo xanh lục phụ nhân trong mắt xoát rơi ra nước mắt đến, chỉ vào mặt nước nói ra: “Nhanh, nhanh, tâm đường nàng…” Tuần Kim Bằng quát to: “Tuần Thủy Sinh, cút ra đây cho ta!”

Thanh âm như là cổn lôi xa xa truyền ra, tràn đầy phẫn nộ.

Mấy người chẳng ai ngờ rằng không muốn nhận thua Thủy Sinh vậy mà sử xuất một chiêu này. Thủy Sinh vừa mới nổi lên mặt nước thông khí, xa xa nghe được phụ thân như tiếng sấm rống to, run lên trong lòng, cuống quít buông ra thiết tâm đường.

Bọt nước văng khắp nơi bên trong, quyết tâm đường chậm rãi nổi lên mặt nước, tứ chi bay nhảy lấy há mồm thở dốc, gặp Thủy Sinh buông lỏng ra mình hai chân, duỗi ra tay nhỏ xóa đi trước mắt giọt nước, nhận rõ bên bờ phương hướng, liều mạng hướng bên bờ bơi lại, vừa mới lên bờ, miệng nhỏ nhất biển, “Oa” một tiếng, khóc lớn lên, khuôn mặt bên trên không còn có vẻ kiêu ngạo.

Thủy Sinh vừa mới bò lên bờ, tuần Kim Bằng thiết chưởng đã hung hăng tát tại hắn trên khuôn mặt nhỏ nhắn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức sưng lên năm cái rõ ràng dấu tay.

“Tuổi còn nhỏ, liền biết tranh cường háo thắng, liền sẽ không học được để cho người khác một điểm, tỷ tỷ cho ngươi mở cái nho nhỏ trò đùa, ngươi cũng không buông tha, sinh này ác ý? Chiếu ngươi dạng này, ta nhìn căn bản cũng không cần đi ngọc đỉnh sơn tu đạo, lập tức cho ta chạy trở về hàn tuyền thôn tính toán?” Tuần Kim Bằng thanh âm mặc dù không lớn, lại lộ ra từng tia từng tia hàn ý.

Thủy Sinh quật cường mão lên đầu lâu, cắn chặt môi, bất khuất nhìn về phía phụ thân, trong ký ức của hắn, phụ thân chưa từng có tượng hôm nay như vậy nổi giận, cũng chưa từng có bỏ được đánh qua mình một bàn tay. Nho nhỏ trong tâm linh, càng là cảm thấy hôm nay làm sự tình cũng không có một tia sai lầm.

Tại hai cha con khẩn trương trong lúc giằng co, bên hồ bầu không khí đột nhiên khẩn trương lên,

La tú anh há to miệng, cũng không biết nói cái gì cho phải, luôn luôn nhân hậu trượng phu thế nhưng là chưa từng có phát qua dạng này lớn lửa.

thiết tâm đường ôm chặt lấy áo xanh lục phụ nhân thân eo, nghẹn ngào khóc rống, mới chìm vào trong nước kia ngắn ngủi một khắc, để nàng lần đầu tiên trong đời cảm thấy đối với tử vong thật sâu e ngại.

Vương long, Đại Ngưu, tiểu Quyên ba người càng là dọa đến không dám lên tiếng, ba người đồng dạng chưa từng nhìn thấy tính tình luôn luôn rất tốt tuần Kim Bằng sẽ phát lớn như thế lửa