Chương 12 : Nói Lời Cảm Tạ Và Tin Tức

La tú anh dẫn theo một cái khác đựng đầy nước sôi bình đồng, đi vào trong phòng, một bên pha thượng thanh trà, một bên hướng Thủy Sinh nói ra: “Tiểu hài tử nhà, biết cái gì? Ở chỗ này bần cái gì miệng đâu? Dám nhanh đi đem kia hai con gà rừng làm thịt , chờ sau đó ta tới cấp cho ngươi vương gia gia hảo hảo làm mấy đạo đồ nhắm.”

Thủy Sinh đáp ứng một tiếng, đang muốn quay người đi ra, Vương lão phu tử lại khoát tay áo, nói ra: “Không cần làm phiền, không cần làm phiền! Tú anh chất nữ mời ngồi, Thủy Sinh cũng lưu một chút, lão phu hôm nay đến đây, không phải là vì nhấm nháp thịt rừng, mà là vì Đại Ngưu cùng Thủy Sinh, nói đơn giản mấy câu liền cáo từ!”

“A, Vương lão bá là chuyên vì tiểu nhi mà đến? Chẳng lẽ hai cái này tiểu phôi đản chạy đến vương trang đi gây chuyện thị phi?” Nghe nói lời ấy, vừa ngồi vào trên ghế la tú anh, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái! Hai đứa con trai xưa nay nghịch ngợm gây sự, thường xuyên sẽ chọc cho đến một chút không tưởng tượng được phiền phức, mặc dù cảm giác Vương lão phu tử không giống như là hưng sư vấn tội, nhưng cũng không thể như vậy yên tâm, quay đầu hướng tiểu Quyên phân phó nói: “Đi, đem ngươi đại ca cho ta gọi tiến đến!”

Nhìn xem tiểu Quyên chạy ra nhà chính, Thủy Sinh đồng dạng đem hồ nghi ánh mắt nhìn về phía Vương lão phu tử. Mới vài câu đơn giản trò chuyện, để Thủy Sinh đối Vương lão phu tử sinh ra không ít hảo cảm, nghe được lão giả là chuyên môn tìm đến mình huynh đệ hai người, trong lòng nhưng lại nghĩ thầm nói thầm. Đi đến mẫu thân đứng phía sau tốt, một bộ ngoan ngoãn tử dáng vẻ.

Vương lão phu tử khẽ thưởng thức một ngụm trà xanh, chờ nở ra tay bên trong chén trà, lúc này mới chậm rãi nói ra: “Trà ngon, trà ngon! Sắc chính mà vị hương, thật là thượng phẩm, thu anh chất nữ dạy đến một đôi hảo nhi nữ, lão hủ hôm nay đến đây, chuyện thứ nhất chính là muốn đáp tạ Thủy Sinh thay cháu ta vương long, ân cứu mạng!”

La tú anh lúc này mới thở dài một hơi, nói ra: “Vương lão bá khách khí, như thế việc nhỏ, chỗ nào cần phải bá phụ tự mình đến nhà? Thủy Sinh có thể đánh chết đầu kia ác lang, chỉ có thể coi là được trùng hợp? Bá phụ nếu là bởi vậy khen hắn, chỉ sợ hắn ngay cả cái đuôi đều sẽ vểnh đến bầu trời, không chừng quay người liền cho ta chọc ra cái khó mà thu thập cái sọt lớn đến!” Nghe nói lời ấy, đứng tại mẫu thân sau lưng Thủy Sinh lặng lẽ nhếch lên miệng nhỏ, âm thầm không vui!

Vương lão phu tử nhẹ lay động quạt xếp, nói ra: “Tú anh chất nữ nói quá lời, nhìn thấy hai vị công tử, lão phu thế nhưng là trong lòng thích, nhìn hai bọn họ tuổi tác cũng chỉ có tám chín tuổi mà thôi, tuổi còn nhỏ, có thể tại ác lang trước mặt làm được không vội không khô, thong dong ứng đối, chẳng những bảo vệ mình tính mệnh, còn có thể hộ vệ đồng bạn, há lại hài đồng so sánh? Mà lại phần này lòng hiệp nghĩa càng là đáng quý! Khỏi cần phải nói, hôm qua nói sự tình, nếu không phải Đại Ngưu cùng Thủy Sinh hai người ở đây, không biết còn có bao nhiêu hài đồng lại bởi vậy gặp nạn.”

La tú anh chưa mở miệng, sau lưng Thủy Sinh lại xen vào nói ra: “Có người cũng không nghĩ như vậy? Lần sau lại đụng phải ác lang cắn người, ta liền mặc kệ!” Đang khi nói chuyện, Đại Ngưu đã bị tiểu Quyên kéo lại.

“Nha! Cớ gì nói ra lời ấy?” Vương lão phu tử mặt mũi tràn đầy kinh ngạc hỏi.

La tú anh bất đắc dĩ cười một tiếng, nói ra: “Ngay tại lão bá trước khi đến, có người về đến trong nhà sinh sự, cái này ba tên tiểu gia hỏa đến bây giờ còn tại mang thù đâu!”

Gặp Vương lão phu tử đem ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía mình, Thủy Sinh cũng không khách khí, liền đem béo phụ nhân tìm tới cửa sự tình nói ra, Đại Ngưu, tiểu Quyên ngươi một lời ta một câu ở một bên xen vào.

Vương lão phu tử nghe xong ba tên tiểu đồng bô bô một phen kể ra, tâm tình chậm rãi nặng nề xuống tới, nói ra: “Xem ra ngươi huynh muội trong lòng ba người đối vị kia thím mập có thật nhiều bất mãn cùng oán hận, Đại Ngưu, Thủy Sinh, ta đến hỏi các ngươi, các ngươi hôm qua là vì cái gì đánh lang, lại vì cái gì cứu người?”

Đại Ngưu bật thốt lên nói ra: “Cha mẹ nói ác lang là xấu đồ vật, tự nhiên muốn đánh.” Thủy Sinh lại nói ra: “Lang muốn ăn thịt người!”

Vương lão phu tử lại hỏi: “Nếu như ngày mai có một đám ác lang chạy tới trong làng, gặp người liền ăn nên làm cái gì?”

Đại Ngưu quơ quơ nắm tay nhỏ, nói ra: “Mọi người liên hợp đến, đem bọn chúng từng cái tất cả đều đánh chết.” Thủy Sinh gặp Vương lão phu tử nhìn về phía mình, nghĩ nghĩ, nói ra: “Ta muốn trốn đến trên lầu, dùng tên đem ác lang từng cái bắn chết.”

Vương lão phu tử khuôn mặt bên trên lúc này mới một lần nữa trồi lên vẻ tươi cười, nói ra: “Đúng thế, lang muốn ăn thịt người, cho nên muốn đánh nó giết nó. Các ngươi đánh lang cùng cứu người, không phải là vì thím mập, cũng không phải vì để cho người khác đi khích lệ, mà là vì cứu mạng, vì trừng trị tà ác, vì làm các ngươi chuyện phải làm. Các ngươi không sai, sai là thím mập, thế nhưng là, các ngươi vì sao lại bởi vì sai lầm của nàng cải biến mình chính xác ý nghĩ? Chẳng lẽ ngay cả điểm này nho nhỏ ủy khuất đều chịu không được sao?”

Thủy Sinh miệng nhỏ vẫn như cũ vểnh lên lên cao, mất hứng nói ra: “Ta mặc kệ, thím mập mắng ta, nàng liền không đúng, nếu là thật có ác lang tới, ta cũng không đi cứu nàng!” Tiểu Quyên thuận miệng nói tiếp: “Đúng đấy, để lang cắn chết nàng cho phải đây!” Nhìn mẫu thân hung hăng trừng mình một chút, le lưỡi, tránh sau lưng Thủy Sinh.

Vương lão phu tử khóe miệng trồi lên một tia bất đắc dĩ cười khổ.

La tú anh đồng dạng cười khổ nói: “Lão bá thứ lỗi, tiểu hài tử không hiểu chuyện!

Vương lão phu tử lắc đầu, nói ra: “Tiểu hài tử nói là thật tâm lời nói, ta như thế nào lại trách bọn họ, muốn trách chỉ có thể trách thế nhân tham lam cùng ngu muội ngoan cố, không biết cảm ân, chỉ biết là tác thủ!”

La tú anh trong lòng hơi động, hỏi: “Hôm qua nói vương trang có bốn tên tiểu đồng chết tại ác lang trong miệng, hẳn là cũng có người làm ra chuyện giống vậy?”

“Thế thì không có, lão phu đã sớm nghĩ đến điểm này, dù sao những cái kia chết đi hài đồng là theo chân vương long cùng đi ra du ngoạn, trong đó có nhị gia đình vẫn là lão phu trong nhà người làm thuê, thế là liền sớm cho bốn gia đình riêng phần mình đưa đi mười lượng bạc, nếu không, lại nơi nào sẽ như thế thái bình?” Vương lão phu tử khẽ thở dài!

La tú anh trong lòng khâm phục, nói ra: “Bá phụ rộng lượng, chất nữ thụ giáo.” Đại Ngưu, Thủy Sinh nghe được Vương lão phu tử đồng dạng bồi thường bạc cho người khác, trong lòng càng là tức giận bất bình.

Vương lão phu tử uống một hớp trà xanh, nói ra: “Chất nữ có phúc lớn, Đại Ngưu, Thủy Sinh niên kỷ tuy nhỏ, nhưng đều là lương tài mỹ ngọc, liền ngay cả lão phu gặp cũng có chút động tâm, nếu không phải năm đó thề không còn thụ đồ, thật đúng là muốn dạy thụ hai bọn họ một chút kinh văn điển tịch, để bọn hắn sau khi lớn lên có thể trị thế minh lý.”

Tiểu Quyên chạy đến Vương lão phu tử trước mặt, hỏi: “Gia gia, còn có ta đây!” Vương lão phu tử cười ha ha một tiếng, nói ra: “Đúng, còn có chúng ta tiểu Quyên, cũng là hảo hài tử, gia gia vừa rồi quên khen ngươi đâu.”

La tú anh đưa tay đem tiểu Quyên kéo lại, nói ra: “Có ngươi chuyện gì? Ngoại trừ khóc ngươi sẽ làm cái gì?” Nghe Vương lão phu tử tán dương nhi nữ, miệng bên trong không nói cái gì, trong lòng lại hết sức cao hứng.

Vương lão phu tử lại hỏi: “Đại Ngưu, Thủy Sinh mặc dù còn nhỏ, nhưng cũng đến học tập bản lĩnh mấu chốt lúc, đối với bọn hắn tương lai, chất nữ như thế nào dự định?”

La tú anh suy nghĩ một phen, nói ra: “Ai không muốn con cái có thể trở nên nổi bật? Đáng tiếc sinh gặp loạn thế, vẫn là ở tại nơi này trong núi lớn tương đối an ổn, Kim Bằng mỗi lần cùng ta nói đến lúc, luôn luôn nói, hắn huynh muội ba người đời này nếu có thể tại ngọn núi nhỏ này trong thôn bình an vượt qua cả đời, cũng nên thỏa mãn!”

Vương lão phu tử thở dài một tiếng, nói ra: “Lão hủ năm đó thoái ẩn lâm tuyền, không phải là không ôm ý tưởng này, đã không thể để cho thiên hạ thái bình, không thể bảo đảm một quận một phủ bình an, liền ở chỗ này khe núi nhỏ bên trong, để tử tôn người nhà bình an sống hết đời, cũng là xứng đáng tổ tông phúc ấm! Đáng tiếc trời không toại lòng người, trước đó không lâu, phương bắc Địch tộc đã công hãm Yến Châu thủ phủ, nước Yến sáu quận đều ở người Địch trong tay, Tịnh Châu, Yến Châu lần lượt thất thủ, ta Trung Châu đã không hiểm nhưng theo, có lẽ qua không được bao nhiêu năm, chỉnh đốn hoàn tất Địch tộc đại quân liền sẽ bước vào Trung Châu, tới lúc đó, nếu là Hán đình thất thủ, chẳng những Long Dương thành, toàn bộ Nam Dương quận đều sẽ bị hủy bởi chiến hỏa, liền ngay cả ngọn núi nhỏ này thôn chỉ sợ cũng khó đảm bảo thái bình.”

La tú anh sắc mặt đột biến, bỗng nhiên đứng dậy, hỏi: “Lão bá lời ấy thật chứ? Long Dương trong thành có cánh sắt tướng quân cùng ba vạn hắc thiết quân đóng giữ, chẳng lẽ cũng không giữ được sao?”

Một tia ảm đạm từ Vương lão phu tử hai mắt bên trong lóe lên một cái rồi biến mất, chậm rãi nói ra: “Theo lý thuyết Long Dương thành câu sâu tường cố, cánh sắt tướng quân lại có vạn phu không ngăn chi dũng, hẳn là có thể bảo đảm một phương thái bình. Đáng tiếc người Địch hung tàn, tác chiến dũng mãnh, lại có vu thuật tương trợ, trong đại quân Vu sư, am hiểu thi triển khu thú chi đạo, lần này xâm chiếm Yến Châu, trên đường đi công thành cướp ao, như là tồi khô lạp hủ đánh đâu thắng đó. Nếu không phải Địch tộc nhân khẩu thưa thớt, chiếm Yến Châu sau không đáng kể, bất lực xâm chiếm Trung Châu, khó mà tận chiếm ta tốt đẹp non sông, Hán đình mới lấy kéo dài hơi tàn! Ta Trung Nguyên Hán đình hoàng thất, diệt thần đương đạo, những quyền quý kia chỉ biết là tranh quyền đoạt lợi, thịt cá bách tính, vu hãm trung lương, tự nhiên là binh bại như núi đổ!”

La tú anh khuôn mặt lập tức âm trầm xuống, người Địch hung tàn mặc dù không có thấy tận mắt, lại thường xuyên nghe phụ thân nhấc lên, mà phụ thân cả đời võ nghệ cao cường, tráng niên lúc đã từng du lịch thiên hạ, chính là bị người Địch trong tộc một Vu sư gây thương tích, như cuối cùng bệnh cũ khó lành lúc này mới đột ngột mất!

Vương lão phu tử tựa hồ nhớ tới chuyện cũ, thở dài một tiếng, hứng thú rải rác, sau đó lại nói ra: “Đến lúc đó thật như đại binh tiếp cận, lấy thiết dực tướng quân tính cách, tất nhiên là thà chết chứ không chịu khuất phục, đáng tiếc chỉ dựa vào hắn lực lượng một người, lại như thế nào có thể đánh bại cường địch? Người Địch cường thịnh, Long Dương thành cuối cùng sẽ dữ nhiều lành ít, thiết dực tướng quân chỉ sợ cũng không đủ sức xoay chuyển đất trời! Thực không dám giấu giếm, Địch tộc chiếm lĩnh nước Yến sáu quận tin tức, chính là thất viết trước cánh sắt phái người truyền cho lão hủ biết. Cũng chính vì vậy, lão hủ hôm nay mới có thể tìm tới cửa, nghĩ sớm vì tử tôn lưu lại một đầu đường lui!”

Đại Ngưu huynh muội ba người mặc dù nghe không hiểu nhiều Vương lão phu tử cùng mẫu thân nói tới ngữ bên trong ý tứ, nhưng cũng có thể từ hai người trong lúc biểu lộ đoán được tựa hồ có đại phiền toái liền muốn tiến đến. Lập tức trở nên yên tĩnh rất nhiều.

Vương lão phu tử ánh mắt lần lượt lướt qua Đại Ngưu huynh muội ba người, cuối cùng rơi xuống trầm tư không nói la tú anh trên thân, nói ra: “thiết dực tướng quân năm đó may mắn từng tại ‘Ngọc đỉnh sơn’ tu đạo, mặc dù bởi vì tư chất nguyên nhân không thể tu được vô thượng tiên công, nhưng cũng luyện thành một chút kỳ môn độn giáp chi thuật cùng một thân thích võ nghệ, liền ngay cả tuổi thọ đều so với người bình thường muốn dài hơn nhiều, trọng yếu nhất chính là làm quen không ít trong môn tiên trưởng. bảy ngày trước thiết dực tướng quân phái người truyền đến tin tức lúc, đồng thời mang hộ tới một cái liên quan tới ‘Ngọc đỉnh môn’ tin tức tốt