Chương 14 : Thiết Dực Tướng Quân

Đàn sói những nơi đi qua, thâm sơn trong rừng rậm lợn rừng, dê rừng, thỏ rừng, con nai bị quét sạch, liền ngay cả hổ, báo, gấu ngựa chờ hung thú đều không thể không xa xa bỏ chạy, thợ săn không dám rời xa thôn trang, tiều phu không thể lên núi đốn củi, nông phu không cách nào thu hoạch hạ lương, chưa đến đông nói, Long Dương trong thành đã có không ít người nhà không củi nhưng đốt không gạo vào nồi, liền ngay cả Vạn An, Hoành Thủy dạng này tiểu trấn bên trên đều có không ít người nhà bởi vì không củi đốt mà đứt khói bếp.

Hàn tuyền thôn mặc dù không đủ Bách hộ người ta, thợ săn số lượng lại chiếm hơn phân nửa, bắt giết lên ác lang đến kinh nghiệm phong phú, không những ở hai cái thông hướng ngoài thôn cửa ra vào thiết trí cửa ải cơ quan, trong thôn ngoài thôn càng là trải rộng cơ quan, hố lõm, từng tràng người lang tranh đấu về sau, vẻn vẹn có ba người bất hạnh vong tại vuốt sói, cũng có trên trăm con ác lang đã no đầy đủ thôn dân bụng.

Tuần Kim Bằng tuy nói là La gia kén rể con rể, trên thực chất lại là la phụ năm đó du lịch thiên hạ thời điểm chỗ nhận lấy như ý đệ tử, đến Bát Quái Du Long Chưởng chân truyền, võ nghệ cao cường, vợ hắn la tú anh đồng dạng tiễn pháp xuất chúng, có hai vợ chồng tại hàn tuyền thôn tọa trấn, hàn tuyền thôn người ngược lại trôi qua so sánh khập khiễng gần thôn trang tốt hơn rất nhiều, thậm chí ngay cả làm ruộng nông hộ đều nhín chút thời gian đem bên khe suối mấy chục mẫu hạt thóc cho nhận được trong nhà.

Đụng phải phụ cận mấy cái thôn trang gặp được lớn đàn sói công kích, vợ chồng hai người tự vệ sau khi, thường xuyên dẫn đầu trong thôn thợ săn trợ giúp chống cự. Mấy tháng xuống tới, chết tại vợ chồng hai người liệp xoa mũi tên phía dưới ác lang chừng mấy trăm con nhiều, trong lúc nhất thời, thành mười dặm tám hương danh nhân, thậm chí còn thụ hắc thiết quân mời, từng tới Hoành Thủy bên ngoài trấn mấy chỗ địa thế phức tạp trong rừng rậm, liên thủ tiễu sát đàn sói.

Lang hoạn thành hoạ, Đại Ngưu, Thủy Sinh, tiểu Quyên, vương long bốn người cả nói bên trong bị đại nhân nhốt tại trong viện, học văn tập võ, không được chỗ ra, mặc dù khí muộn, nhưng cũng không thể làm gì.

Mắt thấy Long Dương thành không củi nhưng đốt, không gạo vào nồi, đóng giữ trong thành ba vạn hắc thiết quân, đành phải phân ra một nửa nhân mã xuống nông thôn diệt lang, đảo mắt đến mùa đông, đói đỏ mắt đàn sói càng là toàn bộ từ thâm sơn trong rừng rậm chạy đến kiếm ăn, ngược lại là đen thiết quân cung cấp thuận tiện, từng tràng chém giết xuống tới, trong rừng ruộng đầu khắp nơi đều có thể thấy xác sói máu tươi.

Ác lang đến cùng cũng là cha mẹ sinh ra, chết một cái khác liền thiếu đi một cái khác, mắt thấy cửa ải cuối năm gần, mãnh liệt lang tai rốt cục bị dập tắt, lẻ tẻ còn sót lại trốn vào thâm sơn rừng rậm, cũng không dám ra ngoài nữa đả thương người. Tiếp tục nửa năm lâu, đoạt đi hơn vạn cái nhân mạng lang tai rốt cục gian nan vượt qua. Long Dương dưới thành mấy chục cái tiểu trấn dần dần hồi phục đến cuộc sống bình thường bên trong đi, khắp nơi đều là tiều phu bận rộn thân ảnh. Một cỗ nướng thịt sói hương vị tại từng cái thôn nhỏ trên không phiêu đãng.

Một năm kia mùa đông, Long Dương trong thành đầy đường da sói áo khoác cùng da sói áo tiếng rao hàng.

Lang tai thuận lợi vượt qua, đặt ở dân chúng trong lòng tảng đá lớn rốt cục bị dọn đi, đặt ở Long Dương thành hộ thành đại soái thiết dực tướng quân trong lòng tảng đá lớn lại càng ngày càng nặng nặng. Chỉ có hắn cùng số ít mấy tên thân tín trong lòng rõ ràng, cái này lang tai bắt đầu tại, cùng dần dần tới gần Địch tộc có liên hệ lớn lao . Bất quá, động tĩnh lớn như vậy, Ngọc đỉnh môn vậy mà không có ra mặt làm bất kỳ can thiệp nào, cũng không có nhìn thấy Ngọc đỉnh trong môn mấy cái hộ núi Linh thú xuất hiện, cũng là một kiện rất là quỷ dị sự tình.

Năm thứ hai hạ nói, Long Dương ngoài thành một trước một sau lái tới hai chiếc xe ngựa, chiếc thứ nhất trên xe ngựa, ngồi tuần Kim Bằng, vương long cùng một bốn mươi tuổi hứa áo trắng nho sinh, tên này áo trắng nho sinh chính là vương long phụ thân vương mạnh phàm. Chiếc thứ hai trên xe ngựa, la tú anh mang theo Đại Ngưu, Thủy Sinh, tiểu Quyên ba người.

Trên đường đi, huynh muội ba người chen đang chọn mở rèm vải cửa sổ xe một bên, kỷ kỷ tra tra cãi lộn không ngừng, khắp nơi thôn trấn, từng đầu dòng sông, cũng có thể làm cho mới lạ ba người tranh luận tốt nhất một hồi, la tú anh mặc dù bất đắc dĩ, nghe được nhiều, nhưng cũng lười nhác quản bọn họ.

So sánh dưới, chiếc xe đầu tiên bên trên ba người thì an tĩnh nhiều, vương long mặc dù cũng đối cảnh tượng bên ngoài hết sức tò mò, thỉnh thoảng ghé vào cửa sổ xe bên cạnh quan sát, nghe phía sau trong xe thỉnh thoảng truyền đến vang dội tiềng ồn ào, lòng ngứa ngáy khó nại, hận không thể cũng chạy đến đằng sau trong xe, cùng tiểu đồng bọn cùng một chỗ đùa giỡn vui cười, thế nhưng là có hai tên đại nhân ở bên người, lại không tốt tùy ý nói giỡn, cũng từ đầu đến cuối không dám hướng phụ thân mở miệng.

Gần một năm sớm chiều ở chung, vương long cùng La gia huynh muội quan hệ sớm đã tương đương hòa hợp.

Không bao lâu, cao lớn tường thành, rộng lớn sông hộ thành cùng từng đội từng đội y giáp tươi sáng hộ thành vệ binh, lại để cho Thủy Sinh huynh muội ba người lại một lần nữa hưng phấn lên. Xe ngựa xuyên qua hùng vĩ cửa thành lầu, tại đường lát đá bên trên đi hơn nửa canh giờ, dừng ở một chỗ khí phái trước phủ đệ.

Xe ngựa vừa mới dừng hẳn, ba tên tiểu đồng đã vội vã không nhịn nổi từ trong xe nhảy ra.

Đuổi đi xa phu. Nhìn thấy huynh muội ba người tại ngoài phủ đệ hết nhìn đông tới nhìn tây, chỉ trỏ, vừa chuẩn chuẩn bị lần nữa tranh luận, la tú anh thấp giọng quát lớn: “Nơi này là Long Dương thành, không phải là các ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó địa phương, phải chú ý lễ tiết, muốn yên tĩnh, không muốn hết nhìn đông tới nhìn tây, không nên đến chỗ chạy loạn, đụng phải không hiểu sự tình muốn trước hỏi một chút đại nhân, biết không?”

Ba người trăm miệng một lời nói ra: “Biết, nương!” La tú anh trên mặt vừa mới phủ lên vẻ tươi cười, tiểu Quyên lại tại phía sau thầm nói: “Đều nói hơn một trăm lần, có thể không biết sao?”

Nhìn thấy tuần Kim Bằng mang theo vương long đi tới, la tú anh lại dặn dò: “Ba người các ngươi nghe kỹ cho ta, cha mẹ không ở bên người, vương long chính là đại ca các ngươi, gặp chuyện muốn bao nhiêu cùng vương long thương lượng, biết không?” .

Vương long ngượng ngùng cười hắc hắc, nói ra: “Tú anh cô, ta sao có thể nên được đại ca của bọn hắn, ngươi hỏi bọn họ một chút, bọn hắn cái nào chịu nghe ta.” Không nghĩ tới ba người lại cùng kêu lên nói ra: “Ai nói? Ai nói? Chúng ta tất cả nghe theo ngươi!”

Vương long lập tức cảm giác “Ông” một tiếng, đầu lập tức lớn hơn rất nhiều.

Tuần Kim Bằng nhìn ba người còn muốn tiếp tục dông dài xuống dưới, sắc mặt nghiêm, nói ra: “Tốt, không được ầm ĩ, tượng các ngươi dạng này không có một khắc yên tĩnh, như thế nào đi sửa tiên?” Ba người lúc này mới ngậm miệng.

Vương mạnh phàm chỉnh chỉnh quần áo, bước đi lên tiến đến, đối canh giữ ở ngoài phủ đệ áo đen gia phó nói nhỏ vài câu, đưa lên bái thiếp, tiện tay đưa lên năm lượng bạc, tên kia gia phó lập tức vui vẻ ra mặt, quay người hướng trong phủ đệ bước nhanh tới.

Không bao lâu, trong phủ đệ vang lên một tiếng to thanh âm nam tử: “Mạnh phàm hiền đệ đường xa mà đến, thiết mỗ không có từ xa tiếp đón, thật có lỗi thật có lỗi!” Theo thanh âm kia, một tướng mạo uy vũ hắc bào nam tử nhanh chân đi tới.

Người này thân cao chừng một trượng, đen đặc lông mày cao cao giơ lên, một đôi mắt ưng cho dù ở mỉm cười ở giữa cũng mang theo một cỗ sắc bén lãnh quang, mũi thẳng miệng khoát, dưới hàm mọc lên năm liễu râu dài. Cao cao nổi lên cơ bắp tại rộng lượng bào phục hạ như ẩn như hiện, lúc hành tẩu, mang theo một cỗ không nói ra được uy thế.

Vương mạnh phàm cuống quít tiến lên hai bước, ôm quyền hành lễ, nói ra: “Sơn dã thôn phu vương mạnh phàm gặp qua thiết dực tướng quân, gia phụ thường thường nhấc lên tướng quân chính là đương thế anh hào, mạnh phàm sớm đã bạn tri kỷ đã lâu, hôm nay nhìn thấy tướng quân, chính là thiên đại chuyện may mắn, nào dám cho tướng quân tự mình ra nghênh đón?”

Áo bào đen đại hán cười ha ha, nói ra: “Hiền đệ nói lời này, chính là khách khí, vi huynh ngày xưa từng tuân lệnh Tôn đại nhân dìu dắt dạy bảo, mới có thể có hôm nay thành tựu, vi huynh thường xuyên khắc trong tâm khảm, đã sớm muốn cùng hiền đệ thấy một lần, ta hai người về sau hãy gọi nhau là huynh đệ, chớ có xa lạ, như thế nào?”

Đang khi nói chuyện, áo bào đen đại hán đã đến trước mặt mọi người, ánh mắt từ tuần Kim Bằng vợ chồng trên thân hai người đảo qua, rơi vào bốn tên tiểu đồng trên thân, gật gật đầu, trong mắt lộ ra vẻ hài lòng.

Có lẽ là áo bào đen đại hán uy thế kinh hãi bốn tên tiểu đồng, bốn người lập tức yên tĩnh rất nhiều, không chớp mắt nhìn chằm chằm đại hán, nho nhỏ trong tâm linh âm thầm cân nhắc vì cái gì người này muốn gọi là “Tướng quân, ” một “Tướng quân” sẽ làm thứ gì.

Tuần Kim Bằng vợ chồng cũng không nghĩ tới thiết dực tướng quân sẽ đích thân ra nghênh đón, thấy người này mặc dù tướng mạo uy nghiêm, nhưng không có bày ra một bộ cao cao tại thượng quan gia tư thái, trong lòng không hiểu thở dài một hơi.

Vương mạnh phàm cười nhạt một tiếng, chắp tay nói ra: “Đã huynh trưởng phân phó, tiểu đệ tự nhiên thuận theo.” Đưa tay chỉ tuần Kim Bằng vợ chồng cùng bốn tên tiểu đồng, từng cái làm giới thiệu.

Tuần Kim Bằng vợ chồng riêng phần mình ôm quyền hướng thiết dực Tướng Quân Hành thi lễ.

Thiết dực tướng quân nghe được tuần Kim Bằng danh tự lúc nao nao, đồng dạng ôm quyền hoàn lễ, ngay sau đó, duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ trán, tựa hồ đang suy tư điều gì, trong chốc lát, hai mắt sáng lên, nói ra: “Hẳn là hai vị là năm ngoái lang tai lúc danh chấn Hoành Thủy trấn Chu Nghĩa sĩ phu phụ?”

Vợ chồng hai người nhìn nhau, tuần Kim Bằng nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: “Tướng quân hùng ngồi Long Dương thành, mỗi nói bên trong công vụ bề bộn, không nghĩ tới vậy mà cũng đã được nghe nói sơn dã thảo dân tiện danh!”

Thiết dực tướng quân khoát khoát tay nói ra: “Tuần tráng sĩ khách khí, thiết mỗ chỗ chức trách, bảo cảnh an dân chính là nên sự tình, tráng sĩ nhưng lại khác biệt, không nhận quan gia một văn tiền Phúc Lộc, lại tại lang hoạn hung hăng ngang ngược lúc không để ý người an nguy hành hiệp nghĩa tiến hành, tại hạ bội phục! Hôm nay hiền khang lệ có thể đi vào Long Dương thành, thiết mỗ nhất định hảo hảo cùng hai vị uống hơn mấy chén.”

Dứt lời, dẫn đầu đám người hướng trong phủ đi đến.

Bốn tên tiểu đồng bình nói bên trong thấy qua căn phòng lớn cũng đơn giản là Vương gia đại viện, trượng cao tường đất cùng mấy chục gian phòng đã để người cảm thấy rất là khí phái, lúc này đến Thiết phủ, lập tức như là tiến vào một cái hoàn toàn thế giới khác nhau, đình tạ lầu các, giả sơn cầu nhỏ, gọi không ra tên cây xanh hoa tươi, từng gian phòng ốc, khắp nơi phòng, từng người từng người quần áo trơn bóng gia phó hạ nhân, đều để bốn người nhìn hoa cả mắt, trong lúc nhất thời cũng là không lo được nói chuyện.

Gia phó hạ nhân gặp lão gia tự mình đi ra ngoài đón khách, tự nhiên biết cái này mấy tên quần áo cách ăn mặc giống như đồ nhà quê khách nhân không phải bình thường, nhìn thấy mấy người từ đằng xa đi tới, một mực cung kính dừng thân lại, đợi mấy người đi qua về sau, phương dám ngẩng đầu rời đi, bốn tên đi theo đại nhân sau lưng tiểu đồng, thấy cảnh này, trong lòng không khỏi từng đợt lẩm bẩm.

Đợi cho một gian rộng lớn phòng khách, bốn tên tiểu đồng lại là trận trận kinh ngạc, căn này phòng khách, diện tích chi lớn, chừng Vương gia phòng khách gấp mười. Rộng rãi bình phong, khí phái cái bàn, chỉnh tề mặt đất, đều để bốn người từng đợt không thích ứng. Gặp phụ mẫu cùng thiết dực tướng quân trò chuyện vui vẻ, lại không dám tùy ý quấy rầy.