Chương 4 : Vong Linh tặc

Sau một đoạn giới thiệu khá dài, một tiểu tinh linh trưởng thành to bằng lòng bàn tay người lớn bay tới bên cạnh Tiêu Ngự, xoay quanh người Tiêu Ngự mà nhảy múa, Tiêu Ngự biết, đây là tinh linh chỉ dẫn của trò chơi.

– Kế tiếp ngài có hai mươi phút thời gian ngài lựa chọn phe phái cùng nghề nghiệp, xin hỏi ngài muốn lựa chọn liên minh nào?

Tiêu Ngự suy nghĩ một chút nói:

– Vậy theo Tà Ác liên minh đi. – Tiêu Ngự cũng không nghĩ mình là người tốt.

– Tà Ác liên minh có các lớp nhân vật: Chiến Sĩ, Ám Vu, Hắc Vu, Đạo Tặc, Độc Vu, Tát Mãn, Pháp Sư, Tử Vong kị sĩ, Vong Linh vu sư,….các chủng tộc của liên minh tà ác gồm có Thú Nhân tộc, Địa ngục tộc, Vong linh tộc, Nguyên Tố tộc, đại loại như vậy, xin hỏi ngài muốn lựa chọn cái nào?

Tất cả các game thủ đều là lấy dung mạo chân thật của mình tiến vào game, lựa chọn các chủng tộc này sẽ mang một ít đặc thù của chủng tộc đó, tỉ như thú nhân tộc vóc người tương đối cao lớn, bộ lông nhiều hơn một ít, địa ngục tộc da dẻ đỏ tươi, vong linh tộc làn da trắng nõn. Đồng thời các chủng tộc riêng sẽ có các thiên phú đặc biệt riêng, tỉ như thú nhân tộc lực lượng là thiên phú, tương đối thích hợp với lớp nhân vật chiến sĩ, địa ngục tộc có thiên phú hoả diễm, đại loại có thiên phú kháng ma pháp, vong linh tộc thì đại loại là có vong linh thừa nhận, vong linh ý chí.

– Xin hỏi chủng tộc nào tương đối thích hợp với lớp nhân vật đạo tặc?

Tiêu Ngự hỏi, đạo tặc trọng yếu nhất là nhanh nhẹn, tốc độ, Tiêu Ngự cảm giác được nhân vật này tương đối thích hợp với mình, đương nhiên còn một số ít những nguyên nhân đặc thù nữa.

– Vong Linh tộc cùng Địa Ngục tộc đều tương đối thích hợp để làm đạo tặc, Vong Linh tộc có ý chí vong linh thiên phú, có thể trung hoà lẫn nhau đối với nghề nghiệp đạo tặc, có thể khống chế hiệu quả, tương đối thích hợp với đạo tặc trên chiến trường. mà Địa Ngục tộc có tính kháng ma pháp rất cao, tương đối thích hợp với đạo tặc theo tổ đội.

Tinh linh chỉ dẫn kiên nhẫn giải thích nói.

– Vậy Vong Linh tộc đạo tặc đi.

Tiêu ngự cân nhắc một chút nói, đi theo lộ tuyến tổ đội đạt được vật phẩm đều là do đội trưởng phân phối, hơn nữa không thể tuỳ tiện bán đi, cũng không thích hợp làm một game thủ chuyên nghiệp. Đi theo lộ tuyến so lo trên chiến trường mặt dù rất nguy hiểm, nhưng là dễ dàng đạt được tiền lời nhất.

Hệ thống: Người lựa chọn là đạo tặc vong linh tộc, xác nhận hay không.

Xác nhận.

Hệ thống: Bạn đã lựa chọn nghề nghiệp, đạo tặc vong linh tộc.

Sau khi nhân vật sinh ra, Tiêu Ngự nhìn qua tướng mạo của mình một chút, thân thể bề ngoài cũng không thay đổi quá lớn, nhưng da dẻ so với lúc trước có trắng trẻo hơn một ít, thậm chí có chút tái nhợt, chứng kiến bộ dạng lúc này của mình, Tiêu ngự thở phào một hơi, hoàn hảo mình không phải là một bộ xương.

Tiêu Ngự lại nhìn qua thuộc tính của mình một chút.

Tiêu Ngự

Nghề Nghiệp: Vong linh đạo tặc.

Cấp bậc:1

Thuộc tính cơ bản:

Huyết lượng:200

Công kích:50

Phòng ngự:10

Lực luợng:10

Nhanh nhẹn:10

Tinh thần : 10

Thể lực:100

Thiên phú thuộc tính:

1 cấp vong linh thừa nhận: độ vong linh hữu hảo +10

1 cấp vong linh ý chí: bị động thiên phú, ma pháp khống chế hiệu quả hạ thấp 20%.

1 cấp vong linh ức chế: Thiên phú kĩ năng, sử dụng trong ba giây không chịu tác dụng của hiệu quả sợ hãi, trong một giây không chịu ảnh hưởng hiệu quả của ma pháp khống chế. Không thể dùng để giải trừ hiệu quả do ma pháp khống chế tác động lên người.

*******

Kiên nhẫn đợi chờ hơn hai mươi phút đồng hồ, Tiêu Ngự rốt cuộc cũng tiến nhập vào trò chơi, quang cảnh không tấp nập như trong dự liệu, có thể bởi vì người chơi phân tán ở các địa điểm khác nhau, mới có vẻ như có ít người, trên đường thỉnh thoảng có một vài game thủ mới đi qua.

Tiêu Ngự trên người mặc một bộ áo vải màu xám không có bất cứ thuộc tính gì, không đẹp mắt chút nào cả, nhưng là có một vòng sáng quang thân thể.

Hệ Thống: Bạn sinh ra ở Ba Khắc tiểu trấn thuộc Vong linh quốc gia Địch Nhã, Ngõa Tát Đặc thành

Ngoã Tát Đặc thành là thành phố cấp hai của Vong linh quốc gia Địch Nhã, về phần Ba Khắc bất quá chỉ là một tiểu trấn nhỏ thuộc Ngoã Tát Đặc thành mà thôi, tại Ngõa Tát Đặc thành có tới mấy trăm trấn nhỏ như thế, cũng không đáng để mắt tới.

Tiêu Ngự nhìn toàn cảnh xung quanh một chút, đây là một thị trấn nhỏ lụn bại, chỉ có mấy gian phòng phân tán ra bốn phía, lung lay như muốn đổ. Gió thổi qua trong thôn trấn bay lên đầy trời cát vàng, tựa như sương khói mông lung bao phủ lên trấn nhỏ, hướng ra ngoài trấn mà nình, một mảnh sa mạc mênh mông lất phất mưa bụi.

Vong Linh quốc gia Địch Nhã đại bộ phận đều là hoang mạc không có bất cứ thực vật nào sinh trưởng, song, người dân của quốc gia này lại như tiền nhân của họ mà giống nhau, ở trong hoang mạc mà sinh tồn.

Thị trấn nhỏ này toạ lạc ở chỗ không có gì kì lạ cả, muốn nói tới địa phương kì lạ, chính là cái trấn nhỏ bên kia con sông đen ngòm, con sông đen ngòm này từ trấn bên cạnh chảy qua, nuôi dưỡng thổ địa của trấn nhỏ, vẫn kéo dài vào sâu vô tận trong sa mạc. Con sông màu đen này thỉnh thoảng có chút hắc vụ bay lên, như có như không phất phơ bay lượn trên không trung Ba Khắc tiểu trấn.

Tiêu ngự hít sâu một hơi, hơi thở mang theo luồng khí hắc ám nhè nhẹ vào trong thân thể Tiêu Ngự, tư nhiên cho thân thể Tiêu Ngự tràn ngập cảm giác năng lượng.

Nước sông của con sông này, là từ trong Hắc Ám thánh tuyền chảy xuống, là nguồn suốt lực lượng của vong linh tộc, nó nuôi dưỡng cả Địch Nhã.

Mới vừa rồi sau khi tuyển chọn xong nghề nghiệp trong hai mươi phút đồng hồ sau đó, tinh linh dẫn đạo đã giới thiệu lịch sử Địch Nhã. Địch Nhã là một vong linh quốc gia, nhưng trên thực thế, quốc gia Địch Nhã quốc dân cũng không phải là Vong Linh, bọn họ là một chủng tộc, gọi là vong linh tộc. Mấy ngàn năm trước, vong linh tộc cùng các chủng tộc khác giống nhau, cùng quốc gia loài người ở Ai Lạp Tây Á đế quốc sinh tồn, nhưng vì bọn họ suốt ngày cùng tử linh tiếp xúc, bị loài người trong Ai Lạp Tây Á đế quốc coi là tượng trưng của tà ác liền đuổi ra khỏi Ai Lạp Tây Á, rồi bị trục xuất tới phiến hoang mạc cằn cỗi này, vong linh tộc vì sinh tồn, triển khai chiến đấu chống chọi tới mấy trăm năm.

Ẩn nhẫn mấy trăm năm, vong linh tộc rốt cuộc cũng không kiềm chế nổi nữa, tổ tiên của họ vong linh vu sư Khắc Lạp Văn Tư lợi dụng cấm kị bí thuật vong linh cùng thần khí “U Linh Áp Bức” đã khống chế lĩnh chủ Cách Lí Phùng Cáp Đặc được Ai Lạp Tây Á phái đến Địch Nhã, nắm giữ trong thành công tỉnh thành Địch Nhã của Ai Lạp Tây Á.

Tiếp đó quốc vương Y Sâm Đắc của đế quốc Ai Lạp Tây Á lại phạm phải một sai lầm lớn nhất đời mình, trục xuất tất cả các thuật sĩ ra khỏi quốc gia của mình, những thuật sĩ đó đã tiến hành tranh đấu mấy trăm năm với đế quốc Ai Lạp tây Á, cuối cùng cũng tại cực bắc của Ân Trạch Tư đại luc thành lập ra vương quốc tự do Bố Lạp Tạp Đạt, nó nguyên là Bố Lạp Tạp Đạt hành tỉnh của Ai Lạp Tây Á đế quốc.

Sau đó lại là Vong linh vu sư Sơn Đức Lỗ tại bên trong sa mạc Nhã Đích phát hiện ra mộ của vong linh thuỷ tổ thánh là La Ngải Bác, mở ra trong mộ hắc ám thánh tuyền, từ này về sau thánh tuyền chảy xuôi khắp Địch Nhã, ngoài trừ hắc ám thánh tuyền, còn phải nói tới thần khí trong truyền thuyết Quỷ Vương phi phong của vong linh vu sư Sơn Đức Lỗ, cái thần khí đáng sợ này có thể làm cho vong linh vu sư Sơn Đức Lỗ vốn tinh thông chiêu hồn thuật có thể triệu hồi thi vu cường đại, một tộc vốn gặp phải uy hiếp diệt tộc mà cuối cùng vong linh tộc rốt cuộc đã quất khởi thành công.

Thú nhân tộc quất khởi, địa ngục tộc quật khởi, Bố Lạp Tạp Đạt vương quốc tự do thành lập, Ai Lạp Tây Á đế quốc các tỉnh tuyên bố độc lập, từ nay về sau Ai Lạp Tây Á đế quốc sụp đổ tan rã, trưởng lão hội Ai Lạp Tây Á đã khống chế đế quốc Ai Lạp Tây Á, sửa quốc hiệu của đế quốc thành vương quốc của loài người Ai Lạp Tây Á, Ân Trạch Tư đại lục hình thành Ai Lạp Tây Á vương quốc loài người, Bố Lạp Tạp Đạt vương quốc tự do, Ải Nhân quốc gia Âu Phất, Tinh Linh quốc gia Cáp Mông Đại Nhĩ, Vong linh quốc gia Địch Nhã, Thú Nhân quốc gia Thái Tháp Lợi Á, Địa ngục quốc gia Khã Lỗ La Đức, tám quốc gia thành lập thế cục bát đỉnh.

Sau khi thế cục bát đỉnh được thành lập, vong linh tộc nhanh chóng quật khởi, cùng quốc gia thú nhân Thái Tháp Lợi Á, địa ngục quốc gia Khắc Lỗ La Đức hợp thành cường đại tà ác liên minh, tranh đoạt thiên hạ, lúc này vương quốc loài người Ai Lạp Tây Á liên lạc với Tinh linh quốc gia Cáp Mông Đại Nhĩ, Ải Nhân quốc gia Âu Phất thành lập thiên sứ liên minh, cũng vứt bỏ thành kiến cũ, thừa nhận Bố Lạp Tạp Đạt vương quốc tự dọ, cùng với quốc gia ao đầm Bái Nhĩ Đức Tư đưa vào quốc gia thành viên của liên minh thiên sứ, đến tận bây giờ, thiên sứ liên minh cùng tà ác liên minh đối đầu đã trở thành bố cục của yếu hiện giờ của Ân Trạch Tư đại lục.

Bởi vì chiến tranh hàng nắm, hai đại liên minh oán hận rất sâu.

Tiêu Ngự lựa chọn vong linh đạo tặc nghề nghiệp, cũng có ý nghĩa hắn đã trở thành một thành viên của vong linh tộc, từ nay về sau, vận mệnh của hắn cùng cái quốc gia này sẽ liên quan tới nhau. Tặc Đảm