Chương 17: Bộ vest (2)

Cậu ta mở điện thoại, mở vòng tròn bạn bè của một người ra rồi đưa điện thoại đến trước mặt Lâm Huyền:

“Khách hàng này của tớ là một bác sĩ tâm lý, rất nổi tiếng ở Đông Hải! Lúc trước khi cô ấy mua xe thì bọn tớ đã thêm WeChat, bình thường cô ấy thường đăng những thứ này lên vòng tròn bạn bè, tớ rảnh rỗi thì xem và học hỏi.”

Lâm Huyền lướt qua vòng tròn bạn bè.

Những thứ được chia sẻ ở đó đều là một số kiến thức về tâm lý học hoặc một số nội dung bài giảng.

“Ôi… Thực ra chuyện vặt vãnh này của cậu, không cần phải bận tâm đâu!”

Cao Dương phẩy tay một cái——

“[Nói cho cùng! Những thứ trong thực tế xuất hiện trong mơ thì có gì lạ?]”

“[Đợi đến lúc nào những thứ trong mơ xuất hiện trong thực tế thì mới thực sự là chuyện lớn!]”

Nói xong.

Cao Dương cầm cốc rượu gật gù đắc ý đi xem bóng đá.

Đội tuyển Argentina lại ghi bàn rồi.

Cả quán bar ầm ĩ như muốn nổ tung.

Lâm Huyền ngồi trên ghế nhớ lại những lời Cao Dương vừa nói… Cốc bia ướp lạnh trong tay dần trở nên ấm áp. Tâm trạng lạnh lẽo vừa rồi cũng bắt đầu ấm áp trở lại.

Mặc dù Cao Dương này không có nhiều kiến thức nhưng nhiều lúc nói chuyện cũng rất có sức thuyết phục.

Nghĩ kỹ lại xem.

Những thứ trong thực tế xuất hiện trong mơ thì thực sự không có gì to tát. Nội dung mà tất cả mọi người mơ thấy, chẳng phải đều là những mảnh ghép từ thực tế sao?

Thực ra… trong mơ của mình chỉ là tên của con búp bê thay đổi mà thôi.

Con mèo vẫn là con mèo đó.

Vẫn không hề thay đổi chút nào.

Nghĩ như vậy, có vẻ như mình đã quá nhạy cảm rồi.

…

Cuối cùng, Argentina đã giành chiến thắng trong trận đấu này.

Trong tiếng reo hò của những người bạn nhậu hâm mộ bóng đá, quán bar dần vãn khách.

“Quá đã! Thật sự hy vọng Argentina có thể vào chung kết! Tốt nhất là có thể giành chức vô địch!”

Trong gió lạnh.

Cao Dương mặt đỏ bừng, bụng bia phệ, nhảy tại chỗ:

“Lâm Huyền, nghe nói cậu được thăng chức rồi à?”

“Ừ, chỉ được thăng lên làm trưởng nhóm thôi nhưng là nhóm trực thuộc, ngang cấp với phòng ban.”

“Được đấy anh bạn! Một bước lên mây rồi!”

Cao Dương ôm cổ Lâm Huyền cười ha hả:

“Nhanh kiếm tiền đi! Kiếm được tiền thì đến chỗ tớ mua một chiếc xe nhé!”

“Nhất định sẽ đến.”

…

Phải nói rằng.

Triệu Anh Quân làm việc đúng là nhanh nhẹn.

Khi Lâm Huyền đến công ty hôm nay, nhóm làm việc và văn phòng của hắn đã được sắp xếp xong xuôi.

Lâm Huyền đã có văn phòng riêng. Mặc dù diện tích không lớn nhưng đầy đủ tiện nghi. Bàn làm việc của hắn cũng đã được đổi thành loại dành cho cấp quản lý phòng ban.

Bàn đơn khổng lồ, máy tính để bàn Apple một mảnh mới nhất, còn có một tủ sách riêng.

Với đãi ngộ như vậy, làm sao mà không có động lực làm việc chứ?

Lâm Huyền cầm bản thiết kế mèo Rhine mới nhất lên rồi đến báo cáo công việc với Triệu Anh Quân.

Văn phòng của Triệu Anh Quân ở tầng 22, có hai ổ khóa mật mã, ngoài Triệu Anh Quân ra không ai biết mật mã.

“Vào đi.”

Triệu Anh Quân điều khiển từ xa mở cửa từ bên trong, Lâm Huyền bước vào văn phòng.

Đây là lần đầu tiên hắn bước vào văn phòng này, quả nhiên giống như lời đồn, sạch sẽ, gọn gàng, không có một chút đồ thừa nào.

Nhưng diện tích thì thực sự rất lớn, bên cạnh còn có hai phòng nghỉ riêng.

Hôm nay Triệu Anh Quân mặc một chiếc áo khoác gió màu trắng, trang điểm tinh tế, đôi bông tai bạc lấp lánh dưới ánh nắng.

Trước đây, cô ta thường buộc tóc lên, trông rất anh khí và tháo vát. Nhưng hôm nay, mái tóc lại được thả nhẹ nhàng trên cổ khiến cả người trở nên dịu dàng hơn hẳn.

“Rất tốt.”

Xem xong bản thiết kế của Lâm Huyền, Triệu Anh Quân gật đầu hài lòng:

“Giao cho bộ phận sản xuất đi, bảo bọn họ tìm nhà máy đưa vào sản xuất, cùng với sản phẩm chủ lực của thương hiệu Rhine của chúng ta làm quà tặng.”

“Sau khi sản xuất xong mẫu búp bê thì đưa cho tôi một cái trước, tôi khá thích con mèo Rhine này.”

“Được.”

Lâm Huyền đáp lời, cầm bản thiết kế rời đi.

“Này, Lâm Huyền.”

Triệu Anh Quân gọi anh lại:

“Tôi xem sơ yếu lý lịch của cậu, cậu tốt nghiệp Đại học Đông Hải à?”

“Vâng, Triệu tổng.”

Triệu Anh Quân đánh giá anh từ trên xuống dưới:

“Có vest không?”

“Có một bộ… mua lúc đi phỏng vấn xin việc.”

“Đến trung tâm thương mại bên cạnh, chọn một bộ ở cửa hàng Brioni đi.”

Triệu Anh Quân cúi đầu xem tài liệu:

“Đi ngay đi. Tối nay có một buổi tiệc gây quỹ khoa học, cậu đi cùng tôi, địa chỉ tôi sẽ gửi cho cậu sau.”

“Ồ…”

Rầm!

Cánh cửa văn phòng dày cộp đóng lại, Lâm Huyền đứng ngoài cửa không hiểu ra sao.

Sao thế này… Triệu Anh Quân lại bảo hắn đi dự tiệc tối với cô ta chứ?

Đây là chuyện gì?

Nhưng mà các trưởng nhóm khác cũng thường xuyên đi nhậu nhẹt tiếp khách vào buổi tối. Có lẽ khi đã làm lãnh đạo thì không thể tránh khỏi những chuyện như thế này.