Chương 13: Rhine (1)

Bình thường khi giám đốc Triệu Anh Quân có mặt, mọi người đều khá gò bó, không dám to tiếng bàn luận như vậy.

Nhưng hôm nay thành quả mà Lâm Huyền đưa ra thực sự quá kinh ngạc, bọn họ không kìm nén được sự chấn động trong lòng.

Một là hiệu suất nhanh.

Hai là chất lượng cao.

Nếu không phải mọi người đều hiểu rõ ngọn ngành, còn tưởng Lâm Huyền sao chép sản phẩm hoàn chỉnh của công ty khác!

Hôm nay Triệu Anh Quân mặc một bộ đồ đen, ăn mặc vô cùng gọn gàng và oai phong, mang khí thế mà người phàm không nên đến gần.

Nhưng bây giờ cô ta cúi đầu nhìn bản thiết kế, cũng nở một nụ cười mãn nguyện:

“Đây đúng là một hình ảnh thương hiệu vô cùng xuất sắc, đẹp hơn gấp nhiều lần so với những gì tôi hình dung, so với những gì tôi mong đợi.”

“Có thể thấy, Lâm Huyền thực sự đã bỏ rất nhiều tâm huyết vào thiết kế chú mèo này. Tôi đột nhiên cảm thấy chỉ coi chú mèo này là linh vật, in quảng cáo thì thật lãng phí, bây giờ tôi lại có ý tưởng mới.”

“Tuy nhiên, trước đó… Chúng ta phải đặt một cái tên cho chú mèo dễ thương này trước.”

Triệu Anh Quân ngẩng đầu nhìn Lâm Huyền, trong mắt tràn đầy sự khẳng định và khen ngợi:

“Lâm Huyền, chú mèo này do cậu thiết kế, vậy thì cậu đặt tên cho nó đi!”

Tất cả mọi người đều nhìn Lâm Huyền.

Không ít đồng nghiệp bộ phận thiết kế đều lén giơ ngón tay cái với Lâm Huyền.

“Tên của chú mèo này…”

Lâm Huyền chống cằm, nhìn thấy biểu tượng của “Hội thảo thảo luận hình ảnh thương hiệu Rhine lần thứ 7” trên màn hình lớn…

“Vì tên thương hiệu mới của công ty là Rhine.”

“Vậy thì đặt tên cho chú mèo này là [Mèo Rhine] đi.”

“Mèo… Mèo Rhine?”

Đơn giản vậy sao? Tùy tiện vậy sao?

Các đồng nghiệp bàn tán xôn xao.

“Mèo Rhine không hay sao?”

Lâm Huyền giải thích:

“Vì là hình ảnh thương hiệu nên chắc chắn phải ưu tiên phục vụ cho việc quảng bá thương hiệu, tôi thấy không có cái tên nào phù hợp hơn Mèo Rhine.”

“Mèo Rhine, đúng là không tệ.”

Triệu Anh Quân gật đầu:

“Đứng trên góc độ của công ty mà nói, cậu đồng ý gắn kết chú mèo này với tên thương hiệu, đương nhiên là cầu còn không được.”

“Tất nhiên, cậu đã đóng góp lớn như vậy cho công ty, tất nhiên chúng tôi sẽ không bạc đãi nhân tài.”

Bốp bốp.

Triệu Anh Quân vỗ tay ra hiệu mọi người im lặng:

“Bây giờ, tôi tuyên bố một quyết định bổ nhiệm nhân sự mới!”

Bổ nhiệm nhân sự?

Nghe nói đến chuyện động lòng người, mọi người lập tức im lặng, ngồi thẳng lưng lại.

Triệu Anh Quân cầm bản thiết kế Mèo Rhine rồi nhìn mọi người nói:

“Chú Mèo Rhine do Lâm Huyền thiết kế, tôi nghĩ mọi người đều có thể thấy được giá trị tiềm năng và triển vọng phát triển của nó. Vì vậy, như tôi đã nói lúc nãy, chỉ dùng nó làm linh vật quảng cáo thì có vẻ hơi lãng phí.”

“Vì vậy, tôi dự định thành lập một bộ phận hoàn toàn mới, chuyên phụ trách công tác phát triển IP của Mèo Rhine. Sau này, Mèo Rhine không chỉ là linh vật của mỹ phẩm Rhine, mà còn là một hình ảnh IP độc lập.”

“Chúng ta có thể sản xuất các sản phẩm ngoại vi, phim hoạt hình, búp bê, quần áo, v.v. của Mèo Rhine, như vậy có thể nâng cao hơn nữa sức ảnh hưởng của thương hiệu Rhine, từ đó thúc đẩy ngược lại thị trường mỹ phẩm.”

“Bộ phận hoàn toàn mới này, tạm thời đặt tên là Nhóm phát triển và vận hành IP Mèo Rhine. Cấp bậc ngang với các bộ phận chính thức, báo cáo công việc trực tiếp với tôi. Còn tổ trưởng của nhóm này… Sẽ do Lâm Huyền đảm nhiệm!”

Ầm——

Lâm… Lâm Huyền?

Một bộ phận quan trọng do Tổng giám đốc Triệu quản lý, cấp bậc cao như vậy mà lại giao cho Lâm Huyền, một người trẻ tuổi có thâm niên còn rất ít ư?

Nhưng sau khi kinh ngạc, mọi người suy nghĩ kỹ lại…

Chẳng phải đây là điều mà Lâm Huyền xứng đáng được hưởng sao? Hắn có thể thiết kế ra Mèo Rhine, hắn đã dùng thực lực chứng minh mình đủ khả năng đảm nhiệm vị trí này.

Trong lúc nhất thời, tiếng vỗ tay như sấm nổ vang lên!

Các đồng nghiệp lần lượt phấn khích chúc mừng Lâm Huyền:

“Giỏi lắm Lâm Huyền! Lên thẳng tổ trưởng luôn rồi! Cậu chuyển tôi sang bộ phận của cậu đi! Tôi sẽ làm lính cho cậu!”

“Tối nay nhất định phải mời ăn cơm chứ Lâm Huyền? Sau này cấp bậc và đãi ngộ của cậu đều ngang với chị Quyên rồi, lương ít nhất cũng tăng gấp ba trở lên!”

“Đến cấp tổ trưởng rồi thì còn xem lương làm gì nữa! Chỉ riêng tiền hoa hồng theo doanh số… Cũng đã gấp mấy lần lương rồi! Chưa kể theo quy định của công ty chúng ta, Lâm Huyền còn có tiền bản quyền nữa! Cho nên đừng nói gì nữa Lâm Huyền, tối nay nhất định phải để cậu tiêu một khoản lớn!”

“Lâm tổ trưởng! Giàu sang đừng quên nhau nhé! Bây giờ cậu là tổ trưởng trẻ tuổi nhất trong công ty chúng ta rồi, tương lai vô lượng!”

…

Các đồng nghiệp phấn khích vây quanh Lâm Huyền, chỉ thiếu điều ném hắn lên không trung để ăn mừng.

“Được được được, mời ăn mời ăn, mọi người đừng ồn nữa.”