Chương 20: Khoa học (1)

“Có lẽ số phận con người chính là như vậy, khi xuống đến cực điểm thì sẽ bật ngược lên.”

“Gần đây, ông ấy lại thất bại trong quá trình nghiên cứu dung dịch làm đầy khoang thuyền ngủ đông nhưng lại tình cờ có được một loại vật chất hóa học mới.”

“Loại vật chất này khi kết hợp với phân tử nước sẽ tạo thành một lớp màng mỏng đơn phân tử, có thể thông khí nhưng lại ngăn cách hoàn toàn các phân tử nước, đồng thời còn vô hại với da.”

Triệu Anh Quân đặt ly rượu trong tay xuống bàn, sau đó cầm một ly rượu vang mới từ người phục vụ bên cạnh:

“Đối với nghiên cứu về ngủ đông của giáo sư Hứa mà nói thì loại vật chất hóa học này chắc chắn là sản phẩm thất bại. Nhưng mà Lâm Huyền…”

“Cậu có biết loại vật chất này có ý nghĩa gì trong lĩnh vực mỹ phẩm của chúng ta không?”

Có thể thoáng khí, còn giữ nước nữa…

Không phải đây chính là [kem dưỡng ẩm] sao!

Công ty MX là một công ty mỹ phẩm, mặc dù Lâm Huyền làm việc ở bộ phận thiết kế nhưng vẫn có hiểu biết nhất định về mỹ phẩm và các sản phẩm chăm sóc da.

Thực ra, loại vật liệu hóa học mà giáo sư Hứa Vân vô tình nghiên cứu ra này, hoàn cảnh khá là khó xử.

Trong lĩnh vực công nghiệp hiện nay, rất nhiều vật liệu và lớp phủ đều có thể đạt được khả năng chống thấm nước và thoáng khí 100%, công nghệ này đã rất hoàn thiện rồi.

Giá trị của loại vật liệu hóa học này gần như bằng không trong lĩnh vực công nghiệp.

Nhưng trong lĩnh vực chăm sóc da thì lại khác!

Phụ nữ có ba nhu cầu lớn nhất đối với các sản phẩm chăm sóc da——

Làm trắng, chống nhăn và dưỡng ẩm.

Hiện nay, các sản phẩm dưỡng ẩm trên thị trường đều không thể dưỡng ẩm tuyệt đối và dưỡng ẩm trong thời gian dài.

Dù sao thì cũng không thể bôi một lớp vật liệu công nghiệp lên mặt được chứ?

Khi trang điểm, để đạt được hiệu quả dưỡng ẩm thì thường phải thoa nhiều lớp sản phẩm chăm sóc da: Một lớp tinh chất, một lớp sữa dưỡng, một lớp kem dưỡng ẩm.

Rất phiền phức và nặng nề, da cũng không thoải mái.

Nhưng ngược lại, vật liệu hóa học của giáo sư Hứa này lại giải quyết hoàn hảo mọi vấn đề——

1, Đủ mỏng. Chỉ cần một lớp đơn phân tử là có thể đạt được hiệu quả giữ nước thoáng khí, bôi lên mặt hoàn toàn không có cảm giác gì.

2, Có thể tự phục hồi. Bản thân loại vật liệu này không chống thấm nước thoáng khí, nó chỉ kết hợp với các phân tử nước mới tạo thành một lớp màng mỏng đơn phân tử. Như vậy, ngay cả khi một phần kem dưỡng ẩm bị trôi đi trong cuộc sống, cũng không cần phải thường xuyên dặm lại, các phân tử nước trong không khí sẽ lại kết hợp với loại vật liệu này, tạo thành lại lớp đơn phân tử.

3, Chống thấm nước thoáng khí tuyệt đối, không bay hơi. Mặc dù trong cuộc sống hàng ngày, đây không phải là nhu cầu cấp thiết nhưng hiệu quả tốt thì dù sao cũng không phải là chuyện xấu.

4, Không gây hại cho da. Đặc tính này đúng là trời ban, cũng là điều mà đông đảo phụ nữ quan tâm nhất.

Vì vậy.

Một thứ không đáng giá gì trong lĩnh vực khoa học công nghiệp như vậy… lại là thứ giết chóc trong lĩnh vực sản phẩm chăm sóc da dưỡng ẩm.

Còn không bán chạy như tôm tươi sao?

“Tôi hiểu rồi.”

Lâm Huyền chậm rãi nói:

“Nếu chúng ta có thể giành được quyền sử dụng loại vật liệu hóa học này, dùng làm sản phẩm đầu tiên của thương hiệu mới Rhine của chúng ta thì chắc chắn có thể làm đảo lộn toàn bộ thị trường sản phẩm chăm sóc da. Ít nhất là trong lĩnh vực dưỡng ẩm, chắc chắn sẽ độc chiếm.”

“Đúng vậy.”

Triệu Anh Quân gật đầu:

“Hiện nay, các công ty mỹ phẩm lớn trên thế giới đều đưa ra mức giá rất cao cho giáo sư Hứa, không ít công ty còn đưa ra phí sử dụng bản quyền là hàng triệu đô la Mỹ.”

Hít…

Lâm Huyền hít một hơi thật sâu.

Hàng triệu đô la Mỹ chỉ là phí sử dụng bản quyền, đúng là quá khoa trương rồi.

Nhưng Lâm Huyền là người làm việc trong ngành mỹ phẩm nên hắn rất rõ ràng, sản phẩm của giáo sư Hứa chắc chắn đáng giá.

Nếu có thể giành được quyền độc quyền. Về cơ bản là tuyên án tử hình cho tất cả các sản phẩm dưỡng ẩm của các thương hiệu khác.

Đủ để độc quyền toàn bộ thị trường dưỡng ẩm.

“Thực ra, điều kiện mà công ty MX chúng ta đưa ra còn cao hơn.”

Triệu Anh Quân cười khổ:

“Nhưng giáo sư Hứa hoàn toàn không để ý đến chúng ta… nhưng tin tốt là, ông ấy cũng không để ý đến bất kỳ công ty nào khác, vì vậy chúng ta vẫn còn cơ hội.”

“Đi thôi Lâm Huyền, chúng ta đến chào giáo sư Hứa.”

…

Lâm Huyền cũng cầm ly rượu, theo sau Triệu Anh Quân, đến góc đại sảnh.

Giáo sư Hứa Vân thấy Triệu Anh Quân đi tới thì quay đầu định đi——

“Giáo sư Hứa, lâu rồi không gặp!”

Triệu Anh Quân mỉm cười tiến lên chào hỏi.

Hứa Vân quay đầu lại, cười gượng gạo.

“Chúc mừng ông giáo sư Hứa.”

Triệu Anh Quân giơ ly rượu lên muốn chạm cốc với Hứa Vân: