Chương 2: Nhất đại gia Tôn chủ nhiệm

Đỗ Phi dù bận vẫn ung dung, dự định đi cửa ngõ tiệm cơm ăn một miếng, quay người lại lại trông thấy một người mặc vải xanh đồ lao động hán tử mặt vuông đi tới.

Người này bốn mươi bảy bốn mươi tám, cạo lấy tóc húi cua, mày rậm mắt to, một mặt chính khí, chính là trung viện Nhất đại gia Dịch Trung Hải.

Kỳ thật tứ hợp viện ba vị quản sự đại gia, ngay từ đầu cũng không phải là vì xử lý quê nhà ở giữa lông gà vỏ tỏi việc nhỏ.

Tại kiến quốc sơ, hộ tịch chế độ không hoàn thiện, vì phòng bị đặc vụ của địch ẩn núp phá hư, tại nhân viên phức tạp đại tạp viện tuyển ra quản sự đại gia, cùng loại cổ đại bảo giáp chế độ, phát hiện nhân viên dị thường, lập tức báo cáo.

Nhưng đến thập niên sáu mươi, đặc vụ của địch cơ bản tuyệt tích, các viện quản sự đại gia cũng biến thành có cũng được mà không có cũng không sao.

Đỗ Phi cùng Dịch Trung Hải đối mặt, hiện lên trong đầu ra một chút không tốt lắm ký ức.

Dịch Trung Hải không ngờ tới gặp được Đỗ Phi, ánh mắt hiện lên vẻ lúng túng, quai hàm cơ bắp phình lên, hô một tiếng Đỗ Phi danh tự.

“Nhất đại gia, ngài có việc?” Đỗ Phi đứng tại chỗ, mặt không biểu tình.

Dịch Trung Hải đi vào trước mặt, nhìn tả hữu không người, hạ giọng: “Hôm qua ta nói chuyện kia, được hay không, ngươi cho cái nói? Ban đêm Tôn chủ nhiệm liền đến.”

Đỗ Phi cao hơn Dịch Trung Hải non nửa đầu, hai người ánh mắt đối mặt, có chút ở trên cao nhìn xuống.

Nguyên chủ mặc dù thành tích học tập không sai, nhưng tính tình lệch mềm, đối mặt Nhất đại gia, tất nhiên đè thấp làm tiểu, không chỉ có ánh mắt sẽ rũ xuống, phía sau lưng cũng sẽ có chút cung lấy.

Vậy mà hôm nay, Dịch Trung Hải rõ ràng phát giác không giống với.

Hai người yên lặng đối mặt 2 giây, Đỗ Phi thản nhiên nói: “Được hay không , chờ tới lại nói.” Nói đi trực tiếp quay người đi.

Dịch Trung Hải há to miệng, còn muốn nói điều gì.

Nhưng từ trong viện xông ra một cái dẫn theo bình xì dầu con tiểu tử choai choai, chính là Tam đại gia nhà lão tam Diêm Giải Khoáng.

“U, Nhất đại gia, tan việc ngài.” Diêm Giải Khoáng hô một tiếng, liền chạy như một làn khói.

Chờ Diêm Giải Khoáng chạy xa, Đỗ Phi chạy tới bảy tám mét bên ngoài, Dịch Trung Hải đành phải âm mặt đi tới tứ hợp viện.

Đỗ Phi ra phố nhỏ, dọc theo đường lớn đi hơn mười phút, đi vào Nam La Liên đoàn Hợp tác xã Cung ứng và Tiếp thị trước cửa ngã tư đường.

Giao lộ bên cạnh có một nhà tiệm cơm, quy mô mặc dù không lớn lại là đứng đắn quốc doanh.

Đỗ Phi đẩy cửa ra, vung lên nặng nề bông vải màn cửa, một cỗ nhiệt khí đập vào mặt.

Nhìn lướt qua trong tiệm cơm bên cạnh.

Cho dù là buổi tối giờ cơm, cũng chỉ có ba bàn khách nhân, dù sao ở niên đại này, bỏ xuống được tiệm ăn thật không nhiều.

Đỗ Phi tìm cái dựa vào lò cái bàn ngồi xuống.

Từng cái đầu không cao, hình dáng cao lớn thô kệch phục vụ viên phiết lấy miệng rộng đi tới hỏi: “Ăn chút gì ngài nạp?”

Đỗ Phi nhìn sang trên tường dùng chữ bút lông viết thực đơn, còn có bên cạnh Nghiêm cấm quát lớn đánh chửi khách hàng quảng cáo, nhanh chóng điểm một cái mềm trượt miếng thịt cùng một chén lớn cơm.

“Sáu mao tiền, lương phiếu hai lượng, nhục phiếu một lượng.” Phục vụ viên nhanh chóng giật một tấm tờ đơn đặt lên bàn.

Đỗ Phi giao tiền, một bên chờ thêm đồ ăn, một bên hồi tưởng vừa rồi Dịch Trung Hải nâng lên sự kiện kia.

Ngay tại đêm qua, Dịch Trung Hải đơn độc tìm tới nguyên chủ, bắt đầu hỏi han ân cần, sau đó nói bóng nói gió, cuối cùng đưa ra hi vọng nguyên chủ đem vào xưởng tiếp ban danh ngạch tặng cho một cái gọi Tôn Cường.

Cái này Tôn Cường, chính là Dịch Trung Hải chỗ nhà máy cán thép xưởng 1 Tôn chủ nhiệm nhi tử! Nguyên chủ nằm mơ cũng không nghĩ tới, trong viện đức cao vọng trọng Nhất đại gia, tại ba hắn sau khi chết lại giúp người ngoài đoạt hắn làm việc!

Còn ưỡn nghiêm mặt đem lý do nói đến đường hoàng.

Nói cái gì nhà máy cán thép xưởng làm việc nặng nề, hắn thể cốt quá yếu, căn bản không chịu nổi. Còn nói Tôn chủ nhiệm sẽ giúp hắn tại tổ dân phố tìm làm việc, mỗi ngày ngồi phòng làm việc, không cần đi xuống xưởng, thoải mái cực kì.

Cuối cùng, càng là mịt mờ uy hiếp, nếu như hắn dám không nghe nói, coi như tiếp ban vào xưởng, cũng không có quả ngon để ăn.

Nguyên chủ bệnh nặng mới khỏi tính tình vừa mềm, nhưng sau đó càng nghĩ càng biệt khuất, một cỗ lửa công tâm, trực tiếp bất tỉnh đi, tỉnh nữa đến đã thành Đỗ Phi. . .

Bốn năm phút đồng hồ, phục vụ viên đem thức ăn bưng lên.

Vừa chưng đi ra cơm trắng bốc hơi nóng, nổi bật một chén lớn, đổi phổ thông bát cơm, chí ít có thể thịnh ra ba bát.

Bên cạnh mềm trượt miếng thịt cũng chia số lượng mười phần, miếng thịt đều là thịt nạc, bắt tinh bột, cảm giác rất non.

Cái niên đại này không giống hậu thế, hiện tại người trong bụng không có gì chất béo, thịt lấy thịt mỡ cho thỏa đáng, mỡ càng dày, thịt heo càng tốt, trong tiệm cơm xào rau miếng thịt cơ hồ nhìn không thấy mập.

Phối món ăn cây nấm, mộc nhĩ, cà rốt cũng hỏa hầu vừa vặn.

Duy chỉ có gia vị có chút mặn, nhưng tương đương ăn với cơm.

Đỗ Phi cũng cực đói, hất ra quai hàm, trực tiếp mở làm.

Thuần thục, hơn phân nửa chén cơm vào trong bụng, có sáu bảy phần no bụng, mới thả chậm tốc độ, bắt đầu một bên ăn, một bên tiếp tục suy nghĩ.

Nói cho cùng, nguyên chủ chính là cái học sinh hơn 10 tuổi, kinh nghiệm xã hội cơ bản là không.

Bên người cũng không có một cái có thể nghĩ kế thân thuộc trưởng bối.

Đối mặt Tôn chủ nhiệm cùng Nhất đại gia đột nhiên xuất hiện liên thủ uy hiếp, trừ phẫn nộ bất lực, hoàn toàn thúc thủ vô sách.

Nhưng là đổi thành Đỗ Phi, trước khi trùng sinh ở trong xã hội sờ soạng lần mò hơn mười năm, đã sớm đã luyện thành kẻ già đời.

Hắn nghĩ rất rõ ràng, căn cứ hiện tại tiếp ban chế độ, chỉ cần hắn không hé miệng, mặc kệ là Dịch Trung Hải, hay là vị kia Tôn chủ nhiệm, đều không cách nào cưỡng đoạt hắn tiếp ban danh ngạch.

Nhưng là. . . Sau đó thì sao!

Dịch Trung Hải có câu nói nói không sai.

Coi như hắn đỉnh lấy áp lực, tiếp ban tiến vào nhà máy cán thép, cũng chuẩn không có quả ngon để ăn.

Khi đó, mới là Tôn Ngộ Không tiến vào Thái Thượng Lão Quân lò luyện đan, thẹn quá thành giận Tôn chủ nhiệm có 100 loại biện pháp bào chế hắn.

Duy chỉ có có một chút, Đỗ Phi không nghĩ ra, Dịch Trung Hải tại sao phải giúp lấy Tôn chủ nhiệm tiên phong.

Nhà máy cán thép Hồng Tinh hơn một vạn người, Dịch Trung Hải là duy hai hai cái công nhân bậc tám, tại mấy vị xưởng trưởng phó trưởng xưởng trước mặt đều có mặt mũi. Tôn chủ nhiệm mặc dù là xưởng 1 chủ nhiệm, là Dịch Trung Hải người lãnh đạo trực tiếp, cũng không có lớn như vậy bản sự, tùy tiện sai sử Dịch Trung Hải.

Hơn nửa canh giờ, Đỗ Phi trở về đến tứ hợp viện.

Hắn nguyên muốn ăn xong cơm đi đối diện Liên đoàn Hợp tác xã Cung ứng và Tiếp thị nhìn xem, ai biết người ta theo điểm xuống ban , chờ hắn đi ra sớm đóng cửa.

Truyện chữ tặng bạn gói xem phim Galaxy Play Mobile 6 tháng trị giá 100k.

Nhận quà ngay!

Đỗ Phi chính hướng trong viện đi, một cái cắt nắp nồi choai choai nam hài, mang theo hai cái tiểu nữ hài từ trong viện chạy đến.

Ba hài tử chính là Tần Hoài Như nhà Bổng Ngạnh, Tiểu Đương, Hòe Hoa.

Đỗ Phi đứng tại trên bậc thang, nhìn xem ba hài tử chạy xa.

Không giống với cái niên đại này đại đa số hài tử xanh xao vàng vọt dáng vẻ, Tần quả phụ nhà cái này ba hài tử khuôn mặt đều là mượt mà, quần áo cũng tẩy sạch sẽ.

Đỗ Phi lau người đang muốn tiếp tục đi vào trong.

Một bóng người thật vừa đúng lúc, một đầu đụng vào trên người hắn.

“Ai nha!”

Theo một tiếng kiều a, Đỗ Phi một cái lảo đảo, người kia cũng ngửa về đằng sau đi.

Đỗ Phi “Ai” một tiếng, nhanh tay lẹ mắt túm một chút, hai người cuối cùng đều không có ngã sấp xuống.

Buông lỏng một hơi, tập trung nhìn vào, đúng là Tam đại gia nhà con trai cả nàng dâu Vu Lệ.

Cái này tân hôn thiếu phụ dáng dấp tương đương xinh đẹp, nhan trị mặc dù đánh không lại Tần quả phụ hồ mị tử kia, dáng người lại không chút thua kém, vừa mới va chạm, cách áo bông, cũng có thể cảm giác được kinh người quy mô cùng co dãn.

Vu Lệ đâm đến đau nhức, vội vàng dùng tay xoa xoa, mang trên mặt nước mắt, lại không phải vừa bị đụng, mà là rõ ràng trước sớm khóc qua.

Phát hiện Đỗ Phi nhìn nàng, không khỏi gương mặt đỏ lên, lúng túng lau đi nước mắt, không lo được táo từng đợt đau, cũng không nói chuyện, cắm đầu liền đi.

Đỗ Phi nhìn nàng bộ dáng, không cần nghĩ cũng biết cùng Diêm gia lão đại cãi nhau.

Chuyện cũ kể, nghèo hèn vợ chồng trăm sự tình suy.

Tam đại gia ngoại hiệu Diêm lão chụp, đó là một phân tiền đẩy ra hai nửa hoa chủ.

Vu Lệ đến Diêm gia, chính mình không có làm việc, các lão gia Diêm Giải Thành là cộng tác viên, một tháng tiền lương mới mười mấy khối tiền, trừ một nửa nộp lên trên trong nhà, còn phải khác giao tiền ăn, cưỡi xe đạp, lấy tay đèn pin, cũng phải giao tiền, dạng này thời gian có thể trải qua thư thái mới là lạ.