Chương 1: Trời sinh mị cốt

Đỗ Phi cau mày, nhìn chằm chằm trên tường lịch ngày.

Năm 1965 ngày 23 tháng 10, thứ bảy, tiết sương giáng.

Cửa sổ “Ô ô” đi đến rót lấy hàn phong, dưới mông là lạnh buốt giường sưởi.

Vừa mới xuyên qua tới, Đỗ Phi trong não một đoàn bột nhão, cố gắng cắt tỉa nguyên chủ hỗn loạn ký ức.

Trọn vẹn chừng mười phút đồng hồ, hắn mới hồi phục tinh thần lại, cuối cùng đại khái minh bạch mình bây giờ tình huống.

Thân thể này nguyên chủ cũng gọi Đỗ Phi, năm nay 18 tuổi, vừa tốt nghiệp trung học, ở tại kinh thành hẻm Nam La Cổ phụ cận đại tạp viện, có hai gian phòng, tổng cộng 40 mét vuông.

Mẫu thân mất sớm, phụ thân là Nhà máy cán thép Hồng Tinh cấp năm thợ đúc, tại ba tháng trước, bởi vì tai nạn lao động hi sinh.

Trong xưởng cho một bút tiền trợ cấp, cũng đồng ý hắn tiếp ban, vào xưởng bên trong làm việc.

Lại bởi vì hắn bệnh nặng một trận, một mực kéo tới hiện tại.

Đỗ Phi đưa tay vuốt vuốt huyệt thái dương, lại mượn mờ tối tia sáng dò xét vị trí căn phòng này.

Nóc phòng dán lên phát vàng báo chí cũ, vách tường loang lổ lỗ chỗ, cửa sổ không phải pha lê, là hôi đột đột giấy cửa sổ.

Dưới cửa là một mảnh giường sưởi, trên giường che phủ không biết bao lâu không có tắm, sờ lấy cứng rắn, còn có một cỗ mùi lạ.

Giường sưởi đối diện góc tường, để đó một cái mang tấm gương đi ngược chiều cửa tủ đứng lớn, bên cạnh là hai cái tủ thấp phía trên gấp lại lấy chương mộc cái rương, còn có một tấm bàn bát tiên cùng hai thanh ghế dựa bốn chân, trên bàn bày biện kiểu cũ lên dây cung đồng hồ cùng một bộ sứ trắng ấm trà chén trà.

Đồ dùng trong nhà đều có chút năm tháng, cũng nhìn không ra cái gì vật liệu gỗ, tại niên đại này cũng coi là không tệ gia sản.

Đỗ Phi hoạt động một chút cổ, đứng dậy đi vào tủ đứng trước.

Cửa tủ bên trên tấm gương chiếu rọi ra một cái mày rậm mắt to, lại thanh niên sắc mặt tái nhợt.

Tóc đầy mỡ rối tung, không biết mấy ngày không có tắm, quần áo cũng bẩn thỉu, trên dưới đánh lấy mấy khối miếng vá.

Đỗ Phi đối với tấm gương, dùng sức vuốt vuốt gương mặt.

Chân thực xúc cảm cùng cảm giác đau làm hắn chắc chắn, đó cũng không phải nằm mơ.

Hắn là thật trùng sinh đến năm 1965!Đỗ Phi cổ họng nhấp nhô, nuốt nước miếng một cái, bụng “Lộc cộc” một tiếng, tuôn ra một cỗ cơn đói bụng cồn cào cảm giác.

Từ buổi tối hôm qua đến bây giờ, nguyên chủ ngủ mê một ngày, đến hắn trùng sinh tới đã hơn mười giờ cơm nước không có đánh răng.

Đi đến bên cạnh bàn, nhấc nhấc trên bàn sứ trắng ấm trà, bên trong đung đung đưa đưa có hơn phân nửa ấm nước.

Đỗ Phi đang muốn cầm cái chén uống trước cái nước no bụng, chợt đồng tử co rụt lại.

Tại trong đầu hắn lại hiện ra một cái hình dáng ô lưới không gian, đồng thời sinh ra một loại cảm giác, chỉ cần hắn tâm niệm khẽ động, là có thể đem trong tay ấm trà thu vào chỗ không gian này.

Sau một khắc, phút chốc một chút!

Nguyên bản xách trong tay sứ trắng ấm trà đột nhiên biến mất, một cái giống nhau như đúc ấm trà xuất hiện tại hắn trong không gian tùy thân.

Chỗ không gian này cũng không lớn, có ấm trà làm tham khảo, đoán chừng cũng liền hai mét vuông.

Tại không gian chính giữa lơ lửng một cái to bằng nắm đấm quang cầu màu trắng, tạm thời không biết có làm được cái gì, chỉ ở ấm trà tiến vào trong nháy mắt, quang cầu hơi rung nhẹ một chút, liền không có động tĩnh nữa.

Lại là một cái ý niệm trong đầu, ấm trà trở lại trong tay.

Đỗ Phi hưng phấn sắc mặt có chút trướng hồng, trong nháy mắt nghĩ đến vô số loại lợi dụng cái này không gian tùy thân biện pháp, hô hấp đều có chút gấp rút, càng làm hắn hơn miệng đắng lưỡi khô, tranh thủ thời gian rót chén nước, ừng ực ừng ực, uống một ngụm hết sạch.

Chờ vài phút, bình phục tâm tình, cảm giác được một cỗ mãnh liệt hơn cảm giác đói bụng.

Mặt khác để một bên, vô luận như thế nào trước nhét đầy cái bao tử lại nói.

Căn cứ ký ức đi vào gian ngoài, xốc lên bếp lò bên cạnh vại gạo, thăm dò hướng bên trong nhìn.

Đáy vạc có một đầu khô quắt túi vải, đưa tay nhấc lên, có nặng bốn, năm cân, bên trong tất cả đều là bột bắp.

Lấy tay nắm, thế mà thẳng khó giải quyết, mặc dù nhìn xem vàng cam cam, nhưng cùng hậu thế loại kia tinh tế mài bột bắp căn bản không cách nào so sánh được.

Đỗ Phi nhíu nhíu mày, dứt khoát cũng không có ý định tự mình làm cơm, quay người trở lại buồng trong liền bắt đầu lục tung.

Mặc dù mặc không ra sao, nhưng nguyên chủ trong nhà thật bất tận.

Nguyên chủ phụ thân năm trước thăng cấp năm thợ đúc một tháng tiền lương 48 khối 5, nuôi sống hai cái người dư xài, những năm này cất có hơn 400 khối tiền.

Lại thêm 500 khối tai nạn lao động trợ cấp, Đỗ Phi hết thảy từ tủ đứng cạnh trong tường kép bên trong lật ra gần 1000 khối tiền, mấy chục tấm đủ loại phiếu khoán, còn có một cái bạch ngọc vòng tay.

Đây chính là một khoản tiền lớn!

Hiện tại một máy Vĩnh Cửu 28 tăng thêm xe đạp mới 180 nguyên, Thượng Hải bài 160 hình radio 140 nguyên, hơn hai ngàn liền đều có thể ở kinh thành mua một bộ tiến tiểu tứ hợp viện.

Đem tiền giấy cùng vòng tay một mạch ném vào không gian tùy thân, Đỗ Phi liền muốn đi ra ngoài.

Nào có thể đoán được trong không gian kia đột nhiên khẽ chấn động đứng lên!

Vừa ném vào vòng ngọc hiện ra một tầng bạch quang, vậy mà chậm rãi bị không gian ở trong lơ lửng quang cầu hút nhiếp đi qua!

Đỗ Phi A một tiếng, bận bịu đem vòng ngọc lấy ra xem xét.

Phát hiện chiếc vòng tay này trừ quang trạch ảm đạm một chút, cũng không có khác dị biến.

Ngược lại trong không gian quang cầu, đang hấp thu bạch quang về sau, giống như biến lớn một vòng.

Đỗ Phi cẩn thận suy nghĩ một lát, lại vẫn không rõ nội tình, ngược lại bụng đói hơn, đành phải trước tiên đem vòng tay trả về.

Vừa ra cửa, chỉ một thoáng, một cỗ gió lạnh đánh tới, thẳng hướng cổ áo bên trong chui.

Cóng đến Đỗ Phi rụt cổ lại, trở tay đóng cửa lại hướng về phía trước viện đi đến.

Cái này đại tạp viện nguyên là một tòa ba vào ba ra đại tứ hợp viện, nhà hắn tại tận cùng bên trong nhất hậu viện, ra ngoài nhất định phải trải qua trung viện tiền viện.

Lúc này vừa qua khỏi năm điểm, trời còn chưa có tối.

Đỗ Phi vừa ra khỏi cửa, liền đối diện đụng tới một người mặc vải xanh áo bông mập mạp, chắp tay sau lưng, một bước nhoáng một cái, một bộ ngưu khí hống hống diễn xuất.

“Nhị đại gia, tan việc ngài.”

Đánh cái đối mặt, Đỗ Phi theo thói quen nói một tiếng, trong não tùy theo tuôn ra một đại đoàn ký ức mới , khiến cho hắn nhíu nhíu mày.

Bước chân nhưng cũng không ngừng, xuyên qua một đạo cửa mặt trăng, đi vào tứ hợp viện trung viện.

Trung viện diện tích lớn nhất, hộ gia đình cũng nhiều nhất, rõ ràng càng náo nhiệt.

Nấu nước, nấu cơm, đại nhân gọi, hài tử náo, một mảnh kêu loạn.

Truyện chữ tặng bạn gói xem phim Galaxy Play Mobile 6 tháng trị giá 100k.

Nhận quà ngay!

Đỗ Phi chính nhíu mày tiêu hóa mới, liên quan tới trong viện hàng xóm láng giềng ký ức, bỗng nhiên trông thấy một đạo thân ảnh xinh đẹp.

Mặc một bộ vải xanh toái hoa áo nhỏ, ống tay áo bị cao cao kéo lên, lộ ra hai đầu ngó sen trắng giống như cánh tay “Vù vù” chà xát lấy quần áo.

“Mả mẹ nó, cái này không Tần quả phụ sao?” Đỗ Phi trong lòng một đám thảo nê mã phi nước đại mà qua: “Vừa rồi cái kia Nhị đại gia. . . Là Lưu Hải Trung.”

Lộc cộc một tiếng, Đỗ Phi nuốt nước bọt, lập tức mặt đen lại.

Trùng sinh một lần, thế mà chạy đến Cầm Mãn Tứ Hợp Viện tới.

Vừa đúng lúc này, tựa hồ phát giác được Đỗ Phi ánh mắt, Tần Hoài Như ngẩng đầu nhìn tới.

Không thể không thừa nhận, dứt bỏ nhân phẩm không nói, quả phụ xinh đẹp này là thật xinh đẹp! Không thi phấn trang điểm liền hoàn bạo hậu thế những cái kia nổi tiếng internet, dáng người cũng tương đương có liệu, nhất là cặp kia cặp mắt đào hoa. Trước mặt trong chậu lớn, bởi vì đổi nước nóng, dâng lên một mảnh bạch khí, ở trong sương mù mơ hồ nhìn quanh, đúng là nói không hết phong tình vạn chủng.

“Tiểu Đỗ nha, hôm nay rất nhiều rồi?” Tần Hoài Như trên mặt dáng tươi cười, ngừng công việc trong tay mà tính, nhiệt tâm nói: “Ngươi có cái gì phải bận rộn, cùng Tần tỷ nói, cũng đừng khách khí.”

“Tạ ơn ngài Tần tỷ.”

Đỗ Phi khóe miệng giật một cái, hùa theo bận bịu gấp hai bước ra trung viện.

Mới đến, hắn cũng không muốn lập tức cùng Tần quả phụ loại này cao đoạn trà xanh đối tuyến.

“Tiểu tử này, ngươi bận bịu cái gì.”

Nhìn xem Đỗ Phi bóng lưng, Tần Hoài Như giận một chút, lại là nhãn châu xoay động, không biết nghĩ đến cái gì, hé miệng nở nụ cười xinh đẹp.

Đến tiền viện, cùng xoa xe đạp Tam đại gia lên tiếng kêu gọi, Đỗ Phi cuối cùng xông ra tứ hợp viện.

Quay đầu lại nhìn một chút, pha tạp hồng môn, rách nát cạnh cửa, còn có trong viện huyên náo tiếng người.

Đỗ Phi bỗng nhiên cười một tiếng.

Sỏa Trụ, Hứa Đại Mậu, tiền trung hậu viện ba vị đại gia, còn có cái kia hỗn bất lận Giả Trương thị.

Tại cái này không có điện thoại, không có mạng lưới niên đại, thỉnh thoảng gà bay chó chạy sân nhỏ, cuộc sống sau này khẳng định sẽ tương đương đặc sắc.