Chương 10: Tổ dân phố

Đỗ Phi cắn răng một cái, hừ hừ lấy từ trong chăn mọc ra đến, tay chân lanh lẹ mặc xong quần áo, đánh răng rửa mặt.

Đem chính mình đào sức sạch sẽ, cuối cùng đối với tấm gương mặc vào món kia vừa mua da chó lớp vải lót choai choai áo, cả người nhất thời tinh thần gấp trăm lần.

Đẩy cửa ra ngoài, chính gặp gỡ Hứa Đại Mậu đang cày răng.

“Đại Mậu ca, sớm a!” Đỗ Phi lên tiếng kêu gọi.

“Ngươi. . . Ngươi đây là?” Hứa Đại Mậu một mặt giật mình.

Chiều hôm qua, hắn không có nhìn thấy Đỗ Phi áo liền quần này.

“Cái này không làm việc định nha, nay đi báo đến đi.” Đỗ Phi cười ha hả trả lời.

Hứa Đại Mậu ngẩn người, thuận mồm liền nói: “Hắc ta nói, ngươi trên thân này trong xưởng có thể làm không được việc.”

Nhưng lời vừa ra khỏi miệng, mãnh liệt lại nghĩ tới lần trước Đỗ Phi nói, thử dò xét nói: “Đàn ông, chẳng lẽ. . . Thật không lên trong xưởng đi?”

Đến bây giờ, Đỗ Phi cũng không che che lấp lấp, ừ một tiếng: “Không đi trong xưởng, đi tổ dân phố.”

“Hoắc ~” Hứa Đại Mậu lập tức ngạc nhiên kêu lên: “Thật đúng là súng hơi đổi pháo hắc! Lên tổ dân phố.” Duỗi ra ngón cái: “Thôi, hay là ngươi trâu!”

Đỗ Phi vội nói: “Đại Mậu ca, ngài có thể khỏi phải nâng, chính là cái cộng tác viên, cầu cái thoải mái thôi. Đúng vậy, không cùng ngài nói, nhanh chút, ta đi trước.”

“Vậy ngươi tranh thủ thời gian, đừng chậm trễ chính sự, ban đêm thượng gia đến, để cho ngươi tẩu tử chuẩn bị hai thức ăn ngon, hai anh em ta uống chút mà.”

Hứa Đại Mậu nhìn xem Đỗ Phi đi xa, trong lòng còn âm thầm tính toán, Đỗ Phi có cái gì nội tình, thế mà vô thanh vô tức, trực tiếp làm đến tổ dân phố đi làm? Tuy nói là cộng tác viên, không so được nhà máy cán thép quốc doanh chính thức làm việc, nhưng tổ dân phố lại có không ít ẩn tính phúc lợi, tỉ như nhãn ba tiền, bắt đầu mùa đông mua rau cải trắng, nếu như tại tổ dân phố có người, liền có thể vượt lên trước phân đến thức ăn ngon. Còn có chia phòng con, ngụ lại miệng, hài tử đến trường loại hình, đều không thể rời bỏ tổ dân phố.

Đỗ Phi đi vào trung viện.

Cùng thường ngày, vẫn là một mảnh hò hét ầm ĩ cảnh tượng.

Bất quá hôm nay Trùng hợp gặp được phải đi làm đi Nhất đại gia.

Dịch Trung Hải nhìn thấy Đỗ Phi, cười ha hả chủ động chào hỏi: “Tiểu Đỗ a, hôm nay là đi báo đến a? Có cái gì khó khăn đừng khách khí, cùng Nhất đại gia xách.”

Đỗ Phi trong lòng khẽ động, nghe ra Dịch Trung Hải nói bóng gió.

Lại liếc mắt nhìn Dịch Trung Hải phía sau, đứng tại cửa nhà hắn Nhất đại mụ, đã bừng tỉnh đại ngộ, cái này không phải đúng dịp, rõ ràng là chờ hắn đã lâu.

Dịch Trung Hải người già thành tinh, biết Tôn chủ nhiệm không đi đưa Đỗ Phi báo đến, muốn kéo qua đi, làm nhân tình.

Nói chuyện nói bóng nói gió, kì thực là cố ý chờ Đỗ Phi cầu hắn.

Đỗ Phi nghĩ thông suốt ngọn nguồn, không khỏi cười thầm Dịch Trung Hải lão già này tính toán đánh cho ba vang, cũng là không đi điểm phá, cười ha hả nói: “Tạ ơn Nhất đại gia quan tâm, có việc ta nhất định không cùng ngài khách khí, nhanh chút ta cái này đi trước một bước.”

Dịch Trung Hải ngẩn người, mắt thấy Đỗ Phi gia tốc đi ra tứ hợp viện cửa lớn, nháy nháy con mắt, có chút hoài nghi nhân sinh, cái này cùng hắn kế hoạch hoàn toàn không giống nha!

Chẳng lẽ Đỗ Phi không nên lòng nóng như lửa đốt đi cầu hắn sao?

Chẳng lẽ Đỗ Phi không biết, chính mình cầm thư giới thiệu đi báo đến. . .

“Ai ~ không đúng, mả mẹ nó, hài tử chết tiệt này căn bản cũng không hiểu.” Dịch Trung Hải bừng tỉnh đại ngộ, coi là tìm tới chỗ mấu chốt, một mặt táo bón biểu lộ. Việc này huyên náo, thật rơi vào tình huống khó xử, sớm biết còn trang cái rắm thận trọng, nên chủ động đưa Đỗ Phi đi tổ dân phố còn có thể đoạt một cái nhân tình trở về.

Đỗ Phi không biết Dịch Trung Hải trong lòng cong cong quấn, cũng không rảnh đi phỏng đoán hắn.

Ra tứ hợp viện, trực tiếp hướng Nam La Liên đoàn Hợp tác xã Cung ứng và Tiếp thị đi.

Bên kia tiệm cơm không cung ứng bữa sáng, nhưng bên cạnh có cái chuyên bán bánh bao cửa hàng, sáng sớm cũng có nước đậu xanh, cháy vòng, dưa muối nhỏ loại hình.

Nước đậu xanh đồ chơi kia, Đỗ Phi là uống không quen, chỉ mua mấy cái bánh bao lót dạ một chút.

Sớm đi vào tổ dân phố cửa ra vào, hắn cũng không ở bên ngoài đầu ngốc chờ lấy, trực tiếp tiến vào bên cạnh phòng gác cổng.

Tổ dân phố chỗ cũng là một tòa tứ hợp viện, chiếm trước lưỡng tiến sân nhỏ.

Thứ ba tiến viện cùng dãy nhà sau về khu lương quản chỗ.

Phòng gác cổng gõ mõ cầm canh đại gia ngay tại nấu nước, trông thấy một cái bề ngoài không tầm thường người trẻ tuổi tiến đến, cũng không có ngạc nhiên, trực tiếp hỏi: “Đàn ông, có chuyện gì?”

Đỗ Phi đưa tới một cây Đại Tiền Môn: “Đại gia ngài họ gì?”

“Không dám họ Phùng.” Đại gia thuốc lá đặt ở dưới mũi hít hà.

“Phùng đại gia, ta gọi Đỗ Phi, hôm nay đến báo danh, bên ngoài quá lạnh, cùng ngài cái này tránh một chút.” Đỗ Phi cười ha hả nói.

“Báo danh?” Phùng đại gia trên mặt hồ nghi: “Cái kia không tranh thủ thời gian đi vào, cùng cái này lề mề cái gì?”

“Cái này không chờ đoàn ủy lãnh đạo nha, ước định chín giờ, lập tức tới ngay.” Đỗ Phi một bên trả lời, một bên nhìn một chút đồng hồ treo trên tường, còn có hơn mười phút.

Phùng đại gia nghe chút, không khỏi nhìn nhiều Đỗ Phi một chút, đưa tay chỉ cửa sổ: “Đứng đó, bên ngoài người tới đều nhìn đến gặp.”

Đỗ Phi nói một tiếng tạ ơn, đứng ở phía trước cửa sổ thân cái cổ nhìn ra phía ngoài.

Cũng liền năm sáu phút đồng hồ, theo một trận tiếng chuông, Thẩm Tĩnh Nhã cưỡi một máy chim bồ câu nghiêng lương xe đạp đi vào tổ dân phố trước cửa.

Đỗ Phi mắt sắc, tranh thủ thời gian nghênh ra ngoài, kêu một tiếng mợ ba.

“Chờ đã nửa ngày a?” Thẩm Tĩnh Nhã, đẩy xe đạp, a ra một ngụm bạch khí.

Đỗ Phi nói liên tục không có, chính mình cũng là vừa tới, đi theo Thẩm Tĩnh Nhã bên cạnh, hướng tổ dân phố bên trong đi.

Xuyên qua tiền viện, hai người trực tiếp về phía sau viện chủ nhiệm phòng làm việc.

Thẩm Tĩnh Nhã vừa đi vừa hạ thấp tiếng nói: “Nơi này Vương chủ nhiệm cùng chúng ta có chút quan hệ, ngươi về sau dùng điểm tâm làm rất tốt, có cơ hội ngươi tam cữu cùng mợ sẽ cho ngươi nhìn chằm chằm.”

Truyện chữ tặng bạn gói xem phim Galaxy Play Mobile 6 tháng trị giá 100k.

Nhận quà ngay!

Đỗ Phi minh bạch, cái này cái gọi là Cơ hội chính là do cộng tác viên chuyển thành chính thức cán bộ quốc gia, độ khó là tương đối lớn.

Thẩm Tĩnh Nhã nói cách khác nói chuyện, cho hắn một cái tưởng niệm.

Huống chi, đến sang năm hướng gió biến đổi, hết thảy liền đều lộn xộn.

Đỗ Phi vẫn thiên ân vạn tạ, quy củ, không lộ sơ hở.

Nói chuyện, hai người tới trung viện lớn bắc cửa phòng, bên trong chính là chủ nhiệm, phó chủ nhiệm phòng làm việc.

Thẩm Tĩnh Nhã đem xe đạp đỡ tại trước cửa, một chút không có xa lạ, mang theo Đỗ Phi, đẩy ra màn cửa, phòng ngoài qua thất tiến vào chủ nhiệm phòng làm việc.

“Ôi, Tiểu Thẩm! Trời lạnh lớn này, ngươi làm sao rảnh rỗi lên tỷ chỗ này đến rồi!”

Một cái bốn mươi lăm bốn mươi sáu, hơi có chút mập ra, giữ lại hồ lan đầu phụ nữ trung niên, một mặt kinh hỉ từ phía sau bàn làm việc đi ra, bước nhanh nghênh đến Thẩm Tĩnh Nhã trước mặt.

Thẩm Tĩnh Nhã cũng đầy mặt dáng tươi cười, làm bộ sẵng giọng: “Vương tỷ, nhìn ngài nói, không có việc gì ta liền không thể đến xem ngài?”

Vương chủ nhiệm hừ nhẹ một tiếng, một bộ Ta tin ngươi cái quỷ biểu lộ, lại tự nhiên mà vậy nhìn về phía bên cạnh Đỗ Phi.

Nhìn hắn bộ dáng kích cỡ liền đoán ra, đại khái cùng Trần Trung Nguyên quan hệ không tầm thường, tán dương: “Tiểu tử này thật là tinh thần, còn không cho tỷ giới thiệu một chút.”

“Tiểu Phi tới, đây là ngươi Vương di.” Thẩm Tĩnh Nhã điểm tay đem Đỗ Phi gọi gần, chuyển lại đối Vương chủ nhiệm nói: “Đứa nhỏ này gọi Đỗ Phi, là nhà chúng ta lão Trần thân ngoại sinh, về sau đến ngài cái này đi làm, ngài nhưng phải nhiều chiếu ứng.”

“Đỗ Phi?”

Vương chủ nhiệm khẽ nhíu mày, kỳ quái nói: “Đỗ Phi, không phải nhà máy cán thép Tôn chủ nhiệm quan hệ sao? Làm sao. . .”

Thẩm Tĩnh Nhã lại không cẩn thận phân trần, chỉ là “Hại” một tiếng, qua loa tắc trách một câu nói rất dài dòng.