Chương 53. Đều Vứt!

Tôn Liệt nghe vậy, há hốc mồm, nửa ngày sau mới lắc đầu: “Ít đến đáng thương.”

“Nói như vậy, giá trị thực sự của Dung Nham Tiên Cung, không nằm ở truyền thừa cơ quan thuật, mà ở ba môn công pháp đặt nền móng ba đan điền sao?”

Phí Tư gật đầu: “Mưu tính của thành chủ đại nhân thâm sâu khó lường, há là chúng ta có thể tùy tiện đoán được?”

“Cơ quan thuật trong trăm nghề tu chân, xưa nay vốn là khó khăn chồng chất, có gì đáng để theo đuổi?”

“Ba môn công pháp đặt nền móng của Tam Tông thượng nhân, mới là bảo vật quý giá nhất!”

Tôn Liệt gật đầu, thở dài: “Thì ra là vậy.”

Mông Trùng nắm chặt hai tay, đấu chí bùng cháy: “Ta nhất định phải có được công pháp của Tam Tông, đồng tu ba đan điền thượng trung hạ!”

“Ta đã không thể chờ đợi thêm nữa. Tôn lão, mau nói cho ta biết, làm sao dùng Cuồng Bôn Đột Lôi để hỗ trợ tán công?”

Tôn Liệt cười: “Đơn giản vô cùng.”

“Trải qua trận chiến này, ngươi hẳn là đã có thể chủ động khống chế Cuồng Bôn Đột Lôi.”

“Đến lúc đó, khi tán công, ngươi đồng thời kích hoạt Cuồng Bôn Đột Lôi, liền có thể tăng tốc quá trình này.”

“Loại thiên phú Cuồng Bôn Đột Lôi này rất hữu dụng, không chỉ dùng cho tán công, mà khi vận công tích lũy pháp lực, cũng có thể tăng tốc.”

“Trong lúc kịch chiến, nó có thể giúp ngươi tăng cường uy lực Lôi Hành, khắc chế địch thủ thuộc tính âm.”

“Tu sĩ bình thường muốn luyện thành thần thông, phải từng bước một từ bản mệnh pháp thuật. Ngươi có thiên tư Cuồng Bôn Đột Lôi, giống như hạt giống thần thông. Khi dần dần trưởng thành, nó có thể chuyển hóa thành thần thông!”

“Còn những ứng dụng khác, sau này ngươi từ từ trải nghiệm và khai phá.”

“Tuy nhiên, cần lưu ý, thiên tư này tiêu hao tinh khí thần tam bảo của ngươi, tuyệt đối không được lạm dụng.”

Mông Trùng ồ một tiếng, chắp tay cảm ơn.

Tôn Liệt lại nhìn về phía Phí Tư: “Hàn Minh kia trước đó nhiều lần đến điều tra ta, đối với Phượng Hồn Huyết Hương Hoàn vẫn luôn nhớ mãi không quên.”

“Lúc trước, ta nể mặt nàng là môn nhân Phệ Hồn Tông, nên đã nhân nhượng, không truy cứu quá nhiều.”

“Lần này, nàng lại muốn lấy mạng ta. Ta và nàng đã là kẻ thù sinh tử!”

“Trên sáu viên Phượng Hồn Huyết Hương Hoàn, ta đều thêm vào một loại mùi thuốc vô vị. Chỉ cần ta luyện chế một bình đan dược, ngươi sau khi phục dụng, liền có thể ngửi thấy mùi thuốc đó.”

“Dựa theo mùi thuốc, ngươi liền có thể truy tung Phượng Hồn Huyết Hương Hoàn! Cho dù là bị tu sĩ phục dụng, chỉ cần không bị phát hiện, không bị phá giải, trong vòng mấy tháng, cũng có thể ngửi thấy.”

Tuy Tôn Liệt thô lỗ, không câu nệ tiểu tiết, nhưng lão đã lang bạt Tu Chân giới nhiều năm như vậy, cũng không phải người ăn chay.

Trên thực tế, kẻ có thể bày ra kế hoạch kích phát thiên tính của Mông Trùng, sao có thể không có mưu lược?

Phí Tư gật đầu, thay đổi thái độ, chắp tay nói: “Quả nhiên là đại sư đan đạo. Lúc trước là ta hiểu lầm, mong ngài thứ lỗi.”

Phí Tư đường đường là Kim Đan, lại hành lễ với một Trúc Cơ kỳ như vậy, khiến Tôn Liệt phải nhìn bằng con mắt khác.

Tôn Liệt cũng là lão giang hồ, khẽ gật đầu, không còn chế nhạo Phí Tư nữa, mà là tán thưởng một câu đầy ẩn ý: “Hỏa Thị thành chủ đại nhân quả nhiên có một thuộc hạ tốt.”

Chia tay xong, Tôn Linh Đồng và Thùy Thiều Khách Ninh Chuyết từ biệt.

Giọng Ninh Chuyết khàn khàn, thần sắc lạnh nhạt: “Tôn lão đại, lần này nhờ có ngươi trợ giúp. Ân tình này, ta ghi nhớ trong lòng.”

Tôn Linh Đồng cười hì hì: “Này, lão đệ, đề nghị lúc trước của ta, ngươi suy nghĩ thêm chút nữa?”

“Gia nhập Bất Không Môn sao?” Ninh Chuyết lắc đầu, “Ta không hứng thú.”

Theo Ninh Chuyết, hắn là người Ninh gia, là chính đạo, muốn chiếm lấy Dung Nham Tiên Cung, thời gian tốt đẹp trôi qua, sao phải chen chân vào ma đạo?

Tuy nghiêm túc mà nói, Bất Không Môn vẫn chưa được coi là tông môn ma đạo, nhưng chắc chắn là tà phái.

Tôn Linh Đồng cũng lắc đầu: “Nhưng ngươi rất phù hợp để gia nhập môn phái ta.”

Lời này khiến Ninh Chuyết trong lòng khẽ động.

Hắn liên tưởng đến suy đoán của mình trong Dung Nham Tiên Cung, hắn rất có thể ẩn giấu một thiên tư, hơn nữa thiên tư này còn vượt trội hơn cả trí tuệ.

Ninh Chuyết thử thăm dò: “Ta nghe nói, Bất Không Môn thích chiêu mộ những tu sĩ có thiên tư về thủ đoạn. Ví dụ như Thâu Hương Trộm Ngọc Thủ, Hư không thác vị thủ, Lưu Quang Dệt Ảnh Thủ, Thất Xảo Thủ, Xuyên Vân Thủ vân vân.”

“Chẳng lẽ nói, ta có thiên tư này, nên mới khiến Tôn lão đại ngươi luôn coi trọng ta?”

Tôn Linh Đồng lắc đầu: “Ta đâu phải là trưởng lão chiêu mộ đệ tử của môn phái, sao có thể nhìn ra được?”

“Ta cho rằng, tính cách ngươi trời sinh đã là người của ma đạo.”

Ninh Chuyết ngữ khí trầm xuống: “Trò đùa như vậy, sau này đừng nói nữa.”

Tôn Linh Đồng trợn mắt kêu lên: “Ngươi đừng không tin, đôi mắt này của ta nhìn người rất chuẩn đấy.”

“Đủ rồi.” Ninh Chuyết cắt ngang.

Tôn Linh Đồng hừ một tiếng: “Thôi được. Số đan dược cướp được này xử lý thế nào?”

Ninh Chuyết nói: “Bắt sống Hàn Minh, mới là mục đích thực sự của ta. Số đan dược này cầm nóng tay, cứ xử lý hết đi.”

“Ta không tin Tôn Liệt kia bị Hàn Minh điều tra nhiều lần như vậy, mà không động tay động chân trên đan dược.”

Tôn Linh Đồng giơ ngón tay cái lên: “Lão đệ, ngươi vẫn luôn cẩn thận như vậy. Nhưng mà, xử lý hết, có phải hơi đáng tiếc không?”

“Theo thủ đoạn của Bất Không Môn ta, chỉ cần cho ta một khoảng thời gian để kiểm tra, dù là thủ đoạn ẩn giấu sâu đến đâu, cũng có thể kiểm tra ra.”

“Dù sao Tôn Liệt kia cũng chỉ là Trúc Cơ đỉnh phong mà thôi.”

Ninh Chuyết lắc đầu: “Ta cực lực khuyên ngươi đừng làm như vậy.”

“Lần này, chúng ta bất ngờ gặp Mông Trùng. Hắn là cháu của Nguyên Anh, hành động của chúng ta rất có thể bị giải thích là ám toán nhắm vào Mông Trùng.”

“E rằng hiện tại, Phí Tư đã bắt đầu điều tra chúng ta.”

“Thời gian cấp bách, không cho phép ngươi chậm rãi kiểm tra. Cẩn thận vẫn hơn, hãy xử lý hết số đan dược này ngay lập tức!” Ninh Chuyết nhấn mạnh lần nữa.

Tôn Linh Đồng vỗ ngực, gật đầu: “Ngươi nói đúng, ta còn muốn tiếp tục ở lại Hỏa Thị Tiên thành.”

“Chỉ là, xử lý thế nào đây?”

Ninh Chuyết hừ lạnh: “Chuyện này còn không đơn giản sao? Trực tiếp ném vào bên trong rừng Hỏa Thị.”

Tôn Linh Đồng sững sờ, sau đó hai mắt sáng lên, vỗ tay tán thưởng: “Tuyệt, tuyệt vời, thật tuyệt vời!”

Từ biệt Tôn Linh Đồng, Ninh Chuyết mang theo chiến lợi phẩm, quay về căn cứ dưới lòng đất.

Trong nhà tù âm u dưới lòng đất.

Một chậu nước lạnh hắt vào mặt Hàn Minh.

Hàn Minh cúi đầu, hai mắt nhắm nghiền, không nhúc nhích.

Thùy Thiều Khách Ninh Chuyết cười lạnh: “Đừng giả vờ nữa, Hàn Minh. Ngươi đã tỉnh lại từ nửa chén trà trước rồi.”

Hàn Minh nghiến răng, đột nhiên mở mắt ra, sát khí và căm hận không hề che giấu: “Các ngươi dám cướp của ta!”

“Ta là đệ tử Phệ Hồn Tông, ngươi muốn giết ta, hãy nghĩ đến hậu quả!”

Ninh Chuyết thở dài trong lòng: Hắn muốn che giấu bản thân, âm thầm cố gắng, chiếm lấy Dung Nham Tiên Cung, không muốn đắc tội với đại tông môn ma đạo.

Nhưng không còn cách nào khác.

Tình cảnh hiện tại của hắn, chỉ có thể kiên trì tiến lên, lui một bước, không, chỉ cần chậm một bước, chính là vực sâu vạn trượng, vạn kiếp bất phục.

“Thỏ khôn cùng đường còn cắn người, huống chi là người.”

Trong lòng bất đắc dĩ, hắn cũng không cần phải nói ra.

Ninh Chuyết nhìn về phía Hàn Minh, im lặng nhìn chằm chằm vào nàng.

Hàn Minh bị Ninh Chuyết nhìn chằm chằm đến mức hai mắt run rẩy.

Nàng dần dần hiểu ra, sắc mặt dịu xuống, bày ra vẻ bất lực, vì cầu xin sống sót đành phải ủy khuất cầu toàn, yếu đuối: “Được rồi, lần này ta nhận thua, ngươi thả ta đi, ta đồng ý làm bất cứ chuyện gì cho ngươi.”