Chương 54. Mời ngươi giúp ta tu hành

Hàn Minh vốn đã xinh đẹp, lúc này bỗng nhiên hạ thấp tư thế, từ âm lãnh cường thế biến thành nhu mì e lệ, lập tức khiến người ta động lòng.

Nhưng dưới lớp mặt nạ sắt, Ninh Chuyết lại không hề bận tâm.

Hắn lấy ra pháp khí Nhiếp Hồn Toa của Hàn Minh: “Ta nghe nói, công pháp của Phệ Hồn Tông các ngươi, có thể thông qua việc thôn phệ hồn phách, trực tiếp tăng trưởng nội tình của bản thân.”

“Nếu nghịch chuyển công pháp, có thể đem tinh túy hồn phách của bản thân, thông qua pháp khí tinh luyện, sau đó quán thâu vào người khác. Hành động này tuy tổn hao khá lớn, nhưng lại không có bất kỳ tác dụng phụ nào.”

“Năng lực quý giá này, cho phép tiền bối sắp hết thọ nguyên chuyển vận hồn lực, có thể trong nháy mắt tăng cường nội tình cho hậu bối tu sĩ. Đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến Phệ Hồn Tông trở thành đại tông môn ma đạo.”

“Hàn Minh, ta muốn mời ngươi giúp ta tu hành.”

Phượng Hồn Huyết Hương Hoàn là đan dược, Ninh Chuyết không mang theo khi tiến vào Tiên Cung.

Cho dù có dùng trước khi vào, dược hiệu cũng không kéo dài.

Ninh Chuyết thích làm việc trực tiếp, tại sao không trực tiếp tăng trưởng nội tình hồn phách?

Vì vậy, khi hắn nhìn thấy thông tin về Phượng Hồn Huyết Hương Hoàn, nhìn thấy Hàn Minh, hắn liền quyết định bắt sống nàng.

Nghe Thùy Thiều Khách nói vậy, Hàn Minh trừng lớn hai mắt, hàn ý trong nháy mắt lan ra toàn thân: “Ta hiểu rồi, ta mới là con mồi thực sự của ngươi!”

“Cái gì mà tấn công Tử Dương biệt viện, đều là giả dối!”

“Đây là một cái bẫy, một cái bẫy độc ác!”

Hàn Minh gào thét, ra sức giãy giụa, kéo theo xiềng xích nặng nề trên người.

Đầu kia của xiềng xích được cố định trên tường nhà tù, va chạm với bức tường, phát ra tiếng vang “ầm ầm”.

Thùy Thiều Khách Ninh Chuyết im lặng nhìn nàng, đợi đến khi Hàn Minh bình tĩnh lại, mới nói: “Ngươi kích động quá, điều này không tốt cho vết thương của ngươi.”

Nghe vậy, Hàn Minh vừa mới bình tĩnh lại, liền nổi trận lôi đình, liên tục chửi rủa.

Ninh Chuyết im lặng lắng nghe, đợi đến khi Hàn Minh mắng đến khàn giọng, kiệt sức, mới dừng lại.

“Muốn uống nước không?”

Ninh Chuyết khẽ cử động ngón tay, một sợi tơ pháp lực ngưng tụ từ đầu ngón tay. Dưới sợi tơ, một rối tiểu nhân cõng chén nước, từ mu bàn chân Hàn Minh leo lên bắp chân, đùi, bụng, sau đó đứng trên ngực nàng, giơ cao chén nước, đưa đến bên miệng Hàn Minh.

Hơi thở Hàn Minh lại trở nên dồn dập.

Nhưng nàng vừa mới giãy giụa, chửi rủa, tiêu hao rất nhiều sức lực, nàng trừng mắt nhìn Ninh Chuyết, cuối cùng đành khuất phục, liếc nhìn chén nước.

Sau một khắc, nàng cúi đầu uống nước.

Quả thực rất khát.

Quan trọng nhất là, nàng đã trở thành tù nhân, nếu Thùy Thiều Khách muốn hại nàng, có rất nhiều cách, không cần phải tốn công hạ độc vào nước.

Uống nước xong, Hàn Minh hơi tỉnh táo lại một chút.

“Có một chuyện, ta mãi không hiểu!” Hàn Minh ngẩng đầu, cau mày, nhìn chằm chằm vào mặt Thùy Thiều Khách, “Tôn Linh Đồng là đệ tử Bất Không Môn đường đường chính chính, tại sao hắn lại liên thủ với ngươi? Rốt cuộc quan hệ giữa hai người là gì?”

Ninh Chuyết cười nhạt: “Từ mười mấy năm trước, ta đã mua thông tin từ tay hắn.”

“Ta chứng kiến hắn từng chút một cố gắng, cuối cùng nắm giữ chợ đen trong Hỏa Thị Tiên Thành, đứng vững gót chân ở nơi này.”

“Quan hệ lợi ích giữa chúng ta vô cùng bền chặt.”

Hàn Minh hừ lạnh: “Chỉ vậy thôi sao?”

“Chỉ vậy thôi, đã khiến hắn liều lĩnh liên thủ với ngươi hãm hại ta, mạo hiểm đắc tội với Phệ Hồn Tông?”

“Một khi xảy ra chuyện ngoài ý muốn, để ta trốn thoát, cơ nghiệp của hắn ở Hỏa Thị Tiên Thành, và cả ngươi, đều sẽ tiêu đời!”

“Chúng ta không phải là đám chính đạo thích chơi theo luật lệ.”

Ninh Chuyết lại cười nhạt: “Vậy ngươi trốn thoát rồi sao? Ngươi đã truyền tin ra ngoài sao?”

Hàn Minh: …

Ninh Chuyết tiếp tục nói: “Tấn công Tử Dương biệt viện, cũng không hoàn toàn là giả dối. Ít nhất, chúng ta thật sự đã cướp được rất nhiều đan dược.”

Vừa nhắc đến chuyện này, Hàn Minh lại kích động.

“Hai tên khốn kiếp, đồ đáng chết! Sư môn ta nhất định sẽ báo thù cho ta, lột da rút xương, nghiền nát hồn phách, khiến các ngươi rơi vào đau khổ vô tận!”

Ninh Chuyết khoát tay: “Bình tĩnh, bình tĩnh một chút, được không?”

“Tức giận không tốt cho sức khỏe.”

“Ngươi vừa mới đồng ý với ta, làm gì cũng được. Vậy thì hãy giúp ta tu hành đi.”

“Ha ha ha, ha ha ha.” Hàn Minh ngửa đầu, phát ra tiếng cười chói tai, thậm chí còn cười ra nước mắt.

“Phì.” Nàng đột nhiên ngừng cười, phun ra một ngụm nước bọt, căm hận nói, “Ngươi nằm mơ!”

Nước bọt bay giữa không trung, bị pháp lực của Ninh Chuyết ngăn cản, rơi xuống đất bất lực.

Giọng Hàn Minh lạnh lẽo: “Ta vất vả tu luyện bấy lâu, vất vả góp nhặt bao nhiêu năm, mới có được căn cơ và nội tình như ngày hôm nay. Ngươi muốn ta hao tổn nội tình hồn phách, để giúp ngươi tu hành? Ha ha ha, dung mạo ngươi xấu xí như vậy, còn dám mơ tưởng hay thật!”

“Vất cả góp nhặt?” Ninh Chuyết nghi hoặc, hỏi ngược lại, “Cửu Chuyển Phệ Hồn Quyết của Phệ Hồn Tông các ngươi, có thể thôn phệ hồn phách người khác, tăng cường nội tình của bản thân. Rõ ràng là cướp đoạt trắng trợn, sao lại là vất vả góp nhặt?”

Sự khác biệt lớn nhất giữa ma đạo và chính đạo chính là ở đây.

Tài nguyên tu luyện của tu sĩ chính đạo, về cơ bản đều là sấm sét mưa móc, hoa cỏ chim muông cá.

Tài nguyên tu luyện của ma tu, chính là bản thân tu sĩ khác. Ví dụ như máu, hồn phách, thân thể vân vân.

Hàn Minh phản bác: “Ngươi là kẻ ngoại đạo, chỉ biết cái vỏ mà không biết cái ruột!”

“Ngươi cho rằng Cửu Chuyển Phệ Hồn Quyết dễ tu luyện như vậy sao? Có thể thôn phệ hồn phách người khác, hoàn toàn chuyển hóa thành nội tình của mình?”

“Hừ! Nếu dễ tu luyện như vậy, Phệ Hồn Tông chúng ta đã không chỉ là một trong những đại tông môn Ma Môn, mà đã sớm thống nhất ma đạo rồi!”

“Năm phần, nhiều nhất là năm phần!”

“Thôn phệ hồn phách, càng gần với bản thể, sự khác biệt càng nhỏ, thu hoạch càng cao.”

“Cũng không thể sử dụng nhiều lần.”

“Giống như ăn uống, ăn quá nhiều, sẽ chết vì no.”

“Chúng ta cũng cần thời gian dài, lượng lớn tài nguyên bổ trợ, để giúp hồn phách tiêu hóa.”

“Nếu tiêu hóa không triệt để, hồn phách dị dạng, sẽ mang đến di chứng rất lớn.”

“Tất nhiên, trong Phệ Hồn Tông chúng ta, cũng không phải là không có người chỉ vì lợi ích trước mắt. Bọn họ không quan tâm đến việc hồn phách dị dạng, điên cuồng thôn phệ hồn phách người khác, thực lực sẽ tăng vọt trong thời gian ngắn. Nhưng làm như vậy, chắc chắn sẽ không có tương lai.”

Hàn Minh cũng không thiển cận, nàng có thiên tư hạ đẳng Âm Thi Khí, nhờ vào điểm này, nàng đã vượt qua đại đa số tu sĩ.

Hàn Minh luôn rất coi trọng việc tiêu hóa, duy trì sự tinh khiết của hồn phách bản thân.

Nàng rất coi trọng tương lai của mình.

Chính vì vậy, nàng mới vô cùng mâu thuẫn, căn bản không muốn phối hợp. Muốn nàng chủ động dâng hiến nội tình mà nàng vất vả góp nhặt mấy chục năm, cho người khác?

Căn bản không thể nào.

Nhất là người này lại là kẻ thù của nàng!

“Ngươi đừng mơ tưởng đến việc ta phối hợp! Giết ta đi, như vậy còn sảng khoái hơn!” Hàn Minh cũng rất xảo quyệt.

Nàng nhìn ra Ninh Chuyết muốn cầu xin nàng, nên không hề sợ hãi. Cố ý nói như vậy, ý đồ giành lấy chút chủ động.

Ninh Chuyết khẽ thở dài: “Ta khuyên nhủ, chính là hy vọng ngươi ngoan ngoãn phối hợp.”

“Nếu ngươi phối hợp tốt, ta có thể hứa với ngươi, sau một khoảng thời gian, ta sẽ thả ngươi tự do.”