Chương 56. Làm Người Phải Khiêm Tốn

Cánh tay trái Ninh Chuyết ấm áp trong giây lát rồi dần dần biến mất.

“Rốt cuộc thiên tư này là gì, còn cần phải khai phá trong tương lai.”

Ninh Chuyết tạm thời gác lại chuyện này, kiểm tra bản thân, xác nhận nội tình hồn phách đã tăng vọt gấp ba lần!

Thu hoạch thật lớn.

“Hàn Minh còn rất nhiều giá trị, đây mới chỉ là lần đầu tiên.”

Thiếu niên tràn đầy hy vọng vào tương lai.

Hắn quay lại kiểm tra nhà giam một lần nữa, còn cho Hàn Minh đang hôn mê uống đan dược.

Sau đó, hắn lại tiến vào truyền tống trận, thông qua truyền tống, trở về căn cứ dưới lòng đất của mình.

Hắn bắt đầu tổng kết lại.

Chuyến đi mạo hiểm lần này, không nghi ngờ gì nữa, đã thành công.

Hàn Minh bị bắt làm tù binh, nội tình hồn phách tăng vọt gấp ba, chuyện đổi tên trên bảng xếp hạng, đã thấy được ánh sáng bình minh của thành công.

Ngoài ra, Ninh Chuyết còn thu hoạch được một phần thông tin vô cùng quý giá.

Đó chính là – Mông Trùng vẫn đang trong giai đoạn tán công!

Điều này giải thích cho hắn, tại sao trên bảng xếp hạng chỉ có một mình hắn.

Tất nhiên, Ninh Chuyết cũng phải trả giá không ít.

Hắn mời Tôn Linh Đồng ra tay, không phải miễn phí, tốn gần một nửa gia sản của hắn.

Trúc Cơ Đan còn lại trong Thương thiết hán giáp chỉ còn một phần, sau hành động lần này, tiêu hao bảy phần, chỉ còn lại ba phần.

Hơn nữa, thân phận Thùy Thiều Khách cũng đã bại lộ, chắc chắn sẽ lại bị truy nã toàn thành.

“Tất cả những điều này đều xứng đáng.”

Trên thực tế, cho dù phải bỏ đi toàn bộ Thương thiết hán giáp , tiêu tán hết gia sản, Ninh Chuyết cũng sẽ không do dự chút nào.

Ninh Chuyết rất rõ ràng, trong tình huống hiện tại, có thể bảo toàn tính mạng là quan trọng hơn hết.

“Chuyện Trúc Cơ Đan, càng thêm cấp bách.”

“Có nên mua thông qua Tôn Linh Đồng không? Hắn có con đường chợ đen, thuận tiện hơn ta rất nhiều.”

Ninh Chuyết có chút do dự.

“Nếu trong phần thưởng thông quan trong Tiên Cung có Trúc Cơ Đan thì tốt nhất.”

“Nhưng hiện tại, tất cả phần thưởng thông quan đều liên quan đến cơ quan thuật.”

Ninh Chuyết tạm thời chưa thể quyết định.

Đây không phải là vấn đề hắn có tin tưởng Tôn Linh Đồng hay không, mà là Trúc Cơ Đan là loại đan dược vô cùng quan trọng, có ý nghĩa rất lớn, luôn là vật phẩm bị các thế lực kiểm soát chặt chẽ.

Tuyệt đại đa số tu sĩ không có thiên tư, cũng không có công pháp ưu tú, muốn tu luyện đến Trúc Cơ kỳ, cơ bản đều phải dựa vào Trúc Cơ Đan.

Các thế lực lớn nắm giữ Trúc Cơ Đan, liền có thể giúp tu sĩ của mình thăng cấp, duy trì, mở rộng quy mô của thế lực.

Cuộc cạnh tranh liên quan đến Trúc Cơ Đan, còn lan sang cả thị trường dược liệu.

Dược liệu chủ yếu của Trúc Cơ Đan, dược liệu mấu chốt đều bị các thế lực lớn giám sát.

Kiểm soát việc mua bán những dược liệu này, cũng có thể ngăn chặn việc sản xuất Trúc Cơ Đan của các thế lực khác, từ đó gián tiếp chèn ép.

Còn Trúc Cơ Đan của phe mình, có thể dùng để thu hút người mới gia nhập.

Về cơ bản, Trúc Cơ Đan đều được tiêu thụ nội bộ, rất ít khi chảy ra ngoài. Trúc Cơ Đan lưu thông trên thị trường, luôn được kiểm soát chặt chẽ, nguồn gốc rõ ràng.

Trúc Cơ Đan thường là một trong những vật phẩm áp chót tại các buổi đấu giá, có thể đẩy cao trào đấu giá lên đỉnh điểm.

Trúc Cơ Đan lưu thông đến chợ đen cực kỳ hiếm hoi.

Cho dù có, phần lớn cũng là mồi nhử do một số thế lực cố ý tung ra.

Ninh Chuyết đã thu thập thông tin mười mấy năm, từng chứng kiến nhiều lần chuyện kiểu này!

“Nếu thân phận của ta bại lộ, dựa vào chiến lực Trúc Cơ kỳ của Thương thiết hán giáp, căn bản không thể chống lại Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ.”

“Chưa kể, nơi này còn có đại trận Tiên Thành.”

“Thăm dò Dung Nham Tiên Cung, không thể sử dụng Thương thiết hán giáp.”

“Thân phận Thùy Thiều Khách đã bại lộ, tạm thời cũng không thể sử dụng Thương thiết hán giáp.”

Ninh Chuyết suy nghĩ một hồi, quyết định tạm thời gác lại chuyện này.

“Hiện tại ta là người đứng đầu bảng xếp hạng!”

Đến lúc này, Ninh Chuyết mới cảm nhận được chút vui mừng, phấn khích trước sự thật này.

Từ trước đến nay, hắn đều thăm dò Dung Nham Tiên Cung với tâm lý đuổi theo người khác.

Hắn dốc hết toàn lực, không muốn bị Mông Trùng bọn họ bỏ xa, kết quả không ngờ, bản thân mình lại là người dẫn đầu!

“Bình tĩnh.”

“Chuyện này không có gì đáng để kiêu ngạo.”

“Mông Trùng là do lúc trước quá mạnh, nên thời gian tán công tương đối lâu.”

“Hắn ta lại bị ám toán, làm chậm trễ thời gian.”

“Không chỉ có hắn ta, còn có Chu Trụ, Trịnh Tiễn.”

Ninh Chuyết phân tích một hồi, cảm thấy mình có thể dẫn đầu, một mặt là do có lợi thế về thông tin, mặt khác là Ngã Phật Tâm Ma Ấn trực tiếp chuyển hóa pháp lực, cuối cùng là do bản thân khiêm tốn, che giấu thực lực thật sự, không ai chú ý đến hắn.

“Đây đều là nhờ mẫu thân ta.”

“Ta có gì?”

“Ta chỉ có một chút thiên tư hạ đẳng, dốc hết toàn lực, cũng chỉ là tạm thời dẫn trước.”

“Không có bảo ấn, không có thông tin, ta có thể làm được đến mức này sao?” Ninh Chuyết âm thầm lắc đầu.

“Đám người Mông Trùng sẽ nhanh chóng đuổi kịp ta, vượt qua ta.” Hắn tỏ ra thận trọng.

Ninh Chuyết tự khuyên nhủ bản thân, cố gắng điều chỉnh tâm trạng đến trạng thái tốt nhất.

“Làm người nhất định phải khiêm tốn.”

“Nhìn Hàn Minh kia kìa, tự cao tự đại là đệ tử Ma Môn đại tông, quá kiêu ngạo, kết quả hiện giờ thế nào?”

“Đây là bài học xương máu, nhất định phải tiếp thu, ghi nhớ!”

Ninh Chuyết không ngừng tự nhắc nhở bản thân, chút vui mừng và đắc ý trước đó nhanh chóng biến mất hoàn toàn.

“Tiếp theo, chính là chờ Dung Nham Tiên Cung lại đưa ta vào.”

Trạng thái hồn phách của Ninh Chuyết cực kỳ tốt, vượt qua đỉnh cao trước đây gấp ba lần.

Hắn mong chờ lần thứ ba tiến vào Tiên Cung.

Kết quả, chờ mãi không thấy, muốn cũng không được.

“Kỳ quái, chuyện gì đang xảy ra?”

“Lần thứ hai trước đó, hồn phách của ta còn chưa hoàn toàn khôi phục, đã bị hút vào.”

“Giờ sao lại chậm như vậy?”

Ninh Chuyết cảm thấy kỳ quái.

Lúc này.

Dung Nham Tiên Cung, chính điện.

Long Ngoan Hỏa Linh nằm sấp trên vương tọa, đầu rồng hơi ngẩng lên, ánh mắt xuyên thấu không gian, quan sát Ninh Chuyết.

Nhìn thấy Ninh Chuyết mong đợi, Long Ngoan Hỏa Linh không nhịn được lẩm bẩm một tiếng, phun ra hai ngọn lửa nhỏ từ lỗ mũi.

Sau đó, nó nhắm mắt lại, quay đầu sang một bên, không nhìn Ninh Chuyết nữa.

Phí Tư tự mình hộ tống Mông Trùng, trở về phủ thành chủ.

Nhìn thấy Mông Trùng lại được bảo vệ nghiêm ngặt, ông ta mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Không lâu sau, thuộc hạ báo cáo, mang đến ngọc giản.

Thần thức Phí Tư xuyên qua ngọc giản, nhìn thấy kết quả điều tra về vụ tập kích Tử Dương biệt viện.

Cơ quan tạo vật còn sót lại của ma tu, đều là sản phẩm đại trà, không thể cung cấp manh mối có giá trị.

Dựa theo lời khai và dấu vết hiện trường, phỏng đoán, ma tu tập kích hẳn là có ba người. Hai người lộ diện, người thứ ba ẩn náu rất kỹ, sau khi trộm hết đan dược trong kho dược liệu, liền biến mất không thấy tăm hơi, chưa từng lộ diện.

Phí Tư tập trung chú ý đến hai ma tu đã lộ diện.

Trong ngọc giản, có chân dung sống động như thật của hai người.

Một người là nữ tu âm lãnh Hàn Minh, người kia là lão già lưng còng.

“Hàn Minh… Haiz.” Phí Tư thở dài.

Hàn Minh trước đây luôn tìm Tôn Liệt gây phiền phức, quấy rối nhiều lần. Tôn Liệt cũng đã báo cáo, nhưng dưới sự ám chỉ của Phí Tư, bọn thuộc hạ tuy có hành động, nhưng đều làm qua loa, cho có lệ.

Nguyên nhân chính là, Hàn Minh xuất thân từ Phệ Hồn Tông, đại phái Ma Môn!