Chương 59. Lại Tới!

Phần thưởng trong phòng số 2 lần lượt là hai khối linh thạch, linh kiện cơ quan Phi Đao Thủy Tinh, và pháp thuật Nắm Hỏa Thuật.

Ninh Chuyết lựa chọn linh thạch.

Đến phòng số 3, hắn lại gặp phải con rối Kungfu.

Không do dự, Ninh Chuyết ôm chặt lấy nó, mặc cho con rối Kungfu đánh mình, dốc toàn lực thi triển Ôm Băng Thuật.

Một lát sau, con rối Kungfu lại biến thành một khối băng.

Đôi mắt to của nó lóe lên ánh sáng vàng, như đang nhìn chằm chằm Ninh Chuyết, trách móc hắn không có võ đức.

Ninh Chuyết thầm nói xin lỗi trong lòng: “Ta biết, cửa ải này là muốn huấn luyện kỹ năng cận chiến của con rối. Tiếc là, hiện tại ta không có thời gian, nếu có thể, sau này ta sẽ bồi dưỡng.”

Phần thưởng trong phòng số 3 lần lượt là mười khối linh thạch, linh kiện cơ quan Tiểu Phi Tương, và pháp thuật Ghép Thuật.

Ninh Chuyết vẫn lựa chọn linh thạch.

Cuối cùng, hắn lại đến phòng chuẩn bị!

Tâm trạng Ninh Chuyết có chút phấn khích.

Hắn quan sát mặt đất nhẵn bóng, không có thứ gì: “Cơ thể con rối mà ta thăm dò lần thứ hai, đã được dọn dẹp.”

Hắn chạy đến trước cột đá năm mặt tự xoay, đặt tay lên đó.

“Ta muốn xuống bảng!” Mang theo quyết tâm, Ninh Chuyết quán thâu linh lực, đồng thời vận hành hồn lực, cảm ứng Ngã Phật Tâm Ma Ấn.

Ngã Phật Tâm Ma Ấn không làm Ninh Chuyết thất vọng, rất nhanh, hắn liền thấy tên mình chậm rãi chìm xuống.

Tuy nhiên, sau khi tên hắn hoàn toàn chìm xuống, lại dần dần nổi lên!

“Tại sao lại như vậy?!” Trong nháy mắt, Ninh Chuyết sững sờ.

Chính điện Dung Nham Tiên Cung.

Long Ngoan Hỏa Linh ngẩng đầu lên sung sướng, há miệng, phun ra một ngọn lửa lớn.

Ánh mắt nó đầy vẻ hả hê, như đang nói: Đáng đời, dám dùng Ngã Phật Tâm Ma Ấn để gian lận!

Nếu không phải là cơ thể con rối, lúc này Ninh Chuyết đã sớm toát mồ hôi lạnh.

“Không thể che giấu thân phận sao?”

“Điều này chứng tỏ, ta nhất định phải giữ tên mình trên bảng xếp hạng.”

“Chờ đã, đổi cách suy nghĩ, có lẽ ta có thể đổi tên?”

Ninh Chuyết tiếp tục thử.

Lần thử đầu tiên đã có kết quả, hắn kinh ngạc nhìn thấy tên mình thay đổi.

Từ Ninh Chuyết biến thành Ninh Kỵ!

Gầm!

Long Ngoan Hỏa Linh đang vui vẻ, bỗng nhiên tức giận ngẩng đầu gầm lên, khiến Tiên Cung rung chuyển dữ dội.

Trên đỉnh núi lửa, Hỏa Thị thành chủ lập tức mở mắt, cảnh giác nhìn Tiên Cung trong miệng núi lửa.

Chú ý một hồi lâu, xác nhận Tiên Cung chỉ rung chuyển một lần, ông ta mới chậm rãi nhắm mắt lại, tiếp tục nhập định.

Ninh Chuyết ngẩng đầu nhìn bảng xếp hạng, khẽ lắc đầu.

“Đổi thành Ninh Kỵ là không được. Rất dễ bị điều tra ra.”

“Nếu ta đổi thành Mông Trùng thì sao?”

“Không, như vậy càng ngu ngốc.”

“Mông Trùng đến phòng chuẩn bị, sẽ phát hiện mình chiếm giữ vị trí thứ nhất và thứ hai. Điều này sẽ bại lộ ngay lập tức.”

“Vậy nên đổi thành tên gì mới tốt?”

Ninh Chuyết gặp khó khăn.

Cho dù sử dụng một cái tên xa lạ, cũng là một sơ hở.

Suy nghĩ một lúc, Ninh Chuyết bỗng nhiên lóe lên linh quang, nghĩ ra cách.

Hắn nhìn tên đã được sửa đổi trên bảng xếp hạng, thầm nói trong lòng: “Làm như vậy, hẳn là có thể lừa gạt được một thời gian.”

Chính điện.

Long Ngoan Hỏa Linh dùng đầu liên tục đập vào cột trụ.

Nó vô cùng đau khổ, trơ mắt nhìn người khác gian lận, nhưng lại không thể ngăn cản. Tuy nó là cung linh, nhưng rất nhiều mặt đều bị hạn chế.

Theo mỗi lần nó đập vào cột, toàn bộ Dung Nham Tiên Cung cũng rung chuyển theo.

Trong mây khói trên không trung, thành chủ đột nhiên mở mắt, cau mày, ánh mắt sắc bén: “Lại muốn bùng nổ sao?!”

Nhưng ông ta dốc toàn lực ứng phó một hồi lâu, chỉ thấy Dung Nham Tiên Cung lắc lư, khiến dung nham bên dưới dâng lên từng đợt sóng, phun trào ra ngoài.

Rất có nhịp điệu.

Thành chủ dần dần bình tĩnh lại, trăm mối không thể hiểu: “Long Ngoan Hỏa Linh bị động kinh sao? Rốt cuộc nó đang làm gì!”

Ninh Chuyết lại cảm thấy vui mừng.

Hắn phát hiện, chỉ cần đổi tên trên một bảng xếp hạng, mấy bảng xếp hạng khác cũng đồng thời thay đổi theo.

Không cần hắn tiêu hao linh lực, hồn lực, để đổi tên từng bảng một.

“Tình hình thực tế, dễ dàng hơn so với tưởng tượng của ta!”

“Vì vậy, tuyệt đối không được e ngại khó khăn. Có lúc, khó khăn chỉ là do bản thân tưởng tượng ra mà thôi.”

Ninh Chuyết tự động viên bản thân.

Lúc này, linh lực của hắn còn khá dư dả, hồn lực cũng còn gần một nửa, hoàn toàn có thể tiếp tục thăm dò.

Ninh Chuyết không vội vàng tiến vào cửa ải tiếp theo, mà là tìm kiếm xung quanh phòng chuẩn bị.

Hắn chuẩn bị lấy một thanh mỏ hàn treo trên tường, thì thông tin thu phí truyền đến.

Lần này, Ninh Chuyết không định trả tiền, mà lại cảm ứng Ngã Phật Tâm Ma Ấn.

Long Ngoan Hỏa Linh thấy vậy, dùng sức hất đuôi rồng, phát ra tiếng hừ lạnh, vẻ khinh thường hiện rõ trên mặt.

Không lâu sau, Ninh Chuyết thất vọng thở dài.

Ngã Phật Tâm Ma Ấn không thể giúp hắn sử dụng những công cụ này miễn phí, thậm chí ngay cả giảm bớt một chút chi phí cũng không được.

Quyền hạn cụ thể của bảo ấn này, có thể làm đến mức nào, đều cần Ninh Chuyết thử từng chút một.

Ninh Chuyết lại đến trước cột đá bảng xếp hạng.

Cột đá năm mặt này cứ cách một khoảng thời gian, sẽ tự xoay một góc, lần lượt hiển thị năm bảng xếp hạng.

Ninh Chuyết chạm vào cột đá, cảm ứng Ngã Phật Tâm Ma Ấn.

Sau một khắc, cột đá ngừng lại, không còn chuyển động nữa.

Ninh Chuyết đang định vui mừng vì thành công nhỏ này, bỗng nhiên trong lòng như có tia chớp lóe lên!

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào cửa phòng chuẩn bị, vẻ mặt tràn đầy phấn khích.

Hắn lập tức chạy đến trước cửa, đang định đẩy cửa ra ngoài, bước vào căn phòng tiếp theo, bỗng nhiên lại rụt tay về.

Hắn quay người chạy đến vị trí đối diện, đứng trước cánh cửa để đi vào.

Lúc này, trong chính điện.

Long Ngoan Hỏa Linh đã chống hai chân trước xuống đất, nhìn chằm chằm Ninh Chuyết, vẻ mặt đầy căng thẳng.

Ninh Chuyết cảm ứng Ngã Phật Tâm Ma Ấn, thử kéo cửa ra.

Sau một khắc, cánh cửa được Ninh Chuyết dễ dàng kéo ra!

Long Ngoan Hỏa Linh thấy vậy, đột nhiên ngẩng đầu gầm lên, tức giận đập một móng vuốt xuống đất, khiến vô số tia lửa bắn ra.

Ninh Chuyết mở cửa, lại nhìn thấy cảnh tượng trong phòng số 3.

Con rối Kungfu vẫn đang bị đóng băng.

Ninh Chuyết cố nén sự kích động, bước vào phòng số 3, sau đó đóng cửa lại.

Hắn lại đặt tay lên cửa.

Thông tin về phần thưởng, lại truyền đến. Lần lượt là: Mười khối linh thạch, linh kiện cơ quan Tiểu Phi Tương, và pháp thuật Ghép Thuật.

Ninh Chuyết trước tiên chọn phần thưởng linh thạch, kết quả phát hiện vòng sáng truyền tống tuy xuất hiện, nhưng lại trống trơn, không có nửa khối linh thạch nào.

Ninh Chuyết lại chọn Tiểu Phi Tương.

Kết quả, hắn nhận được một chiếc hộp gỗ nhỏ, có thể bay lượn trên không trung.

Cuối cùng hắn chọn Ghép Thuật.

Kết quả, hắn lại nhận được nội dung chi tiết của một môn pháp thuật.

Chính điện.

Long Ngoan Hỏa Linh lại dùng đầu đập vào cột trụ, đồng thời không ngừng gầm lên giận dữ.

Tiếng gầm rú vang vọng khắp nơi.

Chỉ là khác với trước đó, trong tiếng gầm rú còn xen lẫn sự bất lực, cam chịu, bị đè nén…

Dung Nham Tiên Cung lại bùng nổ, vô số đạo bảo quang bắn thẳng lên trời.

“Lại tới?!” Hỏa Thị thành chủ bất đắc dĩ phải dừng tu luyện, trợn mắt nhìn, lại một lần nữa khởi động đại trận Tiên Thành, cố gắng chống đỡ Dung Nham Tiên Cung đang bùng nổ.