Chương 57. Ma Tu Quá Ngông Cuồng

Phí Tư vẫn chưa xác định được mối quan hệ của Hàn Minh trong Phệ Hồn Tông. Lỡ như bắt Hàn Minh, dẫn đến những lão quái vật nhiều năm ẩn dật, phiền phức sẽ rất lớn.

Quan trọng hơn là Dung Nham Tiên Cung. Hiện tại, bốn phe thế lực trong phủ thành chủ đều đang dốc toàn lực thăm dò Tiên Cung này, không muốn xảy ra thêm bất kỳ biến cố nào.

Vì vậy, suy nghĩ của Phí Tư lúc trước là: “Dù sao kẻ bị quấy rầy cũng không phải chúng ta, mà là Tôn Liệt.”

“Chờ đến khi Tôn Liệt không chịu nổi sự quấy nhiễu, chủ động rời khỏi Hỏa Thị thành, chẳng phải chuyện này đã được giải quyết sao?”

Phủ thành chủ nhượng bộ, gián tiếp khiến tâm lý ngông cuồng của Hàn Minh càng thêm nghiêm trọng, cho đến khi nàng bị Ninh Chuyết đánh bại.

Ở một mức độ nào đó, sự khoan dung của Tôn Liệt, sự làm ngơ của phủ thành chủ, đều có thể coi là trợ giúp cho việc Ninh Chuyết bắt sống Hàn Minh.

“Lần này khác biệt.”

“Hàn Minh lại dám giao thủ với Mông Trùng, lần này nhất định phải dốc toàn lực truy bắt nàng!”

“Ừm…”

“Vẫn là bắt Thùy Thiều Khách trước đã.”

“Có lẽ, Hàn Minh đã thừa cơ chạy ra khỏi thành.”

Điều động toàn bộ lực lượng để truy bắt Hàn Minh, là thái độ mà Phí Tư nhất định phải thể hiện. Nhưng hắn lại không muốn mạo hiểm chút nào. Nếu thật sự bắt được Hàn Minh, hắn ngược lại càng lo lắng hơn.

So với Hàn Minh, Thùy Thiều Khách là mục tiêu dễ dàng hơn nhiều.

“Tên Thùy Thiều Khách này luôn đi chung với Tôn Linh Đồng.”

“Tôn Linh Đồng là đệ tử Bất Không Môn, tà phái này giỏi nhất là trộm cắp.”

“Chẳng lẽ ma tu thứ ba kia, chính là Tôn Linh Đồng?”

Phí Tư lập tức nghĩ đến khả năng này, nhưng hắn không hề có ý định kiểm chứng.

Tôn Linh Đồng cũng giống như Hàn Minh, đều có đại tông môn làm chỗ dựa. Tôn Linh Đồng sống ở Hỏa Thị Tiên Thành mười mấy năm, bám rễ ở đây, là một địa đầu xà điển hình.

Muốn động đến hắn, còn phiền phức hơn cả động đến Hàn Minh.

Phí Tư liền ra lệnh, cho thuộc hạ đến chợ đen tìm kiếm Thùy Thiều Khách, tiến hành bắt giữ.

Làm sao có thể tìm được Thùy Thiều Khách?

Ngay cả bóng dáng cũng không thấy!

Cứ như vậy lục soát hơn nửa ngày, bọn thuộc hạ tay trắng trở về báo cáo.

Phí Tư mắng bọn họ một trận, diễn đủ trò.

Lần lữa một lúc, hắn mới cầm lấy bình đan dược, đổ ra một viên.

Sau khi uống, khứu giác của hắn lập tức có sự thay đổi vi diệu.

Hắn khẽ ngửi, đã ngửi thấy mùi thuốc thoang thoảng trong không khí.

“Hàn Minh, hy vọng ngươi biết điều, mau rời khỏi Hỏa Thị Tiên Thành.”

Phí Tư đích thân ra tay, hóa thành cầu vồng, bay lượn trên không trung Hỏa Thị Tiên Thành.

Hắn lần theo mùi thuốc, xuyên gió vượt mây, nhanh chóng vượt qua tường thành, đến chân núi.

Phí Tư càng lúc càng cảm thấy bất thường, cho đến khi hắn ngửi thấy mùi cực kỳ nồng nặc, tận mắt nhìn thấy một bọc đồ khổng lồ trên bãi cỏ Hỏa Thị Lâm.

Trong bọc vải, chính là số đan dược bị đánh cắp.

Phí Tư lơ lửng giữa không trung, chửi thầm trong lòng: “Đáng chết!”

Sắc mặt hắn cực kỳ âm trầm: “Bọn chúng thậm chí còn không dùng túi trữ vật, trực tiếp bọc bằng vải, rồi ném vào rừng Hỏa Thị.”

“Ngông cuồng, thật sự quá ngông cuồng!”

Phí Tư cảm thấy mình bị khiêu khích nghiêm trọng.

Nhưng hắn lại không dám vào rừng, tìm kiếm bọc đan dược kia.

Bởi vì bóng đen ma tu kia lúc trước đã ẩn náu trong rừng Hỏa Thị!

“Rất có thể đây là một cái bẫy, dụ ta vào rừng.”

“Quả nhiên, bóng đen ma tu này có đồng bọn.”

“Nếu là tên ngốc, chắc chắn sẽ lao vào. Nhưng ta không phải, ta không phải kẻ ngu ngốc.”

Nghĩ vậy, Phí Tư quyết định quay người bay đi, một đường lên đỉnh núi lửa, bái kiến Hỏa Thị thành chủ.

Hắn nhanh chóng báo cáo mọi chuyện.

Hỏa Thị thành chủ ngồi xếp bằng giữa không trung, khẽ gật đầu, trầm ngâm nói: “Cũng chưa chắc là đồng bọn của bóng đen ma tu kia.”

“Có thể là người ngoài vu oan giá họa, muốn kéo ta xuống nước.”

Nếu là như vậy, tình hình thực sự càng tồi tệ hơn.

Bởi vì điều này cơ bản có nghĩa là: Các thế lực lớn trong thành đã phát hiện ra điều gì đó, bắt đầu âm thầm nhắm vào phủ thành chủ.

Lúc trước, Phí Tư đề nghị ám toán thiên tài của Chu gia, Trịnh gia, thành chủ đã đồng ý.

Kế hoạch được thực hiện thành công, nhưng thành chủ cũng cảm thấy một chút lo lắng.

Ông ta liền sắp xếp Tôn Liệt, để Tôn Liệt giúp Mông Trùng nắm giữ thiên tư Cuồng Bôn Đột Lôi. Tôn Liệt đã sớm báo cáo phương pháp cho ông ta, thành chủ gật đầu phê chuẩn.

Chỉ là không ngờ, trong quá trình này, lại có ma tu đến tập kích.

“Chưa chắc là ma tu thật.” Thành chủ không khỏi nghĩ vậy.

Thành chủ suy nghĩ một lát, nói với Phí Tư: “Ngươi làm rất tốt, số đan dược kia không quan trọng.”

“Truy bắt ma tu, cũng không phải trọng điểm.”

“Cứ từ từ bắt bọn chúng, không cần vội vàng.”

“Bên Mông Trùng, hãy dốc hết phủ khố, cung cấp cho hắn đủ lượng thiên tài địa bảo. Dù sao việc sử dụng Cuồng Bôn Đột Lôi, rất hao tổn tinh khí thần tam bảo.”

Chính vì lý do này, thành chủ từ trước đến nay, đều để Mông Trùng tự do phát triển.

Thành chủ hiểu rõ tính cách của cháu trai của mình. Một khi hoàn toàn nắm giữ thiên tư Cuồng Bôn Đột Lôi, nhất định sẽ không ngừng sử dụng.

Hiệu quả của Cuồng Bôn Đột Lôi rất tốt, nhưng rất dễ lạm dụng, khiến Mông Trùng suy yếu đến mức tổn hại căn cơ và tương lai.

Mãi đến gần đây, vì Dung Nham Tiên Cung, cảm nhận được áp lực truy đuổi của hai phe thế lực khác, thành chủ mới thay đổi ý định.

Ông ta mượn tay Tôn Liệt, giúp Mông Trùng thành công nắm giữ thiên tư Cuồng Bôn Đột Lôi tuyệt vời này.

Còn chuyện Mông Trùng bị tập kích, cũng không khiến thành chủ lo lắng.

Để bảo vệ cháu trai của mình, ông ta đã sớm ấn xuống phù lục ở trên người Mông Trùng. Một khi gặp nguy hiểm đến tính mạng, phù lục sẽ được kích hoạt, bộc phát uy lực cực mạnh. Cho dù không thể giết chết kẻ địch, cũng đủ thời gian để ông ta đích thân đến cứu viện.

Trên thực tế, thủ đoạn như vậy không chỉ có một. Còn có cả độn phù.

Nửa đêm.

Ninh Chuyết nằm trên giường, mở mắt ra.

“Sao vẫn chưa hút hồn ta?”

“Ta muốn vào Tiên Cung!”

Thiếu niên trên giường đạp chân, dần dần trở nên sốt ruột.

Hắn dần dần có một linh cảm, cảm thấy việc chờ đợi như vậy, sẽ làm lỡ chuyện lớn.

“Liệu ta có thể chủ động đưa hồn vào Tiên Cung không?”

Ninh Chuyết nhớ đến ấn ký được gieo vào người hắn trong phòng chuẩn bị lúc trước.

Hắn thử vận hành Ngã Phật Tâm Ma Ấn. Tìm kiếm một lúc, ấn ký “Thí Luyện Đệ Tử” lại xuất hiện trên ngực hắn.

Sau một khắc, một sợi dây nhân mệnh huyền bí được dẫn dắt đến, xuyên thấu không gian, đánh trúng hồn phách của hắn.

Mắt Ninh Chuyết tối sầm, hồn phách bị hút đi, lần thứ ba tiến vào Tiên Cung!

Chính điện Tiên Cung.

Long Ngoan Hỏa Linh đang ngủ say bỗng nhiên run lên, cảm nhận được Ninh Chuyết đã thành công tiến vào.

Nó phun ra một ngọn lửa lớn, lại một lần nữa bay lên giữa không trung, không ngừng bay lượn trong chính điện, dùng đầu, thân thể đâm thẳng vào những cây cột.

Rống rống…

Nó phát ra tiếng gầm rú liên tục.

Dung Nham Tiên Cung lại một lần nữa rung chuyển.

Hàng trăm tia sáng bắn ra tứ phía, khói đặc cuồn cuộn, dung nham phun trào.

“Hửm? Lại rung chuyển!” Hỏa Thị thành chủ trừng mắt, vội vàng ra tay, thúc đẩy đại trận Tiên Thành, dốc toàn lực trấn áp Tiên Cung.

“Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra?!” Khuôn mặt Hỏa Thị thành chủ bị dung nham, ánh lửa chiếu rọi đỏ rực, thần sắc âm trầm, nghi ngờ trong lòng càng thêm chồng chất.