Chương 55. Trượng Đầu độ người, ai là ma?

“Ha ha ha. Ngươi tưởng lừa được quỷ sao!” Hàn Minh cười nhạo.

Giọng Ninh Chuyết lạnh xuống: “Nếu không muốn phối hợp, vậy ta chỉ có thể dùng biện pháp mạnh.”

Nói xong, Ninh Chuyết lấy ra dụng cụ từ trong ngực.

Đó là những cây cơ quan châm dài ngắn, chất lượng khác nhau.

“Ngươi muốn làm gì?!” Nhìn thấy Thùy Thiều Khách từng bước tiến lại gần, Hàn Minh cũng hoảng sợ.

Ninh Chuyết cố gắng nói nhẹ nhàng: “Ngươi cố nhịn một chút, một số cơ quan châm hơi to, có thể sẽ hơi đau.”

Mười cái cơ quan tiểu nhân ngẫu, mỗi con mang theo vài cây cơ quan châm, leo lên khắp người Hàn Minh.

“Lão tặc, giết ta đi… A!”

Cơ thể Hàn Minh run lên, ngửa đầu hét thảm. Tiếng kêu thảm thiết vang vọng trong nhà giam, khiến người ta lạnh sống lưng.

Một lát sau, trên khắp cơ thể nàng, từ trên xuống dưới, các khớp, huyệt đạo, thậm chí cả trước sau hộp sọ, đều bị cắm hơn mười cây cơ quan châm.

Một số châm nhỏ thì không sao, nhưng một số châm thô to, máu đang chảy ra từ vết thương.

Ninh Chuyết hít sâu một hơi, vận dụng bí thuật, điều khiển những cây cơ quan châm này.

Những cây cơ quan châm lớn nhỏ theo sự điều khiển của hắn, không ngừng di chuyển, rung động trên người Hàn Minh, có kim châm khuấy đảo trong cơ thể nàng, có kim khâu xoay tròn bên ngoài.

“A ——!” Tiếng kêu thảm thiết của Hàn Minh lại vang lên, như muốn xé rách màng nhĩ người nghe.

Cơn đau dữ dội ập đến, khiến nàng không nhịn được mà vặn vẹo toàn thân, những ngón tay mảnh khảnh bám chặt vào xiềng xích lạnh lẽo, rất nhanh, đầu ngón tay cũng rách chảy máu vì dùng sức quá mạnh.

Nhưng cơn đau này, so với nỗi đau do kim châm mang lại, hoàn toàn không đáng kể.

Ninh Chuyết tập trung cao độ, bắt đầu dẫn động pháp bảo Ngã Phật Tâm Ma Ấn trong đan điền thần hải!

Bảo ấn như núi, chiếm cứ thần hải, một mặt Ma Tượng trong đó bắt đầu phát ra ma quang màu đỏ.

Ma quang nhanh chóng hiện lên trên những cây cơ quan châm lớn nhỏ, thấm vào khắp người Hàn Minh.

Sau một khắc, một đạo tâm ấn màu hồng bắn ra từ người Ninh Chuyết, trực tiếp bắn vào trái tim Hàn Minh.

Tiếng kêu thảm thiết của Hàn Minh dần yếu đi, một nỗi sợ hãi mãnh liệt bao trùm lấy nàng.

Bởi vì nàng cảm thấy cơ thể mình không thể khống chế, lại bắt đầu vận chuyển Cửu Chuyển Phệ Hồn Công!

“Đừng, đừng!” Đồng tử Hàn Minh co rút lại như đầu kim, nhưng lại không thể nào dừng lại.

Rất nhanh, công pháp vận chuyển đến một mức độ nhất định, bắt đầu rút nội tình hồn phách của Hàn Minh ra.

Ninh Chuyết buông tay đúng lúc, mở Nhiếp Hồn Toa ra.

Nhiếp Hồn Toa không rơi xuống đất, mà bị Hàn Minh điều khiển, chậm rãi bay đến trước mặt nàng.

Sau đó, đỉnh của Nhiếp Hồn Toa nhẹ nhàng chạm vào ngực nàng.

Nhiếp Hồn Toa bắt đầu khởi động.

Hàn Minh nằm mơ cũng không ngờ, nàng lại có ngày hôm nay!

Nhiếp Hồn Toa, hung khí mà nàng dùng để tàn sát vô số người, sẽ có ngày quay ngược lại đối phó với chính chủ nhân của nó.

Mà người sử dụng Nhiếp Hồn Toa, không ai khác, chính là nàng!

Nhiếp Hồn Toa nhẹ nhàng rung động.

Tinh túy hồn phách cả đời tích lũy của Hàn Minh, bị tinh luyện triệt để, dần dần quán thâu vào bên trong Nhiếp Hồn Toa.

Theo hồn tinh tụ tập dần đến giới hạn chịu đựng của Nhiếp Hồn Toa, toàn bộ Nhiếp Hồn Toa cũng bắt đầu tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo.

Một lát sau, Nhiếp Hồn Toa thành công trở về, lại một lần nữa bị Ninh Chuyết nắm giữ.

Khuôn mặt Hàn Minh trắng bệch, toàn thân như bị rút hết xương cốt, trực tiếp mềm nhũn ra. Toàn bộ dựa vào xiềng xích khóa chặt xương bả vai, móc sắt xuyên qua, mới có thể duy trì được tư thế đứng.

“Ngươi, ngươi đã làm gì ta?”

“Đây rốt cuộc là thủ đoạn gì?”

Hàn Minh ngẩng đầu, hoảng sợ nhìn chằm chằm Ninh Chuyết.

“Ngươi là đệ tử Mị Ảnh Môn? Vừa nãy là Mê Hồn Đại Pháp?!”

“Hay là Cổ Hoặc Giáo? Ngươi đã dùng cổ độc với ta?”

“Không, không phải, đều không phải…”

Toàn thân nàng run rẩy, trái tim cũng run rẩy, sức mạnh và sự tự tin trước đó đã biến mất hoàn toàn.

Dưới lớp giáp sắt, Ninh Chuyết đã chảy hai dòng máu mũi.

Ngã Phật Tâm Ma Ấn, độ mình thành Phật, đối người thành ma.

Sử dụng riêng Ngã Phật Tâm Ma Ấn, có thể ảnh hưởng đến mục tiêu cùng cấp bậc, nhưng thường chỉ trong nháy mắt. Nếu đối mặt với mục tiêu tu vi cao hơn một bậc, ảnh hưởng sẽ càng hạn chế hơn, phải dẫn dắt theo suy nghĩ của mục tiêu, mà không thể trực tiếp bóp méo.

Nhưng nếu như bây giờ, dùng cơ quan châm khác để hỗ trợ, liền có thể tăng cường mức độ ảnh hưởng.

Vừa nãy, Ninh Chuyết chính là thông qua tâm ấn, ra lệnh cho Hàn Minh – vận chuyển Cửu Chuyển Phệ Hồn Quyết, truyền nội tình cho người trước mắt.

Nhờ sự phối hợp của cơ quan châm, Hàn Minh đã thật sự làm như vậy.

Cho dù nàng căn bản không muốn!

“Trong cơ quan mật lục mà mẫu thân để lại, loại Trượng Đầu này còn có Thập Tự Trượng Đầu, Kiền Tự Trượng Đầu, Vương Tự Trượng Đầu, tiếc là tu vi của ta không đủ, không thể sử dụng uy lực lớn hơn.”

“Hiện tại, chỉ có thể dùng loại Nhất Tự Trượng Đầu này.”

Mẫu thân Ninh Chuyết vốn là cơ quan tu sĩ. Trình độ cơ quan thuật của Ninh Chuyết, phần lớn là đến từ cơ quan mật lục của bà.

Trượng Đầu cũng giống như dây tơ, là phương thức thứ hai điều khiển cơ quan tạo vật

Vừa nãy, Ninh Chuyết chính là coi Hàn Minh như cơ quan, tiến hành điều khiển.

Tất nhiên, chỉ dựa vào Trượng Đầu, cho dù là Vương Tự Trượng Đầu, cũng không thể làm được đến mức này. Trừ phi tu vi của Ninh Chuyết vượt xa Hàn Minh, hoặc là trình độ cơ quan thuật của hắn tăng vọt gấp trăm lần.

Thứ thật sự dẫn đến sự thay đổi về chất, vẫn là Ngã Phật Tâm Ma Ấn!

Cách phối hợp sử dụng này, là do Ninh Chuyết dần dần tìm hiểu ra.

Ưu điểm là rõ ràng, nhược điểm là mục tiêu bị thi triển, sẽ không sống được bao lâu, trở thành vật phẩm tiêu hao.

Ninh Chuyết không vội hấp thu hồn tinh, mà cẩn thận kiểm tra vết thương của Hàn Minh.

“Công pháp kiêm tu của ngươi rất tốt, nhiều bộ phận trên cơ thể đã thi hóa thành công. Điều này có thể giúp ngươi kiên trì lâu hơn, rất tốt, rất tốt.” Ninh Chuyết không ngừng khen ngợi.

Hàn Minh nghe vậy, lại không chịu nổi, tức giận đến ngây người.

Cùng lúc đó.

Mông Trùng chạy về phủ thành chủ.

Hắn đi đến phòng luyện công, không muốn lãng phí một khắc nào, trực tiếp bắt đầu tán công.

Thiên tư siêu phàm – Cuồng Bôn Đột Lôi!

Lôi quang lấp lóe trên người hắn, tinh khí thần tam bảo nhanh chóng suy giảm.

Lôi quang thúc đẩy hắn tán công, hiệu quả vô cùng kinh người!

Hai mắt Mông Trùng lóe sáng tia điện, kinh ngạc kêu lên: “Với tốc độ này, đến ngày mai, ta sẽ hoàn toàn tán hết pháp lực, có thể trùng tu!”

“Ta đã hiểu, ta đã hiểu rõ!”

“Cuồng Bôn Đột Lôi mới là vốn liếng lớn nhất của ta, từ nay về sau, ta muốn dũng cảm không sợ hãi, toàn lực ứng phó, tấn công về phía trước, không kiêng dè gì!”

Mông Trùng đắm chìm trong niềm vui đột phá.

Hắn phát hiện ra rằng, càng tập trung tinh thần xông pha, hiệu quả của Cuồng Bôn Đột Lôi càng mạnh, càng dễ được hắn khống chế.

“Quả nhiên, chỉ cần ta không ngừng thể hiện thiên tính, thiên tư sẽ càng hiển lộ, càng mạnh mẽ!”

“Tôn lão, lợi hại! Ha ha ha!”

Trong nhà giam dưới lòng đất.

Ninh Chuyết không quan tâm đến Hàn Minh đã hôn mê.

Hắn đi đến căn phòng bên cạnh, cởi bỏ giáp sắt, tay cầm Nhiếp Hồn Toa, dùng đầu nhọn còn lại nhẹ nhàng chạm vào da mình.

Sau một khắc, một luồng hồn lực tinh khiết, mát lạnh, ôn hòa, chảy ra từ Nhiếp Hồn Toa, quán chú vào hồn phách của hắn.

Ninh Chuyết lùi lại một bước, đồng tử đột nhiên giãn ra, cảm giác sảng khoái tột độ tràn ngập toàn bộ thể xác và tinh thần của hắn.

Giống như nhảy vào hồ nước trong ngày hè oi bức.

Nội tình hồn phách của hắn tăng vọt, nhanh chóng vượt qua 16 năm tích lũy trưởng thành, tăng gấp đôi!

Nhưng hồn tinh trong Nhiếp Hồn Toa mới chỉ tiêu hao một nửa.

Mấy hơi thở sau, Nhiếp Hồn Toa ngừng hoạt động, ánh sáng lạnh lẽo mờ nhạt trước đó cũng biến mất hoàn toàn.

“Dễ chịu, quá dễ chịu.” Tinh thần Ninh Chuyết rung động, cảm giác sung sướng chưa từng có.

Sau đó, hắn nhận ra điều bất thường.

Hắn cảm thấy cánh tay trái của mình hơi nóng lên.

“Chuyện gì vậy?”

Cảm xúc của hắn cũng giống như Mông Trùng, vừa mừng vừa sợ: “Cánh tay trái nóng lên, chẳng lẽ thiên tư của ta đã được kích hoạt? Bắt đầu hiển lộ sao?”

Ninh Chuyết vô cùng mong đợi.

Nếu có thể tìm ra điều kiện kích hoạt, như vậy hắn có thể không ngừng áp dụng, bồi dưỡng, thúc đẩy thiên tư, cuối cùng để nó hoàn toàn hiển lộ.

“Là nguyên nhân gì?”

“Bởi vì ta hấp thu hồn tinh tinh khiết sao?”

“Hay là bởi vì ta bắt ma tu, trừng trị tội ác, bảo vệ chính đạo nhân gian?”