Chương 51. Thành công thiết lập ván cục

Phủ Thành chủ.

“Ngươi nói cái gì? Tử Dương biệt viện bị ma tu tập kích?” Phí Tư đang xử lý công việc lập tức đứng bật dậy, vẻ mặt kinh ngạc.

“Mông Trùng thiếu gia thế nào rồi?” Ông ta vội vàng hỏi.

Sau khi biết được Mông Trùng không sao, tảng đá đè nặng trong lòng ông ta mới rơi xuống.

Ông ta lập tức hạ lệnh, điều động một đội tu sĩ đến Tử Dương biệt viện hỗ trợ.

“Ta đi trước!” Phí Tư nào còn quan tâm đến công việc đang dang dở, một bước nhảy vọt lên không, thân hình như cầu vồng, bay về phía Tử Dương biệt viện.

“Việc sắp xếp Mông Trùng ở Tử Dương biệt viện trước sau, đều vô cùng bí mật.”

“Nhưng hắn ta mới đến đó không lâu, đã bị ma tu tập kích!”

“Thật sự là ma tu sao?”

Trong lòng Phí Tư tràn ngập mây đen.

Ông ta là cánh tay đắc lực của Thành chủ Hỏa Thị đương nhiệm, tính cách âm hiểm, giỏi dùng mưu kế. Rất nhiều việc, Thành chủ Hỏa Thị không tiện làm, Trì Đôn không có đầu óc để làm, chỉ có thể do ông ta làm.

Trước đó, Phí Tư điều tra được Chu Trụ của Chu gia, dựa vào thiên phú của bản thân, gắng gượng chống đỡ thương thế, tốc độ tản công cực nhanh, tạo thành mối đe dọa lớn đối với Mông Trùng.

Ông ta liền sắp xếp, khởi động nội gián của Chu gia, ám toán Chu Trụ, làm chậm tiến độ tán công của hắn ta rất nhiều.

Còn Trịnh Tiễn của Trịnh gia sử dụng phương pháp luyện khí, tốc độ cũng không chậm, ông ta liền nhân tiện ám toán luôn.

Cuối cùng, để ngụy trang bản thân, ông ta khởi động tử sĩ, cố ý tập kích Mông Trùng. Mông Trùng phản sát được, vì vậy mà lộ mặt trước ba đại gia tộc, gián tiếp thể hiện sự hùng mạnh của phủ Thành chủ.

Đương nhiên, chuyện này, Mông Trùng cũng không biết. Ngoại trừ Phí Tư và Thành chủ, không có người thứ ba nào biết.

Còn về Ninh gia, Phí Tư cũng chú ý đến Ninh Tiểu Tuệ. Nhưng nàng ta vẫn đang đấu đá với gia tộc, tranh giành thêm lợi ích cho bản thân, căn bản chưa tản công, không tạo thành bất kỳ mối đe dọa nào, Phí Tư cũng không ra tay.

Phủ Thành chủ ở Ninh gia, đương nhiên cũng sắp xếp nội gián. Nhưng Phí Tư cho rằng: Khởi động nội gián ra tay, không có bất kỳ giá trị gì. Chi bằng buông tha Ninh gia, tạo ra sự thật là trong bốn thế lực, chỉ có Ninh gia không bị tập kích.

Như vậy, Chu gia, Trịnh gia sẽ nghĩ thế nào?

Phí Tư lợi dụng điểm này, bày ra một cái bẫy nho nhỏ, ám toán Ninh gia một chút.

Chính vì ông ta đã làm nhiều việc như vậy, cho nên, khi nghe tin Mông Trùng bị tập kích, lập tức như lâm đại địch!

“Liệu có phải ba nhà kia đã nhìn thấu chân tướng, ngầm trả thù chúng ta không?”

“Vậy rốt cuộc là nhà nào?”

“Thông tin của chúng ta rò rỉ như thế nào?”

Bốn thế lực của thành Hỏa Thị, đang ở trạng thái cân bằng. Mọi người đều là chính đạo, cho dù muốn trả thù, cũng sẽ không quang minh chính đại bày ra trước mặt, sẽ không xé rách mặt, mà sẽ ngầm ra tay.

Sắp xếp hoặc ngụy trang thành ma tu, là thủ đoạn thường thấy nhất.

Phí Tư đáp xuống Tử Dương biệt viện, khiến một trận khí lãng cuộn trào, dấy lên một làn khói bụi.

Ông ta đưa mắt nhìn quanh, khắp nơi đều là dấu vết của trận chiến. Trong đống đổ nát, nằm la liệt thi thể của rất nhiều tu sĩ, còn có cả rất nhiều bộ phận cơ quan vỡ vụn.

Kiếm tu Trúc Cơ đỉnh phong trước đó bị Hàn Minh đánh lui, dùng Độn Không phù chạy trốn, đã quay trở lại.

Nhìn thấy Phí Tư, kiếm tu sắc mặt trắng bệch, vội vàng tiến lên hành lễ.

“Lâm trận bỏ chạy, lát nữa sẽ trị tội ngươi!” Trên đường đến đây, Phí Tư đã nhận được báo cáo khẩn cấp của tu sĩ, biết rõ những gì đã xảy ra trong toàn bộ quá trình tập kích.

Kiếm tu bề ngoài cúi đầu nghe lệnh, trong lòng lại chưa từng hối hận.

Đồng nghiệp Trúc Cơ kỳ với hắn, chủ động tấn công, đi đối phó với tên cơ quan ma tu kia, sau đó không thấy quay trở lại.

Rõ ràng là lành ít dữ nhiều.

Ít nhất hắn ta đã bảo toàn được tính mạng!

Còn về việc bị trị tội, cứ chịu là được. Còn mạng, mới có thể tính tiếp, mới có khả năng.

Phí Tư bước qua kiếm tu, nhanh chóng chạy đến phòng luyện đan.

Trong phòng luyện đan, Mông Trùng đang nửa quỳ nửa ngồi, chăm sóc Tôn Liệt đang nằm trên đất.

Lúc này, sắc mặt Tôn Liệt đã tốt hơn nhiều.

Mặc dù Mông Trùng không giỏi trị thương cho người khác, nhưng Tôn Liệt là đại sư luyện đan, mang theo rất nhiều đan dược trị thương bên người.

“Mông Trùng thiếu gia, ngươi không sao chứ?” Phí Tư vẻ mặt lo lắng, câu đầu tiên liền hỏi thăm Mông Trùng, sự quan tâm và lo lắng thể hiện rõ ràng.

Mặc dù ông ta đã biết Mông Trùng bình an vô sự, nhưng lúc này, phải thể hiện một chút.

Rất nhiều lúc, lời nói vô nghĩa không phải là vô dụng, nó có thể thể hiện thái độ nào đó! Mà thái độ thường thể hiện lập trường.

Mông Trùng liếc nhìn Phí Tư, trực tiếp lắc đầu, ra hiệu mình không sao.

“Không sao thì sao lại trần truồng, còn tỏa ra mùi thơm?” Phí Tư cảm thấy rất kỳ quái, nhưng ông ta tuyệt đối sẽ không nói ra.

Ông ta tiếp tục nhìn chằm chằm Tôn Liệt, rất không khách khí: “Tôn Liệt, may mà Mông Trùng thiếu gia không sao, nếu không ngươi khó mà chối tội!”

“Ngươi chết là chuyện nhỏ, Mông Trùng thiếu gia thế nhưng là người có tiên tư siêu đẳng, là hy vọng của Mông gia. Ngươi làm liên lụy hắn, mười cái mạng cũng không đủ đền.”

Mặc dù Tôn Liệt là đại sư luyện đan, nhưng dù sao cũng chỉ là Trúc Cơ đỉnh phong, chứ không phải Kim Đan kỳ.

Thực tế, cho dù Tôn Liệt là Kim Đan kỳ, Phí Tư lúc này cũng sẽ mắng như thường.

Đây chính là điểm khôn khéo của ông ta.

Tôn Liệt dựa vào tường nửa nằm nửa ngồi, trợn mắt nhìn Phí Tư.

Hắn ta tính cách không câu nệ tiểu tiết, đối với người như Phí Tư cũng không mấy ưa thích. Cho dù Phí Tư là Kim Đan kỳ, thì sao chứ? Hắn ta vẫn cứ thẳng thắng phê bình như thường.

Mọi người đều là người chính đạo, thì phải làm việc theo quy củ của chính đạo.

Tu vi không đại diện cho tất cả.

Tôn Liệt lập tức phản bác: “Ta làm liên lụy Mông Trùng? Là Thành chủ các ngươi, đích thân mời ta ra tay. Ngươi cho rằng ta muốn nhúng tay vào vũng nước đục Dung Nham Tiên Cung này sao?”

Tôn Liệt là đại sư luyện đan, cho dù tu vi kém một chút, nhưng có tay nghề giỏi, đi đâu cũng được đối đãi tử tế, cũng không đến nỗi nào.

Phí Tư liếc nhìn dược liệu bị luyện hỏng trong lò, hừ lạnh nói: “Bây giờ thì hay rồi, lần này ngươi giúp Mông Trùng thiếu gia thất bại. Nơi này bị bại lộ, sau này ở lại đây sẽ càng nguy hiểm hơn.”

Tôn Liệt cười khẩy: “Phí Tư, ngươi nghe thấy ta nói thất bại từ tai nào vậy?”

“Ta đã thành công rồi!”

“Hửm?” Phí Tư kinh ngạc.

“A?” Mông Trùng sững sờ, “Tôn lão, công lực của ta vẫn chưa tán hết mà.”

“Ha ha ha.” Tôn Liệt lại không vội giải thích, mà ngửa đầu cười lớn, vô cùng đắc ý.

Phí Tư cười lạnh, tay chỉ vào dược liệu bị luyện hỏng trong lò: “Sự thật thắng hùng biện, Tôn Liệt, đến nước này rồi, ngươi còn cứng miệng làm gì?”

“Ha ha ha!” Tiếng cười của Tôn Liệt càng lớn, tràn ngập ý chế giễu.

Nhưng rất nhanh, hắn ta động đến vết thương, tiếng cười im bặt, lộ ra vẻ đau đớn.

“Khụ khụ khụ… Ọe!” Tôn Liệt ho dữ dội, sau đó yết hầu chuyển động, nôn ra một ngụm máu.

Máu có mùi rượu nồng nặc.

“Đáng tiếc, đáng tiếc a.” Tôn Liệt nhìn chằm chằm vũng máu, vỗ đùi.

Mông Trùng vội vàng đưa đan dược cho Tôn Liệt: “Tôn lão, đừng nói nữa, mau uống chút đan dược đi.”

Tôn Liệt đẩy tay hắn ta ra: “Đan dược không phải càng nhiều càng tốt, ta vừa uống thuốc, dược lực đã tràn ngập toàn thân, theo thời gian từ từ tiêu hóa. Uống thêm nữa thì không tốt.”

Phí Tư nheo mắt, cảm thấy có gì đó kỳ lạ: “Ngươi tiếc cái gì?”

Tôn Liệt nhìn chằm chằm vũng máu trên đất, nói: “Đó là Thiên Diễm Liệt Hồn Tửu a. Được ủ từ Linh Diễm hoa ngàn năm, Hồn Tinh hoa thuần khiết, viêm tuyền chi thủy cất ra, hương rượu nồng nàn, rượu mạnh mẽ, ta sắp uống hết rồi!”

Mông Trùng hừ một tiếng: “Tôn lão, đừng tiếc nữa. Không phải chỉ là Thiên Diễm Liệt Hồn Tửu sao. Ta đi cầu xin gia gia, nhất định sẽ xin cho ngài thêm một bình.”

Tôn Liệt lúc này mới cười toe toét, nhìn Mông Trùng: “Đứa nhỏ ngoan, cũng không uổng công ta dụng tâm, thiết lập ván cục này cho ngươi.”