Chương 58. Ai Cũng Là Nhân Vật Chính

Ninh Chuyết không nghe, không thấy, không ngửi, hắn lại rơi vào một thế giới tăm tối.

Nhưng hắn lại vô cùng vui mừng.

“Cuối cùng ta cũng đã vào được!”

“Sau này, ta có thể chủ động tiến vào Dung Nham Tiên Cung thông qua phương pháp này.”

Phương thức trước đó quá bị động.

“Có lẽ, ta còn có thể kích hoạt ấn ký ‘Thí Luyện Đệ Tử’, chủ động rời khỏi Tiên Cung?”

Suy đoán này lởn vởn trong lòng hắn, tạm thời chưa cần kiểm chứng.

Vừa nghĩ, Ninh Chuyết vừa vận chuyển Ngũ Hành Khí Luật Quyết, bắn ra linh lực.

Linh lực tán ra bên ngoài nhanh chóng dẫn dắt đến bộ kiện cơ quan đầu tiên.

Giống như hai lần trước, vẫn là cánh tay trái.

Tiếp theo là đầu.

Cũng giống như trước, vẫn là cái đầu dưa hấu.

Ninh Chuyết lắp ráp cơ thể một cách thuần thục, sau đó nhảy nhót trên núi bộ kiện cơ quan chất đống dưới đất.

Hắn khập khiễng chạy về phía cửa phòng.

Lần này, để tiết kiệm thời gian, hắn không tập trung vào việc tìm chân có cùng chiều dài.

“Có vòng treo, dù ta có khập khiễng, cũng đủ để vượt qua phòng số 2.”

“Việc cấp bách, vẫn là nhanh chóng che giấu thân phận. Ta ít nhất đã nổi danh trên ba bảng xếp hạng, theo đánh giá thận trọng nhất, cần chạy ba chuyến.”

Kết quả, sau khi chạm vào cửa, Ninh Chuyết lại không nhìn thấy lựa chọn phần thưởng vòng treo.

Ba lựa chọn lần lượt là: Một khối linh thạch, Hồi Lực Bàn Ti (linh kiện cơ quan), và Nhất Cổ Khí (pháp thuật).

“Không có vòng treo?!” Ninh Chuyết ngây người.

Sau một khắc, hắn vỗ đầu. Bàn tay gỗ nhỏ va chạm với đầu dưa hấu, phát ra tiếng “bốp”.

“Sai lầm!”

“Ta nên đoán ra từ trước.”

“Lần thứ hai thăm dò, ta đã phát hiện thuật pháp Ôm Băng bị thay thế bằng thuật pháp Nắm Hỏa Thuật.”

“Điều này cho thấy, lựa chọn phần thưởng không cố định. Rất có thể là do lựa chọn trước đó của ta, nên nó sẽ thay đổi.”

“Pháp thuật là như vậy, phần thưởng loại cơ quan cũng sẽ thay đổi.”

“Chỉ là lựa chọn linh thạch vẫn luôn không đổi, khiến ta không nhạy bén trong việc nhận thức khía cạnh này.”

Ai cũng sẽ mắc sai lầm.

Ninh Chuyết cũng vậy.

Tất nhiên, nguyên nhân chủ yếu vẫn là do tâm lý muốn che giấu thân phận của hắn quá vội vàng.

Nhìn chằm chằm vào ba phần thưởng trước mắt, Ninh Chuyết suy nghĩ một chút, nhanh chóng lựa chọn Hồi Lực Bàn Ti.

Nhất định không thể chọn pháp thuật, Ninh Chuyết còn muốn thành công xuống bảng ngay trong lần này.

Tuy rằng, hắn có thể chủ động tiến vào Tiên Cung thông qua ấn ký Thí Luyện Đệ Tử. Nhưng cơ chế này vẫn chưa được khám phá triệt để, chưa chắc đã không có hạn chế khác.

“Ví dụ như, phải cách nhau mấy ngày, mới có thể tiến vào lần thứ hai?”

Ninh Chuyết không muốn rườm rà trong thời điểm mấu chốt này. Hiện tại, điều hắn cần nhất là xuống bảng!

Hắn không muốn mạo hiểm vô ích.

Linh thạch cũng không cần chọn.

Hiện tại linh lực của hắn rất dồi dào.

Hồi Lực Bàn Ti được truyền tống đến.

Đây là một sợi dây kim loại, tương đối thô. Nhìn kỹ, có thể thấy bề mặt Bàn Tơ có ánh kim, ánh bạc xen lẫn.

Ninh Chuyết vô cùng quen thuộc với thứ này.

Hắn ngồi phịch xuống đất, tháo rời hai bắp chân của mình.

Sau đó, hắn rút ra một đoạn Hồi Lực Bàn Ti, quấn quanh ngón tay linh hoạt, tạo thành hình xoắn ốc hướng lên trên, giống như một cơn lốc xoáy.

Tiếp theo, hắn lắp đặt đoạn dây kim loại xoắn ốc này vào vị trí đầu gối, tạo thêm một kiểu kết nối mới giữa bắp chân và đùi.

Cuối cùng, hắn lắp bắp chân trở lại.

Làm tương tự, hắn cũng tạo ra Hồi Lực Bàn Ti ở khuỷu tay.

Hắn đứng dậy, thử hoạt động vài lần, cảm thấy rất tốt.

Không có gì để luyện tập trong căn phòng đầu tiên, Ninh Chuyết tiếp tục đẩy cửa bước vào phòng số 2.

Hắn chạy trên những viên gạch đang lùi về phía sau.

Bắp chân và đùi của hắn được nối với nhau bằng Hồi Lực Bàn Ti. Mỗi khi hắn dừng chân, Hồi Lực Bàn Ti sẽ bị nén lại. Khi nén đến một mức độ nhất định, Hồi Lực Bàn Ti sẽ bắn ra một lực, khiến chân hắn trở lại chiều dài bình thường. Như vậy, liền mang đến cho Ninh Chuyết nhiều động lực hơn.

Lần trước, Ninh Chuyết vượt ải bằng cách chạy bộ bình thường. Lần này vượt ải, hắn nhảy từng bước, mỗi lần nhảy đều rất xa.

Hai lần trước, khi chạy đến đoạn giữa, hắn đã không theo kịp tốc độ lùi của gạch. Nhưng lần này, hiệu suất nhảy của hắn rất cao, qua đoạn giữa, vẫn nhanh hơn tốc độ lùi của gạch một đoạn.

Cự mộc khổng lồ quét đến, nhưng Ninh Chuyết đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, hắn nhẹ nhàng nhảy lên, trực tiếp nhảy lên trên cự mộc .

“Trước đây cần phải nhảy bằng hai chân, hiện tại chỉ cần một chân bật nhảy, tốc độ lấy đà, đều mạnh hơn so với hai lần trước dùng hai chân!”

Ninh Chuyết nhảy qua nhảy lại giữa cự mộc và bức tường, thỉnh thoảng cũng rơi xuống gạch.

Hắn thử hai lần thất bại, đến lần thứ ba, liền thành công vượt qua cửa ải cuối cùng, rơi xuống trước cửa.

“Hồi Lực Bàn Ti so với vòng treo, phù hợp hơn để vượt qua phòng số 2.” Ninh Chuyết kết luận trong lòng.

Lúc này, hắn nghĩ đến bảng xếp hạng tốc độ.

“Tam Tông thượng nhân bố trí những cửa ải này, ngoài việc khảo nghiệm, còn có ý dạy dỗ.”

“Cái gọi là tốc độ, thực ra chính là khuyến khích chúng ta, những thí luyện đệ tử, không ngừng rèn luyện kỹ năng của mình, luyện tập bản lĩnh sử dụng cơ quan tạo vật.”

“Nếu Mông Trùng đến vượt ải này thì sao?”

“Hắn có thể sử dụng thuần thục những linh kiện cơ quan này sao?”

“Không, yếu tố quyết định không phải là điều này, mà là con rối của hắn. Con rối được tạo ra bởi thiên tư siêu phàm, chắc chắn mạnh hơn ta rất nhiều!”

Trước đó, khi tập kích Tử Dương biệt viện, thông qua cơ quan tạo vật, Ninh Chuyết cũng đã nhìn thấy cảnh Mông Trùng phản kích Hàn Minh.

“Tuy lúc đó Mông Trùng đang bị dược lực bành trướng, còn bị linh lực tán loạn quấn quanh, nhưng có thể đánh ra đòn tấn công mạnh mẽ như vậy, vẫn là nhờ vào thiên tư Cuồng Bôn Đột Lôi.”

Bản thân Ninh Chuyết là một thư viện sống, hiểu rõ ý nghĩa của thiên tư siêu phàm, nhưng sau khi tận mắt chứng kiến, vẫn vô cùng chấn động.

Cái gì gọi là siêu phàm?

Hạ đẳng, trung đẳng, thượng đẳng đều chỉ là cùng một cấp bậc. Siêu phàm là áp đảo những thứ thông thường, vượt lên trên sự bình thường!

Thường thường trong hàng triệu tu sĩ mới xuất hiện một người như vậy.

Tu sĩ sở hữu thiên tư siêu phàm, chỉ cần trưởng thành, đều là thiên tài của đại phái, trụ cột quốc gia.

“Mông gia là siêu cấp gia tộc của Nam Đậu quốc, tộc nhân đông đảo. Với số lượng khổng lồ như vậy, cứ cách một khoảng thời gian, sẽ xuất hiện một người có thiên tư siêu phàm.”

Ninh Chuyết không hề có chút ghen tị nào.

Bản thân hắn đã có thiên tư Trí Tuệ hạ đẳng, có thiên tư cánh tay thần bí, tại sao người khác lại không thể có?

Tại sao người khác lại không thể có thiên tư tốt hơn hắn?

Dựa vào cái gì?

Năm mẫu thân Ninh Chuyết qua đời, Ninh Chuyết đã hiểu ra một chân lý – thế giới này không xoay quanh hắn!

Hắn chỉ là nhân vật chính trong cuộc đời của mình, mà mỗi người đều là nhân vật chính trong cuộc đời của riêng họ.

Tất cả các nhân vật chính, trên sân khấu lớn của thế giới, thỏa sức diễn đủ loại ân oán tình thù, kế hoạch, âm mưu vĩ đại.

“Chính vì như vậy, thế giới này mới đặc sắc.”

Mông Trùng còn chưa tiến vào, Ninh Chuyết đã cảm nhận được áp lực từ phía sau.

Che giấu thân phận chỉ là để giữ vững lợi thế ra tay trước của hắn.

Nhưng sau khi Mông Trùng chính thức gia nhập, lợi thế ra tay trước này có thể duy trì được bao lâu?

Ninh Chuyết không chắc chắn chút nào.

Hiện tại, hắn chỉ có thể tiếp tục tiến lên.