Chương 52. Thiên Tính, Thiên Tư

“A?” Mông Trùng kinh ngạc.

Phí Tư híp mắt, ánh mắt sắc bén như dao: “Lời ngươi có ẩn ý, ý gì đây? Chẳng lẽ ba tên ma tu kia là ngươi đưa đến?”

“Phắn!” Tôn Liệt thẳng thừng mắng, “Ngươi nghĩ nhiều quá rồi đấy, biết không?”

Tôn Liệt chuyển ánh mắt, nhìn về phía Mông Trùng: “Ngươi hiện tại không cảm thấy kỳ quái sao?”

Mông Trùng ngẩn người, chợt vỗ đầu: “A, đúng rồi! Tôn lão, ngài từng nói, ta không thể tùy tiện ra khỏi Tử Dương Lô. Nếu không, áp lực bên ngoài giảm xuống, thiếu hụt dược liệu bổ sung, tinh khí thần của ta sẽ cuồng tiết không ngừng, cuối cùng biến thành phế nhân.”

“Nhưng ta hiện tại rõ ràng đã ra ngoài, gián đoạn luyện đan, nhưng lại không bị cuồng tiết.”

Tôn Liệt liền cười nói: “Đó dĩ nhiên là ta lừa ngươi.”

Mông Trùng: “A?”

Tôn Liệt nói: “Nhân đan chi thuật, vốn là luyện đan pháp của ma tu. Ta đường đường là chính đạo, sao có thể biết được?”

Mông Trùng: “A?”

Tôn Liệt vạch trần: “Chân chính phương pháp tán công phải bắt đầu từ chính bản thân ngươi. Ngươi sở hữu thiên tư siêu phàm trong Tu Chân giới, đó chính là chìa khóa tốt nhất.”

Mông Trùng: “Ngài nói là Cuồng Bôn Đột Lôi của ta sao?”

Tôn Liệt gật đầu: “Không sai.”

“Cuồng Bôn Đột Lôi chính là siêu hạng tiên tư, tu sĩ ở trong trăm vạn chọn một, không phải tầm thường!”

“Tuy nhiên, ta lại phát hiện ra rằng: Ngươi vẫn chưa thật sự nắm giữ loại thiên phú này. Thật đáng tiếc! Giống như một bộ bảo dược ẩn chứa dược tính phi phàm, nhưng lại không được phát huy, thật sự là lãng phí trời ban!”

“Chỉ cần ngươi chân chính phát huy được phần thiên tư này, nó có thể giúp ngươi tán công trong thời gian ngắn. Nửa ngày có lẽ không đủ, nhưng một ngày chắc chắn là đủ.”

“Vì vậy, ta mới bày ra kế hoạch này, chính là muốn đẩy ngươi vào đường cùng.”

“Trong lúc tuyệt vọng, nếu ngươi có thể toàn tâm toàn ý, không một chút tạp niệm, gạt bỏ tất cả, không sợ hãi mà đột phá, ngươi sẽ kích phát được thiên phú dị bẩm của mình!”

Mông Trùng: “A?”

Thiếu niên thiên tài này chớp mắt liên hồi, bỗng nhiên nghĩ đến điều gì, hỏi thẳng: “Nói như vậy, Tôn lão, chuyện ngài bảo ta bôi mật ong và thì là lên người, thật ra chỉ là trò đùa?”

Tôn Liệt vỗ đùi cười ha hả: “Đúng vậy, ta đâu có lừa ngươi!”

Phí Tư nhíu mày: “Mông Trùng thiếu gia là thiên tài hiếm có, là người được thành chủ đại nhân coi trọng, ngươi lại đem hắn nướng như đồ ăn? Còn bày ra kế hoạch này? Sao ngươi có thể chắc chắn rằng hành động lần này có thể kích phát thiên tư của hắn?”

Tôn Liệt liếc nhìn Phí Tư, khinh thường nói: “Ngươi là đại sư luyện đan sao? Ngươi hiểu gì chứ?”

“Vạn vật trên đời, đều có thể coi là dược liệu.”

“Con người cũng vậy. Trên thân con người, nhân tính chính là dược tính. Chỉ cần kích phát đầy đủ nhân tính, chính là kích phát dược tính.”

“Trong ma đạo, trước khi dùng người luyện đan, thường thường sẽ tra tấn đối phương, khiến tâm can người đó tràn ngập đau đớn, căm hận, phẫn nộ, bi thương… Đây cũng là vì để kích phát dược tính.”

Giải thích một chút, Tôn Liệt lại hỏi Mông Trùng: “Ngươi có từng nghĩ đến, vì sao thiên tư của ngươi không phải là loại khác, mà cứ là Cuồng Bôn Đột Lôi?”

Mông Trùng: “A?”

Tôn Liệt lắc đầu: “Ngươi chỉ nghĩ đó là may mắn. Thực ra không phải! Thiên tư không chỉ là do trời ban, mà còn liên quan mật thiết đến bản thân tu sĩ.”

“Chính bởi vì tính cách ngươi vốn dĩ dũng cảm không sợ hãi, ghét sự ồn ào phức tạp, thẳng thắn bộc trực, nên mới có loại thiên tư này.”

“Thiên tư và thiên tính thực ra là tương hỗ tác động, bổ sung cho nhau.”

“Bởi vậy, chỉ cần kích phát đầy đủ thiên tính của ngươi, lại kết hợp với một chút thủ đoạn của đan đạo, liền có thể kích phát ra thiên tư của ngươi.”

“Dược liệu trong lò đan kia, đều là ta tỉ mỉ chuẩn bị, không phải là vô dụng.”

Phí Tư nheo mắt lại, tinh quang lóe lên trong khóe mắt, nghe đến đây hắn đã hiểu ra, cũng đoán được kế hoạch của Tôn Liệt.

Tôn Liệt nhìn về phía Mông Trùng: “Để ngươi vào Tử Dương Lô, sử dụng luyện đan pháp nhân đan, hay bôi mật ong và thì là lên người, đều chỉ là ngụy trang.”..

“Ta vốn định ngụy trang thành: Say rượu ngủ say trong quá trình luyện đan, tiến hành nướng ngươi trong thời gian dài. Khiến ngươi sinh ra hiểu lầm, cảm thấy mình rơi vào đường cùng.”

“Dùng cách này để ép buộc ngươi, kích phát bản tính thật sự bên trong ngươi.”

“Một khi ngươi lao ra khỏi lò đan, không màng đến lời uy hiếp trước đó của ta, phá vỡ sự cưỡng chế mà ta tạo ra cho ngươi, ngươi sẽ bộc phát ra thiên tính của mình.”

“Thiên tính bộc phát, tự nhiên sẽ dẫn xuất thiên tư của ngươi, chính là Cuồng Bôn Đột Lôi!”

Nói đến đây, Tôn Liệt ung dung thở dài.

“Hoạn nạn mới thấy anh hùng, sống chết mới rõ bản chất.”

“Muốn nhìn rõ bản chất của một người, hãy nhìn vào lựa chọn và hành động của họ trong những thời khắc sinh tử.”

Mông Trùng: “Thì ra là vậy.”

Hắn bừng tỉnh đại ngộ.

Phần thiên tư Cuồng Bôn Đột Lôi này, trước đây vẫn luôn lúc ẩn lúc hiện.

“Lúc nãy ta chỉ muốn giết tên ma tu đó! Trong thời khắc mấu chốt, Cuồng Bôn Đột Lôi bộc phát, khiến ta vừa mừng vừa may mắn.”

“Không ngờ, lại là công lao của Tôn lão!”

Tôn Liệt mỉm cười: “Ta cũng không ngờ rằng, lại có ma tu tập kích Tử Dương biệt viện.”

“Lúc đó, mạng ta như ngàn cân treo sợi tóc, là ngươi không màng đến sống chết của bản thân, lao ra khỏi lò đan để cứu ta.”

“Ơn tình này, ta ghi nhớ, tiểu tử!”

Tôn Liệt giơ ngón tay cái với Mông Trùng.

Trải qua chuyện này, lão nhìn Mông Trùng rất thuận mắt.

Mông Trùng ưỡn ngực, ngẩng cao đầu nói: “Ta họ Mông, Mông gia ta là gia tộc đứng đầu Nam Đậu Tiên quốc. Sao có thể nhụt chí, rụt đầu trong lúc chiến đấu? Làm sao có thể ngồi nhìn đồng đội bị giết?”

“Nói thật, ta căn bản không suy nghĩ nhiều. Những lời ngài dặn dò trước đó, ta đều ném ra sau đầu.”

“Lúc đó, trong lòng ta tràn ngập phẫn nộ, chỉ muốn một quyền đánh nát tên ma tu kia thành cặn bã, nên liền trực tiếp lao ra.”

Tôn Liệt tán thưởng: “Đó chính là thiên tính bộc phát.”

“Theo ta thấy, Mông Trùng ngươi có thiên tư siêu phàm như vậy, căn bản không cần tranh giành truyền thừa cơ quan. Tu chân có trăm nghề, cơ quan thuật căn bản không phù hợp với ngươi.”

“Công pháp phù hợp với ngươi, là loại có thể giúp ngươi mạnh mẽ tiến lên phía trước, tự do tung hoành.”

Phí Tư ho khan, vội vàng cắt ngang lời Tôn Liệt.

Tôn Liệt đang bôi nhọ quyết sách của thành chủ, làm thuộc hạ, Phí Tư đương nhiên phải bênh vực.

Phí Tư nói: “Tam Tông thượng nhân là đại năng Luyện Hư kỳ, hành cung của ngài ấy không chỉ có một tòa. Chỉ là, Dung Nham Tiên Cung là cơ quan tiên thành, có truyền thừa cơ quan thuật mà thôi.”

“Trên thực tế, căn cứ vào thông tin mà thành chủ đại nhân thu thập được, cùng kết quả suy tính. Truyền thừa trong Dung Nham Tiên Cung, tuy lấy cơ quan thuật làm chủ, nhưng tuyệt đối không chỉ có vậy.”

“Tam Tông thượng nhân dựa vào cơ duyên của bản thân, kiêm tu ba đạo, hiếm thấy trên đời. Nghe nói lúc về già, ngài ấy đã sáng tạo ra diệu pháp đồng tu ba đạo, mà Dung Nham Tiên Cung chính là do ngài ấy bố trí lúc về già.”

“Chuông Truyền Pháp truyền lại Ngũ Hành Khí Luật Quyết, vẫn chưa đủ, tuy là công pháp đạo môn, nhưng lại có tư tưởng của Phật môn và ma môn. Thành chủ đại nhân sau khi nghiên cứu công pháp phỏng đoán, rất có thể còn có hai môn công pháp khác tương hỗ bổ sung cho nó, tương ứng với hai đan điền khác.”

“Ngươi nói xem, nếu dùng diệu pháp của Tam Tông để tu luyện, tiến hành Trúc Cơ, thì căn cơ tu chân này sẽ thâm hậu đến mức nào? Thử hỏi thiên hạ, có bao nhiêu pháp môn Trúc Cơ, là đồng tu ba đan điền?”