Chương 60. Tu Luyện

Ninh Chuyết một đường trở về, nhận hết những phần thưởng trước đó chưa chọn.

Đến phòng số 2, hắn phát hiện hồn lực không đủ.

Mỗi lần mở cửa, hắn đều cần cảm ứng Ngã Phật Tâm Ma Ấn. Hành động này tốn rất nhiều hồn lực.

Ninh Chuyết bèn quay về phòng số 1, cuối cùng cũng lấy được pháp thuật Nhất Cổ Khí.

“Đổi tên thành công, hồn lực cũng sắp cạn kiệt, chi bằng lần này thử nghiệm thêm chút ở phòng số 1.”

Hắn chọn một góc, cất hết đồ đạc vào trong rương Tiểu Phi, cuối cùng chui vào trong, đậy nắp lại.

Hắn cảm ứng ấn ký Thí Luyện Đệ Tử, ngay sau đó, linh hồn thuận lợi trở về thân xác.

“Trở về thuận lợi! Rất tốt.” Ninh Chuyết nắm chặt tay, phấn khích từ tận đáy lòng.

Trước đây, ra vào bị động, hắn đều phải tiêu hao gần như toàn bộ hồn lực. Mỗi lần trở về, đều phải chữa thương, tĩnh dưỡng, cảm giác tồi tệ đã đành, quan trọng là rất tốn thời gian.

Giờ đây, hắn có thể chủ động trở về, điều này đảm bảo trạng thái của hắn sẽ không rơi xuống mức thấp nhất.

“Hồn lực giảm xuống còn ba phần, nhưng vẫn có thể tự do hành động.”

Ninh Chuyết uống mấy viên thuốc, sau đó cải trang thành Thùy Thiều Khách, rời đi thông qua trận pháp dịch chuyển.

Lát sau, hắn mở cửa ngục tối, nhìn thấy Hàn Minh.

Hàn Minh nghe thấy tiếng động, bỗng ngẩng đầu, nhìn thấy Thùy Thiều Khách, liền điên cuồng chửi mắng hắn, trút hết phẫn nộ và căm hận trong lòng.

Ninh Chuyết thấy trên mặt nàng đầy nước mắt, không khỏi thở dài, lặng lẽ lắng nghe một lúc lâu.

Hàn Minh mắng đến mức thở hổn hển, mặt mày tái nhợt.

Nhân cơ hội này, Ninh Chuyết điều khiển mười cơ quan tiểu nhân ngẫu, mang theo nước và thức ăn, leo lên người Hàn Minh, chuẩn bị đút cho nàng ăn.

Hàn Minh mím chặt môi, thà chết cũng không ăn.

Dù không còn sức chửi mắng, nhưng nàng nhìn chằm chằm Ninh Chuyết, ánh mắt như muốn phun lửa.

Ninh Chuyết thở dài: “Ngươi không thể làm vậy được, không ăn không uống, ngươi muốn chết sao?”

Hàn Minh lộ vẻ giễu cợt, cười điên cuồng: “Chết? Ha ha ha!”

“Thà chết còn hơn để ngươi đoạt tu vi của ta!”

“Thùy Thiều Khách, ngươi có phải là nam tử không? Có bản lĩnh thì thả ta ra, để ta đại chiến ba trăm hiệp với ngươi!”

“Nếu ta thua, mặc ngươi xâu xé, làm nô làm tỳ, tuyệt không oán hận. Cho dù phải dâng linh hồn cho ngươi, ta cũng cam tâm.”

“Ngươi có dám không?!”

Ninh Chuyết lắc đầu: “Sao phải làm khó nhau như vậy?”

Nói xong, hắn lấy ra một bộ cơ quan châm.

Con ngươi Hàn Minh đột nhiên co rút.

Lát sau, trong ngục tối lại vang lên tiếng kêu thảm thiết của nàng.

Lần này, Hàn Minh đau đớn hơn lần trước. Bởi vì Ninh Chuyết không chỉ rút tinh hoa linh hồn của nàng, mà còn điều khiển nàng ăn rất nhiều thức ăn.

Hàn Minh không chịu nổi, ngất xỉu.

Ninh Chuyết chỉ huy những con rối rút từng cây kim châm ra, chữa thương cho nàng, cẩn thận bôi thuốc lên từng vết thương.

Nội lực linh hồn của Ninh Chuyết lại tăng vọt, đạt đến mức gấp sáu lần ban đầu.

Do trước đó bị hao hụt hồn lực, hiện giờ chỉ còn ba phần dự trữ.

Nhưng nhiêu đó cũng đủ để hắn tiếp tục khám phá Dung Nham Tiên Cung.

Hắn trở về nơi ở của mình, kích hoạt ấn ký “Thí Luyện Đệ Tử”, nhưng phát hiện không thể nào vào được.

“Quả nhiên là có giới hạn thời gian?” Ninh Chuyết đã đoán trước, nên rất bình tĩnh.

Lúc này, hắn quyết định mỗi một khoảng thời gian sẽ uống cạn một chén trà, tiến hành thử nghiệm, cố gắng đo chính xác khoảng cách thời gian.

Trong thời gian này, hắn cũng không nhàn rỗi.

Hắn bắt đầu tu luyện pháp thuật.

Lần khám phá Tiên cung này, thu hoạch của hắn là nhiều nhất từ trước đến nay, tổng cộng ba pháp thuật.

Nhất Cổ Khí, Nắm Hỏa Thuật và Ghép Thuật, cần phải luyện tập cho thành thạo.

Phủ thành chủ.

Trận pháp trong phòng tu luyện vận chuyển, linh khí nồng đậm đến mức hình thành những làn sương mỏng.

Giữa làn sương mờ ảo, Mông Trùng ngồi xếp bằng, toàn thân điện quang lấp lóe.

Sau khi tấn công thành công, hắn lập tức bắt đầu tu luyện Ngũ Hành Khí Luật Quyết.

Linh khí được trận pháp Tiên thành trực tiếp dẫn đến, chiết xuất và tinh lọc từ linh khí hỏa hệ trong núi Hỏa Thị, dồi dào vô tận.

Đan dược là từ kho dự trữ của phủ thành chủ, tất cả đều là thượng phẩm, số lượng nhiều vô kể.

Thêm vào đó là thiên phú siêu đẳng Cuồng Bôn Đột Lôi, mỗi lần kích hoạt, đều giúp tốc độ tu luyện của Mông Trùng tăng vọt!

Điện quang bỗng nhiên tản ra, Mông Trùng mở mắt, lộ vẻ phấn khích: “Luyện Khí tầng một!”

“Tốc độ tu luyện này, nhanh hơn trước đây của ta đến mười mấy lần.”

“Thật sảng khoái.”

“Cuồng Bôn Đột Lôi… Thì ra lại hữu dụng như vậy! Sao trước kia ta không nghĩ ra nhỉ?”

“Haizz, gia gia cũng không nhắc nhở ta.”

“Khụ khụ.”

Mông Trùng ho khan vài tiếng.

Nhìn kỹ, sẽ thấy sắc mặt hắn tiều tụy, khóe mắt hơi xanh xao.

Mông Trùng cũng tự biết rõ tình trạng của mình.

Mỗi lần kích hoạt Cuồng Bôn Đột Lôi, đều đồng thời tiêu hao tinh, khí, thần của hắn.

“Mông Trùng thiếu gia, đến giờ bồi bổ rồi.” Giọng nói người hầu truyền đến từ bên ngoài phòng tu luyện.

“Ừm!” Mông Trùng đứng dậy, sải bước, đẩy cửa bước ra.

Lát sau, hắn đến phòng trị liệu, trực tiếp nhảy vào dược trì .

Trong dược trì là dược thủy màu vàng nâu, được điều chế từ các loại dược liệu quý hiếm, tỏa ra mùi thuốc nồng nặc, gần như hôi thối.

Mông Trùng vừa ngâm mình, vừa há miệng nuốt chửng linh thực do người hầu dâng lên.

Sau khi nhét từng miếng linh thực vào bụng, hắn lại ngửa cổ, tu ừng ực hai vò rượu thuốc, cuối cùng lấy mấy bình đan dược, ăn như lạc.

Vừa ăn, máu tươi chảy ra từ thất khiếu của hắn.

Người hầu lo lắng nhắc nhở: “Mông Trùng thiếu gia, đủ rồi. Ngài bồi bổ quá nhiều, cơ thể đã đến giới hạn, sắp không chịu nổi nữa.”

Mông Trùng cười ha hả: “Sợ gì? Ta là người có thiên tư.”

“Cuồng Bôn Đột Lôi!” Hắn hét lớn.

Ngay sau đó, vô số tia điện quang lại phóng ra từ khắp người hắn.

Thiên tư được thúc đẩy, khiến tốc độ hấp thu dược lực của hắn tăng vọt.

Cái bụng phình to của hắn nhanh chóng xẹp xuống với tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy.

Dược thủy trong bồn cũng nhanh chóng trở nên trong suốt, mùi thuốc nhạt dần, gần như không còn ngửi thấy nữa.

Mông Trùng nhảy ra khỏi bồn, lại tràn đầy sinh lực, sải bước rời đi, hướng về phòng tu luyện.

“Ta phải tranh thủ từng giây từng phút, dốc toàn lực!”

“Ta nhất định phải là người đầu tiên tiến vào Dung Nham Tiên Cung!”

“Gia Gia, ta sẽ không để người thất vọng.”

Mông Trùng hoàn toàn giải phóng bản tính, hành động mạnh mẽ, dã tâm tu luyện vô cùng mãnh liệt.

Ninh Chuyết đã có kết quả thử nghiệm sơ bộ – ba canh giờ!

Hắn lần thứ tư tiến vào Dung Nham Tiên Cung.

Con rối ở phòng số 1, rương Tiểu Phi, tất cả đều đã biến mất không còn tăm hơi.

Điều này khiến hắn có chút thất vọng.

Tuy nhiên, khi chạm vào cánh cửa, hắn phát hiện vẫn có thể lựa chọn phần thưởng.

Sử dụng Ngã Phật Tâm Ma Ấn, hắn cất hết ba phần thưởng ở mỗi cánh cửa vào túi.

Đến phòng chuẩn bị, Ninh Chuyết không vội vàng vượt ải, mà nhìn những dụng cụ chế tạo cơ quan và các bệ cơ quan lớn nhỏ trong phòng, chìm vào trầm tư.