Chương 17: quỷ dị nguyên

Đã đoán đúng….. Trương Nguyên Thanh trong nội tâm hơi lỏng.

Kỳ thật thăm dò hết Sơn Thần miếu, giải quyết hết cương thi, động quật nhập khẩu sẽ mở ra, nhưng thi công đội tiền bối trước đó, liền lấy rời đi Phục Ma xử.

Nếu như không thể nhìn phá chi tiết này, trả lại Phục Ma xử, hắn chỉ sợ sẽ vĩnh viễn kẹt tại một bước này.

Trương Nguyên Thanh kiên nhẫn cùng đợi, lặng yên kéo căng thần kinh, ngưng tụ tinh lực, không dám có chút chủ quan, bởi vì động quật phía dưới, rất có thể tồn tại làm Sơn Thần miếu suy bại ngọn nguồn.

Một hồi lâu, thấy sụp xuống cửa động không có xuất hiện dị thường, liền một lần nữa triệu hoán đỏ vũ giày, mở ra hình thái thứ hai, làm hắn thay thế giày chạy đua, bao lấy hai chân.

Đón lấy đi đến đen kịt thâm thúy động quật trước, nhẹ nhàng nhảy lên.

Lạch cạch….. Lòng bàn chân của hắn rất nhanh chạm đến mặt đất, đỏ vũ giày thay hắn tiêu trừ hạ xuống lực đạo.

Trương Nguyên Thanh ở từng khối giữa đám đá vụn tìm đến rồi Phục Ma xử, khom lưng nhặt lên, một lần nữa khống chế cái này cường đại đạo cụ.

Có đỏ vũ giày cùng Phục Ma xử, hắn tự tin có thể trực diện trong động quật nguy hiểm.

Ánh nến từ đỉnh đầu thẩm thấu xuống tới, có thể chiếu sáng địa phương có hạn, phía trước là hắc ám không tiếng động đường hành lang, tràn đầy không biết sợ hãi.

Tại đây dạng trong hoàn cảnh, bôi đen đi về phía trước là cực kỳ không sáng suốt.

Trương Nguyên Thanh trầm ngâm một lát, đưa ánh mắt đầu hướng trong tay đạo cụ.

Vật phẩm giới thiệu thảo luận, đây là một kiện ẩn chứa nhật chi thần lực đạo cụ, lấy máu tươi hiến tế, liền có thể đạt được thần lực.

Nghiêm chỉnh nhật chi thần lực, nên có thể xua tán hắc ám, mang đến quang minh a?

Đáng giá thử một lần, chính là thuộc tính giới thiệu ” Ghi chú” Có chút làm cho lòng người sợ……. Trương Nguyên Thanh không tiếng động thở hắt ra, đem sắc bén ba lăng gai nhọn đính tại đùi.

Bén nhọn cảm giác đau đớn đánh úp lại, máu tươi ồ ồ toát ra, không có dọc theo ống quần chảy xuôi, mà là hóa thành một mảnh dài hẹp tơ máu, rót vào cái thanh này đồng thau đạo cụ trung.

Trương Nguyên Thanh chỉ cảm thấy một làn ấm áp lực lượng, từ Phục Ma xử trung tuôn ra, dọc theo cánh tay nhảy vào thân thể, con ngươi của hắn sáng lên màu vàng kim nhạt quang huy, hóa thành vàng rực đồng tử.

Phục Ma xử không có xua tán hắc ám, nhưng giao phó hắn khám phá hắc ám năng lực.

Đồng thời, mê muội, sự khó thở, tim phổi đau đớn chờ mặt trái trạng thái đều biến mất, chỉ để lại mất máu quá nhiều suy yếu cảm.

Trong cơ thể thi độc bị thanh trừ.

Đúng là đang dùng mệnh đổi lấy lực lượng, nhưng còn có thể tiếp nhận…….. Hắn vận khởi thị lực, nhìn về phía phía trước, trước người là một cái rộng rãi đường hành lang, kéo dài hướng hắc ám ở chỗ sâu trong.

Đường hành lang hai vách tường có người vì mở dấu vết, cũng không phải là thiên nhiên hình thành.

Trương Nguyên Thanh bộ pháp không nhanh không chậm hành tẩu ở đường hành lang bên trong, yên tĩnh không gian quanh quẩn cước bộ của hắn thanh.

Rời đi mười mấy giây, đường hành lang hai vách tường xuất hiện thực vật rễ cây, chúng rậm rạp chằng chịt bò đầy vách tường.

” Cứu mạng, cứu mạng a……”

Đột nhiên, phía trước trong bóng tối, truyền đến hãi người tiếng kêu cứu, như khóc như tố.

Men theo âm thanh rời đi trong chốc lát, phía trước sáng tỏ thông suốt, một tòa cực lớn hang đá đập vào mi mắt, hang đá ngay chính giữa là một viên tráng kiện thân cây, chui phá hang đá đỉnh, sinh trưởng ra ngoài giới.

Căn này tráng kiện thân cây dưới đáy, rễ cây giao thoa xoắn xuýt, quấn quanh lấy một cỗ thạch quan.

Đáng sợ nhất là, tráng kiện thân cây bên trong, thò ra một mảnh dài hẹp trắng xanh cánh tay, hiển hiện một trương Trương Thương bạch mặt người, chúng vô ý thức phát ra ” Cứu mạng” La lên.

Rậm rạp chằng chịt cánh tay lung tung bắt nhiếp, phảng phất đang tìm kiếm cây cỏ cứu mạng.

Ta dày đặc sợ hãi chứng phạm vào……. Ánh nến cùng Phục Ma xử mang cho Trương Nguyên Thanh dũng khí, hắn chỉ cảm thấy rất nhỏ da đầu run lên, không có quá mức sợ hãi.

Lúc này, một cái khàn giọng tang thương âm thanh vang lên:

” Đã nhiều năm như vậy, lần thứ nhất có còn sống sinh linh đi tới nơi này. ”

Nương theo lấy những lời này, tiếng kêu cứu đình chỉ, hải tảo giống như đong đưa cánh tay nhao nhao lùi về thân cây, kia lần lượt từng cái một mặt người hoảng sợ ẩn vào cây trung.

” Ai? ”

Trương Nguyên Thanh lại càng hoảng sợ, cảnh giác nhìn chung quanh.

” Ta? Ta chỉ là một thân cây…..”

Thân cây trồi lên một trương xấu xí mặt người, cùng những cái kia oán linh mặt bất đồng, da mặt của nó chính là vỏ cây, phảng phất tượng trưng cho cây bản thân.

Nó là trong sân viên kia lão cây hòe, thành tinh? Trương Nguyên Thanh không nghĩ tới tại loại này địa phương quỷ quái, còn có thể gặp được một cái có thể câu thông tồn tại, mặc dù đối phương là một thân cây.

Hắn không dám đến gần, thăm dò nói:

” Là ngươi giết trong miếu đệ tử? ”

” Không phải ta, là nàng. ”

Thụ tinh ánh mắt xuống vừa rơi xuống, phảng phất ở ngưng mắt nhìn phía dưới kia miệng thạch quan, mặc dù nó nhìn không tới.

” Nàng là ai? ”

” Nàng là Tam Đạo Sơn nương nương. ”

Trương Nguyên Thanh liền giống bị người vào đầu tới rồi một côn, đầu óc phát mộng.

Trong thạch quan nằm Tam Đạo Sơn nương nương, vị kia vốn nên ở ngoài sáng sơ liền Vũ Hóa cường đại Thần dạ du?

Quỷ dị ngọn nguồn là Tam Đạo Sơn nương nương, là nàng giết chết trong miếu các đệ tử?

Trương Nguyên Thanh thốt ra: ” Nàng tại sao phải làm như vậy. ”

” Bởi vì mạt pháp thời đại tiến đến, người tu hành khó hơn nữa đột phá bình cảnh, vì trường sinh, Tam Đạo Sơn nương nương rơi vào Ma đạo, nàng tự phong với trong thạch quan, lấy cây hòe câu thúc âm hồn, lấy âm dưỡng âm, lấy bảo bản thân thân thể cùng Nguyên Thần bất diệt. Nàng là cường đại Thần dạ du, mà Thần dạ du trời sinh có thể thôn phệ linh hồn, lớn mạnh bản thân. ”

Trên cành cây mặt người thở dài nói: ” Cây hòe đã dung nạp quá nhiều linh hồn, tiếp thu ý chí của bọn nó, chậm rãi sinh ra linh trí, cũng chính là ta. Những năm gần đây này, liên tiếp có người ngộ nhập nơi đây, đã chết tại nơi đây, cuối cùng đã thành nàng chất dinh dưỡng. Ta chịu tải oán linh cừu hận cùng không cam lòng, vẫn luôn chờ đợi có người có thể đi tới nơi này, thay ta chung kết nàng. ”

Thì ra là thế, đây coi là không tính gây raNPC nhiệm vụ? Trương Nguyên Thanh ánh mắt chớp lên, ” Ta nên làm như vậy. ”

” Mở ra thạch quan, dùng trong tay ngươi vũ khí đâm thủng trái tim của nàng, có thể chấm dứt đây hết thảy. A, Phục Ma xử bên trong phong ấn nàng nửa số dương phách, đâm vào trái tim, có thể đem nàng thân thể trung còn dư lại dương phách phong nhập khí trung, đã không có dương phách hộ thể, nàng thân thể sẽ lập tức chết đi. ” Cây hòe tinh nói xong, chậm rãi nói:

” Ngươi cũng liền có khả năng mở nơi đây. ”

Trương Nguyên Thanh không hề động đạn, trầm mặc không nói.

Cây hòe tinh chậm rãi nói chuyện: ” Người trẻ tuổi, ngươi còn do dự cái gì? ”

Trương Nguyên Thanh đột nhiên nói:

” Ta suy nghĩ một vấn đề…….”

Cây hòe tinh ôn hòa đáp lại: ” Vấn đề gì. ”

Trương Nguyên Thanh đứng ở đàng xa, ngưng mắt nhìn trên cành cây mặt, gằn từng chữ:

” Ngươi không phải là người coi miếu a. ”

Trong động quật bỗng nhiên yên tĩnh, mấy giây sau, cây hòe tinh giọng điệu trầm thấp nói:

” Người coi miếu là người thứ nhất bị Tam Đạo Sơn nương nương đầu độc người, đã trở thành nàng khôi lỗi, về sau cũng đã trở thành nữ nhân kia chất dinh dưỡng. Nếu ngươi không tin, tới đây mở ra thạch quan, liền biết được ta không tại lừa ngươi. ”

” Kia ngươi giúp ta mở ra. ”

” Ta vô pháp mở ra nó, ta chỉ là một thân cây. ”

” Là mở không ra, vẫn là không dám mở ra? ” Trương Nguyên Thanh tựa hồ đã chiếm được muốn đáp án, khơi mào khóe miệng:

” Nằm trong quan tài là người coi miếu a, mà ngươi, là hắn thủ hộ, hoặc là hồn phách của hắn? ”

Nói xong lần này thử lời nói, hắn tiến vào đề phòng trạng thái, chờ đợi thụ tinh phản ứng.

Làm vì một cái am hiểu tiến công chiếm đóng trò chơi kỹ thuật chỗ ở, ở đã trải qua nhiều như vậy nguy cơ sau, nếu như vẫn không thể khám phá Sơn Thần miếu che giấu, vậy quá kém.

Đầu tiên, đường núi sơn nương nương Vũ Hóa với rõ ràng sơ, nàng sau khi chết, địa phương quan phủ mới cho nàng xây xong chỗ này miếu.

Mà trong miếu đệ tử vô cớ mất tích là ở Vĩnh Lạc trong năm, chính giữa tối thiểu kém 50~60 năm, cũng chính là một hai đời người.

Tiếp theo, chủ điện tin tức nhắc nhở, đường núi sơn nương nương là chính phái nhân vật, mà cây hòe tinh cái gọi là rơi vào Ma đạo, là nó lời nói của một bên, Trương Nguyên Thanh càng muốn tin tưởng người phía trước.

Cuối cùng, cũng là mấu chốt nhất, tuỳ bút bên trong viết nội dung là: không nên tin sư phụ!

Kỳ thật chân chính địch nhân là ai, tiên cảnh đã sớm tại đây chút chi tiết bên trong cho ra khỏi bày ra.

Chẳng qua là Trương Nguyên Thanh không có suy nghĩ cẩn thận, người coi miếu tại sao phải giết chết đệ tử của mình.

Hiện tại đã biết.

Nếu như đem nghĩ muốn trường sinh, rơi vào Ma đạo người đổi thành người coi miếu, hết thảy điểm đáng ngờ liền giải quyết dễ dàng.

Trong động quật lâm vào trầm mặc, cây hòe tinh thở dài nói: ” Ngươi cảnh giác quá mạnh mẽ, từ đầu tới đuôi, ta đối với ngươi đều không có ác ý, càng sẽ không tổn thương ngươi. ”

” Là sẽ không làm thương tổn, vẫn là vô pháp tổn thương? ” Trương Nguyên Thanh chậm rãi lui về phía sau vài bước, nói:

” Ừ, để cho ta đoán xem, ngươi giết người phương thức là vặn cổ, nhưng thủ pháp nên cùng ảo thuật, tâm linh có quan hệ a. Ngươi ở không lâu, đã nghĩ giết chết ta, đáng tiếc ta không quay đầu lại. ”

Lần này, cây hòe tinh mặt đột nhiên biến đổi.

Trương Nguyên Thanh thấy thế, liền biết mình suy luận hoàn toàn chính xác.

Thái Nhất Môn trong tư liệu cái vị kia Thần dạ du, rõ ràng rõ ràng chỉ ra hai chuyện: một, cây hòe rất nguy hiểm； hai, không muốn quay đầu.

Cho nên hắn xâm nhập giếng cổ thăm dò mới có thể không thu hoạch được gì, bởi vì kia miệng giếng căn bản không có vấn đề, có vấn đề chính là cây.

Mặt khác, hắn có thể phán đoán chuẩn xác ra ” Ảo thuật”, là vì nữ quỷ hô tên là Trương Nguyên Thanh, mà không phải Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Cuối cùng một điểm, Trương Nguyên Thanh phát hiện giếng cổ lúc, trong đầu nghĩ đến chính là cái nào đó đảo quốc (Jap) nổi tiếng phim kịnh dị, vì vậy sinh ra tâm lý bóng ma, không dám đi nhìn trộm đáy giếng.

Sau đó, trong giếng chui đi ra nữ quỷ, áo trắng, tóc tai bù xù, không có ngũ quan, phù hợp Trương Nguyên Thanh trong đầu mông lung sợ hãi.

” Ngươi giả vờ giả vịt, hảo ngôn hảo ngữ cùng ta nói chuyện với nhau, là vì ảo thuật đã vô pháp mê hoặc ta đi, dù sao ta có nương nương Phục Ma xử, miễn dịch ảo thuật. ” Trương Nguyên Thanh vẻ mặt trấn định, phân tích chân tướng:

” Gạt ta quá khứ là muốn dùng những phương pháp khác giết chết ta, ảo thuật đối với ta không có hiệu quả lời nói, đó chính là vật lý công kích a? ”

Hắn nhìn thoáng qua dũng trên vách đá bò đầy rễ cây, bỗng nhiên một xử đâm xuống dưới.