Chương 12: xà linh đường hầm kỹ càng tư liệu

Chờ biểu ca uống xong cháo đi làm, Trương Nguyên Thanh trở về phòng bổ một giấc.

Một giấc tỉnh ngủ, bên tai là sống động mười phần âm thanh, mở mắt ra, trong phòng lóe ra màn hình TV ánh huỳnh quang, trần nhà đèn không có mở.

Hắn ngồi dậy nhìn về phía bên cửa sổ, dì nhỏ đang ngồi xếp bằng ở TV trước, chơi lấy hắn, triệt khởi tay áo lộ ra hai cái trắng nõn non cánh tay, thân thể mềm mại theo thao tác cần điều khiển mà trái phải lắc lư.

Trương Nguyên Thanh ngáp một cái, đứng dậy bật đèn, đi vào dì nhỏ sau lưng, xem nàng chơi game.

Nàng chơi là một cái khủng bố trò chơi, họa phong âm phủ, âm nhạc quỷ dị, nhân vật chính là xấu xí tiểu nhân, mang theo một thanh máu chảy đầm đìa búa, một đường quá quan trảm tướng, giết huyết nhục văng tung tóe.

TV ánh huỳnh quang chiếu rọi ở Thu Thủy giống như trong mắt sáng, mượt mà trứng ngỗng mặt tươi đẹp trung, mang theo một tia hưng phấn.

” Cái trò chơi này không sai, rất thích hợp buổi tối chơi, rất tự lành.. ” Dì nhỏ cũng không quay đầu lại nói.

Dì nhỏ có tam đại yêu thích, đi dạo Thương Thành, xem phim kịnh dị, đánh khủng bố trò chơi.

Là tập trung suy nghĩ a, ngươi cái này biến thái nữ nhân……. Trương Nguyên Thanh miệng không đúng tâm phụ họa: ” Là rất có ý tứ. ”

Dì nhỏ nghiêng đầu lại, lườm hắn một cái, ” Ngươi theo ta hoàn hư đầu ba não cái gì. ”

Nàng quay đầu trở lại tiếp tục chơi trò chơi, nói:

” Kỳ thật đây là một cái tự lành trò chơi, trong tấm hình quỷ quái đều là tiểu nam hài tưởng tượng ra được, hắn là cái bệnh tâm thần người bệnh, vì không bị Tâm Ma thôn phệ, hắn cố gắng chống lại, cuối cùng mở một đường máu, cuối cùng gặp phải ánh sáng rõ ràng, kết cục phi thường làm người thương cảm. ”

Nàng lúc nói chuyện, Trương Nguyên Thanh đã cho mình rót một chén nước, vừa uống vừa đáp lại: ” Lập ý không sai. ”

Dì nhỏ ừ hai tiếng, nói tiếp đi:

” Từng cáiboss đều có ẩn chứa đặc biệt quy luật, chỉ cần lưu tâm quan sát, coi như là một đứa bé trai, cũng có thể chiến thắng đáng sợ ác ma. Nhưng kinh khủng hình ảnh cùng âm nhạc, thường thường sẽ cho người nội tâm sợ hãi, mất đi tỉnh táo phán đoán.

” Ngươi cũng tới vui đùa một chút. ”

Trương Nguyên Thanh không tâm tình cùng dì nhỏ chơi game, rời đi tiên cảnh không sai biệt lắm20 canh giờ, còn có mười cái giờ tiên cảnh lại lần nữa mở ra, chờ đợi hắn, có lẽ là tử vong.

Hắn còn không bằng ngẫm lại nhân sinh cuối cùng mười cái giờ nên làm chút gì, tỉnh lưu lại tiếc nuối.

Gọi điện thoại mắng mẹ một đốn? Ôm dì nhỏ khóc rống một hồi? Cuối cùng cùng cậu hát nhảyrap một lần?

Hắn đột nhiên phát hiện mình vậy mà không có gì đặc biệt tiếc nuối sự, cũng không có tha thiết ước mơ nguyện vọng, thân là một cái gia cảnh coi như hậu đãi ở trường học sinh viên, nhân sinh của hắn vốn cũng không có quá nhiều phiền não.

Chỉ có trải qua tang thương người, mới có rất nhiều dứt bỏ không nổi tiếc nuối.

” Ai nha, ngươi tới chơi sao! ” Dì nhỏ vặn vẹo uốn éo eo nhỏ, làm nũng nói.

Nhìn qua nàng tốt đẹp chính là bóng lưng, Trương Nguyên Thanh ánh mắt dần dần chuyển nhu hòa, ở dì nhỏ bên người ngồi xuống, tiếp nhận trong tay nàng cần điều khiển.

Nếu như nhân sinh chỉ còn mười cái giờ, lại cùng nàng đánh một ván trò chơi cũng không tệ.

Ở dì nhỏ gặm khoai tây chiên, líu ríu chỉ đạo dưới, Trương Nguyên Thanh qua cửa trò chơi, vừa nhìn thời gian, phát hiện đã đêm khuya11 điểm.

” Không tệ không tệ, rất có thiên phú. ”

Dì nhỏ mút vào trắng nõn đầu ngón tay, vỗ vỗ cháu ngoại trai bả vai tán dương, thuận tiện đem nước miếng sát ở hắn trên người.

” Có ác tâm hay không, bẩn đã chết. ” Trương Nguyên Thanh vẻ mặt ghét bỏ.

” Phi~, ta đây là quỳnh tương ngọc dịch, không muốn đang ở trong phúc không biết phúc. ” Giang Ngọc Nhị không biết xấu hổ nói.

” Quỳnh tương ngọc dịch? Bao nhiêu tiền một cân a. ” Trương Nguyên Thanh xì mũi coi thường.

” Bao nhiêu tiền đều không bán, nhưng di có thể đưa ngươi mấy ngụm. ” Giang Ngọc Nhị quệt mồm, một bộ muốn đem nước miếng dính ở Trương Nguyên Thanh trên người tư thế.

Trương Nguyên Thanh thân thể ngửa ra sau trốn tránh.

Răng rắc!

Tay cầm cái cửa tay vặn động, bà ngoại đứng ở cửa ra vào, cau mày nhìn xem hai người.

Trương Nguyên Thanh cùng Giang Ngọc Nhị lập tức đứng đắn nguy ngồi.

” Ngươi cơm còn có ăn hay không? ” Bà ngoại khiển trách: ” Buổi tối không ngủ ban ngày ngủ, tỉnh lại chính là chơi game, làm nhân loại muốn thành tiên, sinh trên mặt đất muốn lên ngày? ”

Trương Nguyên Thanh thả tay xuống chuôi, ” Đã biết đã biết, lập tức liền ăn cơm. ”

Bà ngoại lạnh như băng nghiêng qua con gái liếc một cái, dì nhỏ xám xịt chạy trở về khuê phòng.

……..

Cơm tối vẫn luôn giữ ấm, bà ngoại càng làm lạnh buốt món ăn cho nóng lên nhiệt, Trương Nguyên Thanh lung tung điền bụng, trở lại gian phòng, triệu hồi ra mục vật phẩm xác nhận một chút trấn thi phù vẫn còn.

Đón lấy xem kỹ một lần chính mình thuộc tính mặt bản.

Sau đó, một bên cầu nguyện Lý Đông Trạch bên kia sẽ có tin tức tốt, một bên suy nghĩ khởi Sơn Thần trong miếu từng ly từng tý.

Vừa rồi cùng dì nhỏ chơi game trong quá trình, hắn có mới cảm ngộ.

Nếu như tiên cảnh cũng là một hồi trò chơi, đó là hay không tồn tại quy luật đâu? Nếu như tìm được quy luật, coi như hắn là một cái tay trói gà không chặt tiểu nam hài, không chuẩn cũng có thể thuận lợi qua cửa.

Nghĩ ngợi lung tung khi, chói tai tiếng chuông vang lên, làm Trương Nguyên Thanh trái tim đột nhiên ngừng.

Hắn nắm lên đầu giường điện thoại, điện báo biểu hiện là số xa lạ, lựa chọn chuyển được.

” Uy, là Trương Nguyên Thanh sao. ”

Máy biến điện năng thành âm thanh truyền đến khêu gợi tiếng nói, Trương Nguyên Thanh lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hỏi vội:

” Có phải hay không bắt được xà linh đường hầm tin tức? ”

Quan Nhã‘ ừ’ một tiếng:

” Thập trường thay ngươi muốn đã đến kỹ lưỡng hơn tư liệu, hắn để cho ta phát đến ngươi hòm thư. Ta biết rõ các ngươi người trẻ tuổi cũng không xem hòm thư, cho nên gọi điện thoại thông tri ngươi một chút. ”

Không hổ là quan phương, gia nhập quan phương lựa chọn là đúng…… Trương Nguyên Thanh tâm tình trong nháy mắt tươi đẹp đứng lên, chịu đựng bổ nhào vào trước máy vi tính xem xét bưu kiện xúc động, thành khẩn nói:

” Thay ta cảm ơn lý thập trường, cảm ơn Quan Nhã tỷ, chờ ta thuận lợi hoàn thành thí luyện nhiệm vụ, mời các ngươi ăn cơm. ”

Thuận lợi hoàn thành thí luyện…… Quan Nhã trong nội tâm thở dài một tiếng, muốn nói lại thôi một phen sau, âm thanh hiếm thấy nhu hòa:

” Tốt, chờ ngươi. ”

Nàng đã xem qua Thái Nhất Môn truyền tới tư liệu, sau khi xem xong chỉ có tâm mát cùng tuyệt vọng, khó trách thập trường cả một ngày rầu rĩ không vui.

Ở Lý Đông Trạch trong nội tâm, vị này mới mời chào Thần dạ du, chỉ sợ muốn gãy ở thí luyện trong nhiệm vụ.

Chấm dứt qua cửa, Trương Nguyên Thanh kéo ra thân thể công học ghế dựa, không thể chờ đợi được khởi động Laptop (bút kí), đăng nhập hòm thư.

Hắn ở bừa bãi lộn xộn không đọc bưu kiện bên trong tìm đến rồi Quan Nhã gởi tới bưu kiện.

Download phụ kiện file.

…….

【 xà linh đường hầm, tiên cảnh đánh số0079, độ khó đẳng cấp:S, loại hình: một người （ tử vong hình thức）】

【 nhiệm vụ chính tuyến một: sống sót ba giờ. 】

【 nhiệm vụ chính tuyến hai: thăm dò0079 số tiên cảnh. 】

Cùng ta thí luyện nhiệm vụ giống nhau……. Trương Nguyên Thanh tinh thần chấn động, đó là một hiện tượng tốt, nội dung miêu tả cùng hắn nhiệm vụ càng gần sát càng tốt.

【0079 số tiên cảnh cảnh tượng cũng không phải là xà linh đường hầm, mà là một tòa đời Minh cổ miếu, gọi là Tam Đạo Sơn nương nương miếu.

【 theo ta phỏng đoán, vị này nương nương hẳn là vị cách cực cao Thần dạ du, không, có lẽ không thể lại xưng là Thần dạ du. Tạm không rõ ràng lắm đời Minh có hay không thật sự có như vậy một vị phong hoa tuyệt đại nương nương, cũng có có thể là tiên cảnh bịa đặt. 】

Sau đó là một đại đoạn quan Vu Tam nói sơn nương nương sự tích miêu tả, nội dung cùng Trương Nguyên Thanh ở trong miếu thấy nhất trí.

Đón lấy nhìn xuống:

【 sống sót ba giờ nhiệm vụ tương đối đơn giản, lúc ban đầu, ta ở quan sát bút ký nội dung sau, đã tao ngộ một cái oán linh dây dưa, nó đặc tính là tiếp tục không ngừng rút ra vật còn sống dương khí, thẳng đến mục tiêu tử vong.

【 Thần dạ du đối linh thể có trời sinh áp chế, ta không có phí quá lớn tinh lực liền khu trừ nó, có thể khi ta tưởng thôn phệ nó lúc, lại đã gặp phải cực lớn trở ngại. Đây có lẽ là tiên cảnh đối oán linh bảo hộ.

【 tất cả xem qua bút ký người đều sẽ bị nguyền rủa, bị oán linh không chết không thôi dây dưa, bất luận cái gì loại trừ phương pháp đều là ngắn ngủi, loại trừ một lần oán linh, đại khái có thể đạt được15 phút kỳ an toàn.

【 đáng nhắc tới, Sơn Thần miếu chỉnh thể bố cục là một tòa chủ điện, hai tòa phụ cận hậu viện. Chủ điện bên trong ngọn nến là một kiện cực kỳ cường đại đạo cụ, có trấn tà, tinh lọc năng lực, chỉ cần trốn ở chủ điện bên trong, liền có nghĩa là an toàn. Đại giới là ngọn nến sẽ tiêu trừ trong lòng người sợ hãi, lâu dài tắm rửa ánh nến, sẽ biến không gì có thể sợ hãi, đang ở như thế hung hiểm tiên cảnh bên trong, không sợ hãi là trí mạng. Mặt khác, nó vô pháp bị di động, vô pháp mang ra tiên cảnh.

【 ở chủ điện bên trong chờ đợi nửa giờ sau, ta đột nhiên nghe thấy tiếng cầu cứu, từ sau viện truyền đến tiếng cầu cứu, trong lúc xen lẫn làm cho người ta sởn hết cả gai ốc gào rú, không giống vật còn sống gào rú, do dự một phen sau, ta quyết định tiến đến hậu viện thăm dò. 】

Chủ điện đúng là an toàn phòng, điểm ấy ta tự mình nghiệm chứng, nhưng không nghĩ tới căn nguyên là ngọn nến, ta còn tưởng rằng là vị kia xinh đẹp Sơn Thần nương nương…….

Tiếng cầu cứu là từ viên kia đại cây đa bên trong vọng lại, gào to ta không nghe thấy, phía đông tòa viện kia quả nhiên khủng bố……. Trương Nguyên Thanh trong nội tâm rùng mình, âm thầm rút cảm lạnh khí.

Hắn hít sâu một hơi, tập trung tư tưởng suy nghĩ xuống đọc, đằng sau tin tức trọng yếu phi thường, nếu như có thể trước giờ biết được một tòa khác sân nhỏ tình huống, hắn thăm dò lúc có thể lẩn tránh nguy hiểm.

【 đại cây đa rất nguy hiểm, không muốn quay đầu, không muốn quay đầu……】

【 viên này cây đa tựa hồ có ý thức, nhưng tại sao phải cầu cứu đâu? Về phần đáng sợ gào to, ta cũng không có tìm được ngọn nguồn, bởi vì sự xuất hiện của nó đã cắt đứt ta thăm dò, nó là một đôi…… Đỏ vũ giày. 】

【 nó không có trước tiên công kích ta, mà là mời ta khiêu vũ, xuất phát từ thăm dò tâm lý, ta đồng ý nó mời…….】

【 ta căn bản không nhớ được nó vũ bộ, quá loạn quá tạp, đối với không có vũ đạo kinh nghiệm ta đây mà nói, đây là không có khả năng hoàn thành yêu cầu, không, cho dù là có vũ đạo kinh nghiệm người cũng không có khả năng nhớ kỹ những cái kia vũ bộ. Ta đã thất bại, đỏ vũ giày đối với ta triển khai đuổi giết. 】

【 ta thuận lợi trốn về chủ điện, nhưng xương sườn bị nó giẫm đoạn hai cây, ta nghĩ ta hiểu rõ diện mục thật của nó, đây là một kiện cực kỳ đáng sợ đạo cụ, nó truy tung bỏ qua địa hình cùng chướng ngại vật, không đạt mục đích thề không bỏ qua, sơ bộ phỏng đoán, nó là một kiện quy tắc loại đạo cụ. 】

【 khó có thể tin, một cái thí luyện tiên cảnh bên trong cư nhiên có quy tắc loại đạo cụ, ta rốt cuộc biết Tiền Thọ rõ ràng mang theo một kiện đạo cụ, lại như cũ chết ở Sơn Thần miếu, biết rõ vì cái gì cái này tiên cảnh chưa bao giờ có người qua cửa, nói đùa gì vậy, có thể đi vào xà linh đường hầm, hoặc là1 cấp sơ kỳ Thần dạ du, hoặc là người bình thường, làm sao có thể qua cửa? 】

【 tạm thời không biết Sơn Thần miếu suy bại nguyên nhân, cũng không biết chuyện kia quan ngàn năm hưng suy bí mật là cái gì, hy vọng có thể thành công hoàn thành điều thứ hai nhiệm vụ chính tuyến, vì tổ chức mang về chân tướng. 】

Tư liệu đến đây là kết thúc, không có đến tiếp sau.

Trương Nguyên Thanh biết rõ, vị này Thần dạ du hơn phân nửa đã chết với điều thứ hai nhiệm vụ chính tuyến.