Chương 30: Ca ca

Lý Mộc Dương ngồi ở cửa nhà, nghe thanh âm tắm rửa trong nhà, vẻ mặt buồn bã.

Tiểu Dã Thảo này trông có vẻ ngoan ngoãn nhưng thực ra nổi loạn trong xương cốt, có lẽ lúc nào đó, nó sẽ có ý định đâm chết Lý Mộc Dương.

Không hổ là được hệ thống công nhận là nữ chính có tiềm năng phát triển thành cỏ độc.

Lúc này Lý Mộc Dương chỉ muốn hít một hơi, hét lớn không được giữ người này ở lại…

Một lúc sau, trong phòng vang lên giọng nói rụt rè của cô bé.

“Đại ca ca, muội… đã tắm sạch rồi…”

Chỉ nghe giọng nói, đây quả thực là một cô bé mềm mại dễ thương.

Tuy nhiên, Lý Mộc Dương liếc nhìn thanh độ hảo cảm ở góc trên bên phải.

[Tiểu Dã Thảo: -50]

Người bạn tốt, độ hảo cảm lại giảm xuống nữa rồi.

Cô bé này suốt ngày suy nghĩ cái gì vậy…

Lý Mộc Dương cẩn thận mở cửa ra, nhìn thấy cô bé đã thay bộ quần áo của thôn dân, rụt rè ngồi ở mép giường tre, người ướt đẫm. Mái tóc xõa xuống vai, sau khi được gội sạch sẽ, mặt cô bé ửng đỏ, hơi có chút bụ bẫm.

Nếu cảnh này là trò chơi CG chắc chắn sẽ khiến các tên thích bé gái phải hét lên.

Nhưng đáng tiếc, Lý Mộc Dương không phải người thích bé gái, cho nên đối với cô bé đáng yêu ngoan ngoãn này, hắn cũng không có ác ý gì.

Nhìn cô bé ngồi trên giường, Lý Mộc Dương đang định mở miệng thì cô bé đột nhiên nói.

“Đại ca ca, huynh tên là gì?” Cô bé rụt rè hỏi.

Lúc nhận được câu hỏi này, hộp thoại hệ thống cũng xuất hiện trong tầm nhìn của Lý Mộc Dương.

[Ta? Tên ta là Lãnh A Thất]

[Ngươi có thể gọi ta là (vui lòng tự nhập ID)] (Sau khi chọn ID của chính mình, hình ảnh nhân vật của ngươi có thể được định hình lại)

Lý Mộc Dương chớp mắt trước các tùy chọn mới đột nhiên xuất hiện.

Lại có thể chọn ID của riêng mình, còn có chỉnh sửa khuôn mặt?

Điều này có nghĩa là trò chơi chính thức bắt đầu ngay bây giờ?

Lý Mộc Dương tò mò chọn hộp thoại thứ hai, góc nhìn trong nháy mắt thay đổi.

Vốn dĩ hắn đang nhìn cô bé từ góc độ của Lãnh A Thất, nhưng sau khi chọn phương án thứ hai, tầm nhìn của Lý Mộc Dương lập tức di chuyển, vòng quanh căn phòng, cuối cùng dừng lại ở một nam nhân trông xấu xí mặc trang phục dân làng Tây Nam có khuôn mặt xấu xí.

Nam nhân nở một nụ cười dâm đãng, lông nốt ruồi sẫm màu treo trên má phải, khiến hắn trông càng thêm xấu xí.

Đây là một khuôn mặt xấu xí đến nỗi khiến người ta kinh tởm.

Chửi thề một câu! Nhân vật do hệ thống tạo ra hoá ra xấu xí đến như vậy?

Không được, nhất định phải chỉnh mặt mình.

Lý Mộc Dương không phải là người muốn tạo hiệu ứng náo nhiệt, người chơi sao có thể chơi trò chơi với khuôn mặt xấu xí như vậy. Hắn không phải là một anh chàng đẹp trai, nhưng hắn không thể chịu đựng được nhân vật trong trò chơi xấu đến như vậy.

Lý Mộc Dương bắt đầu hung hăng nhéo nhéo mặt, không ngừng điều chỉnh khuôn mặt, ngũ quan, tóc tai của nhân vật trong trò chơi.

Cuối cùng, phải mất cả tiếng đồng hồ mới có được một khuôn mặt vừa mắt.

Trong gian nhà sàn, một thanh niên mặc trang phục thôn quê có nụ cười nhẹ nhàng khoan khoái, khuôn mặt góc cạnh mang khí khái hào hùng. Dưới nụ cười tỏa nắng, một hàng răng trắng lộ ra, mái tóc đuôi ngựa nhỏ rủ xuống vai khiến người thanh niên càng trở nên cuốn hút hơn.

Khuôn mặt này là do Lý Mộc Dương lấy chính mình làm mẫu tạo ra, có lẽ các đường nét trên khuôn mặt giống hắn đến 70%, cộng thêm một chút vui vẻ và ngây thơ.

Thoạt nhìn, hắn trông giống như một chàng thanh niên thôn quê đầy nắng đơn thuần.

Nhìn thấy khuôn mặt của nhân vật trong trò chơi được tạo hình xong, Lý Mộc Dương nhập ID của mình vào.

“…Giang Tiểu Ngư, ta tên Giang Tiểu Ngư.”

Trong nhà sàn, Lý Mộc Dương nói ra tên mới của mình.

Đồng thời, hắn nhìn vào khuôn mặt của cô bé, muốn xem liệu cô bé có phản ứng với sự thay đổi đột ngột trên khuôn mặt của hắn hay không.

Nhưng hiển nhiên, cô bé không có phản ứng gì với khuôn mặt đột nhiên trở nên đẹp trai của Lý Mộc Dương, tựa hồ ngay từ đầu Lý Mộc Dương đã có khuôn mặt như vậy.

“Giang Tiểu Ngư ca ca…”

Cô bé lẩm bẩm cái tên đó như muốn ghi nhớ.

Nhìn bề ngoài, cô bé không có gì thay đổi.

Tuy nhiên, độ hảo cảm của nhân vật ở góc trên bên phải trong tầm nhìn của Lý Mộc Dương giờ đã trở thành [Tiểu Dã Thảo: 0].

Thanh máu của nhân vật cô bé cũng thay đổi từ màu đỏ máu thù địch sang thanh máu màu vàng nhạt của sinh vật trung tính.

Cô bé này không còn thù địch với Lý Mộc Dương nữa!

Lý Mộc Dương không tin được, chỉ cần nói ra một cái tên thôi cũng có thể tăng thêm thiện cảm cho cô bé như vậy.

Vì vậy, chỉ có một lý do khiến điểm ưa thích đột ngột tăng từ -50 lên 0.

Điều đó có nghĩa là Lý Mộc Dương đã trở nên đẹp trai hơn!

Con mẹ nó!

Con nhóc chết tiệt này vẫn là một cẩu ưa đẹp!

Cùng thân phận và hoàn cảnh nhưng với bộ mặt khác, thái độ của cô bé đã thay đổi rất nhiều.

Lý Mộc Dương nhìn tiểu cô nương xinh xắn đáng yêu trước mắt, không nói nên lời, nhất thời ngơ ngác.

Con nhóc chết tiệt này… có chút thú vị đấy!