Chương 24: Đó là cảm giác của nhịp tim (2)

Trong ánh hoàng hôn ở ngoại môn Luyện Ma Tông, Lý Mộc Dương đang dẫn dắt một đám dê hai chân nồng nặc mùi máu tanh đi qua trên đường.

Trên những con đường lát đá xanh, tất cả đệ tử bên ngoài đều bỏ chạy khi nhìn thấy đàn dê đến, như thể đang trốn tránh dịch bệnh.

Công việc chăn dê ở Huyết Vụ Sơn Cốc mặc dù thù lao cao, nhưng lại có rất ít người sẵn sàng chủ động làm, cơ bản phải trông chờ vào quản sự thay phiên nhau phân công.

Lý Mộc Dương dẫn một đám dê hai chân đi khắp các đường phố, ngõ hẻm, cuối cùng lùa chúng vào chuồng, sau đó tìm quản sự giao thẻ bài thân phận và pháp khí.

Quản sự họ Vương là một nam nhân mập mạp to khoẻ có nụ cười thân thiện.

Vẻ ngoài tươi cười người này mang lại cho mọi người cảm giác thân thiện, nhưng trong số những quản sự ở ngoại môn, Vương quản sự là người cứng rắn nhất.

Ai dám gây sự với ông ta, gần như sẽ không bao giờ có kết cục tốt đẹp.

Nhưng tin tốt là chỉ cần không gây sự với ông ta thì Vương mập hầu như luôn dễ dàng nói chuyện.

Sau khi Lý Mộc Dương giao pháp khí và thẻ bài thân phận ra, tâm trạng vui vẻ trở về căn nhà lá của mình.

Từ sân bên cạnh truyền đến mùi cơm, mùi rau xào thơm phức, Quan Tiểu Thuận đã nấu cơm rồi.

Sau khi vào nhà, trước tiên Lý Mộc Dương mở tủ gỗ cũ ra, xác định hai cân linh thực trong bát lớn của mình không bị lấy trộm, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm.

Bước tiếp theo là vo gạo, ngay sau đó là nấu cơm.

Hắn lười nấu thức ăn nên nhanh chóng nấu một nồi cơm bỏ thẳng vào thùng gỗ rồi ngồi ở ngưỡng cửa, vừa ôm thùng gỗ vừa ăn.

Cơm nấu từ linh thực thượng phẩm mềm, dẻo, thơm, mùi vị đậm hơn nhiều so với linh thực thông thường.

Hơn nữa, sau khi linh thực vào bụng sẽ nhanh chóng hóa thành linh khí thuần khiết, hòa vào tứ chi, xương cốt, hòa vào kinh mạch để sưởi ấm và nuôi dưỡng cơ thể.

Việc tu luyện của Lý Mộc Dương và đám đệ tử ngoại môn chủ yếu dựa vào việc ăn uống.

Sau khi ăn, linh thực ở trong bụng sẽ hóa thành linh khí lưu thông trong cơ thể, dần dần chuyển hóa thành tu luyện chân chính.

Mọi chuyện chính là như vậy.

Lý Mộc Dương ăn xong cơm, đang rửa nồi, nhưng linh khí từ trong bụng tuôn ra không ngừng chảy.

Rất nhanh, Lý Mộc Dương cảm giác được tứ chi, kinh mạch của mình đều tràn ngập linh khí.

Lượng linh khí khổng lồ đến mức thậm chí còn khiến hắn cảm thấy đau đớn.

“Cái quái gì vậy… linh khí nhiều như vậy sao?”

Lý Mộc Dương lập tức buông công việc đang làm xuống, bắt đầu ngồi thiền trên giường gỗ cứng, cố gắng vận chuyển linh khí cường đại trong cơ thể.

Trước kia hắn mỗi ngày đều ăn linh thực, chỉ có thể cảm nhận được một chút linh khí tiến vào cơ thể.

Nếu như nói lượng linh khí do linh thực ăn trước đó cung cấp giống như nước nhỏ giọt thì linh khí do linh thực thượng phẩm mang lại hoàn toàn giống như một trận lũ lụt.

Mặc dù hắn đã chuẩn bị tinh thần trước sức mạnh của linh thực thượng phẩm nhưng đây cũng quá nhiều rồi.

Lý Mộc Dương không ngừng dẫn dắt linh khí dâng trào trong cơ thể, cảm giác được tứ chi cơ hồ tràn ngập linh khí, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng người bình thường so với đại tộc lắm tiền nhiều của chênh lệch như nào.

Lượng linh khí mà những con cưng của trời kia có được sau khi ăn linh thực thượng phẩm ít nhất cũng bằng người bình thường ăn trong hai tháng!

Phải mất trọn một giờ, Lý Mộc Dương mới có thể hoàn toàn điều chỉnh linh khí dâng trào trong cơ thể.

Linh khí khổng lồ lưu chuyển trong kinh mạch và đan điền, cuối cùng dần dần được luyện hóa và dung hợp thành vòng xoáy linh khí trong khí hải của đan điền của Lý Mộc Dương.

Vòng xoáy linh khí của hắn rõ ràng đã được mở rộng.

Dưới mục thẻ nhân vật trên giao diện hệ thống, tiến trình tu luyện nhìn như thanh kinh nghiệm cũng có sự thay đổi.

[Lý Mộc Dương: Luyện Khí Cảnh tầng thứ hai (27%)]

Lý Mộc Dương trước đó chỉ ở mức 12%, sau khi ăn một bữa linh thực thượng phẩm, tiến độ tu luyện của hắn đã tăng vọt lên 27%.

Nếu tiếp tục với tốc độ này, không phải chính là hắn có thể đột phá Luyện Khí cấp hai trong nhiều nhất bảy ngày sao?

Lý Mộc Dương bị tu vi tăng lên nhanh chóng này làm cho sợ hãi.

Phải biết rằng, các đệ tử ngoại môn phải làm những công việc lặt vặt trong môn phái và ăn linh thực hạ phẩm do môn phái phát mỗi ngày để thăng cấp.

Mình đây mười ngày là có thể bằng một năm của người bình thường?

Nếu tiếp tục với tốc độ này, hắn sẽ sớm đạt tới tầng thứ chín của Luyện Khí Cảnh, có hy vọng Trúc Cơ.

“Thật là một chuyện vui vẻ…”

Đây là một sự kiện đặc biệt khiến người ta hạnh phúc.

Lý Mộc Dương hưng phấn mở mắt, vui vẻ đi quanh phòng.

Đáng tiếc là mình đang ẩn náu trong một tà giáo như Luyện Ma Tông, đến cả một người để chia sẻ cũng không có.