Chương 29: Ta có phải là con mồi không? (2)

Nhưng không biết vì sao, có lẽ bị ảnh hưởng bởi lời nói của Ngô quản sự, khi Lý Mộc Dương nhìn lại ba đứa trẻ, hắn cảm thấy có chút nguy hiểm.

Ba đứa trẻ này thoạt nhìn không đơn giản như bề ngoài.

Hắn bối rối liếc nhìn ba đứa trẻ, và cuối cùng chọn [Tiểu Dã Thảo] với thanh máu vàng nhạt trên đầu.

“Chọn nó đi, ta chọn cô bé này.”

Lý Mộc Dương chỉ vào cô bé bẩn thỉu kia, nếu đây là trò chơi nuôi dưỡng, chỉ có một lựa chọn duy nhất.

Nếu hắn đánh mất cơ hội tiếp nhận này, trò chơi chắc chắn sẽ thất bại.

Lý Mộc Dương nghĩ như vậy, nhưng khi hắn mở miệng chọn cô bé, cô bé đứng cúi đầu, co rúm người không nói một lời.

Nhưng thanh máu màu vàng nhạt phía trên đầu cô bé lập tức biến thành một thanh máu đỏ tràn đầy ý thù địch.

Chết tiệt…

Có cần phải thù địch không? Chỉ vì ta đã chọn trúng ngươi?

Lý Mộc Dương không nói gì nhìn chằm chằm cô bé, hoàn toàn xác nhận ba hài tử đã chết này không hề đơn giản như bề ngoài.

Đây đâu phải là ba con dê nhỏ vô hại, rõ ràng là ba con quái vật nhỏ đội lốt dê con!

Lý Mộc Dương lựa chọn xong, Ngô quản sự trực tiếp đi vào phòng, lấy một sợi xích sắt ném ra ngoài.

“Hàng ngày trước khi đi ngủ phải nhớ buộc chặt lại, tránh xa ngươi ra.” Ngô quản sự liếc nhìn Lý Mộc Dương nói: “Nhưng đừng buộc quá xa, nếu không hấp thu được dương khí của ngươi, nó sẽ phát điên.”

Cái quái gì thế…

Nghe xong lời này, Lý Mộc Dương suýt chút nữa ném sợi xích vào đầu Ngô quản sự.

Ba nhóc khốn nạn này thật sự không phải dạng tốt lành gì, sau khi đưa bọn chúng về nhà, còn muốn trói bên người, hút lấy dương khí của hắn?

Ngôi làng này đang làm gì mà lại mua mấy đứa trẻ kỳ quặc như vậy?

Lý Mộc Dương nghi ngờ, Lãnh A Thất đã ngoan ngoãn nhặt sợi dây xích rời đi.

Và [Tiểu Dã Thảo] với thanh máu đỏ như máu trên đầu ngoan ngoãn đi theo Lý Mộc Dương.

Nàng không cần Lý Mộc Dương gọi đi, đã hiểu chuyện đi theo hắn.

Một cô bé nhỏ bé ngọt ngào như vậy, chắc chắn sẽ rất đáng yêu.

Nhưng lúc này, Lý Mộc Dương nhìn thanh máu đỏ trên đầu nàng, cảm thấy không nói nên lời.

Đứa bé chết tiệt này quả thực rất giỏi giả vờ…

Cũng may trong trò chơi có nhắc nhở địch ý, nếu ngoài đời thực gặp phải một đứa trẻ kinh khủng đáng sợ như vậy, Lý Mộc Dương thật sự sẽ bị vẻ ngoài hiền lành lừa gạt của cô bé đánh lừa.

[Nhân vật hệ nuôi dưỡng đã được mở khóa – Tiểu Dã Thảo nguy hiểm]

[Hệ thống độ hảo cảm đã được mở khóa]

[Độ hảo cảm của nhân vật hiện tại]

[Tiểu Dã Thảo: -20 (Ngươi có vẻ xấu xí đối với nàng ấy)]

Khi Lý Mộc Dương mang theo cô bé rời đi, giao diện hệ thống đột nhiên hiện lên trong tầm mắt hắn.

Lý Mộc Dương quay đầu lại liếc nhìn cô bé bên cạnh. Độ hảo cảm của nhóc con chết tiệt này đối với mình là -20? Chẳng trách thanh máu lại chuyển sang màu đỏ.

Nhưng có độ hảo cảm, đây mới chính là galgame mà Lý Mộc Dương quen thuộc.

Có độ hảo cảm, nghĩa là có thể bắt đầu công lược.

Đầu tiên, hắn đưa cô bé trở lại căn nhà sàn của mình, Lý Mộc Dương lục lọi trong nhà, tìm thấy một bộ quần áo cũ đã sờn rách.

Bộ trang phục này có kích thước nhỏ nhất, chỉ cần sửa một chút là miễn cưỡng vừa người bé gái.

Cô bé này bẩn thỉu, có mùi hôi khó chịu. Đương nhiên, chúng ta cần bắt đầu bằng việc ăn mặc và thay đổi diện mạo của nàng, ít nhất sẽ không cẩu thả như bây giờ.

Lý Mộc Dương đun một nồi nước nóng, sau đó đổ nước nóng và lạnh vào thùng gỗ, pha một thùng nước ấm rồi nói với cô bé bên cạnh.

“Ngươi trước tiên đi tắm, thay quần áo đi.”

Lý Mộc Dương nở một nụ cười thân thiết với tiểu cô nương thể hiện sự thân thiện.

Bất quá, nói xong lời này, Lý Mộc Dương chính mắt nhìn thấy, góc trên bên phải nhân vật độ hảo cảm lại lần nữa giảm xuống.

[Tiểu Dã Thảo: -40 (Nàng muốn giết ngươi)]

“?”

Lý Mộc Dương hoang mang nhìn, độ hảo cảm đột nhiên giảm xuống, chuyện quái gì xảy ra thế này?

Ta thực sự muốn moi tim móc phổi của ta ra cho ngươi xem mà.

Độ hảo cảm giảm xuống không thể giải thích được…

Nhưng bề ngoài, cô bé bẩn thỉu chỉ do dự một chút, hèn nhát gật đầu. Sau đó cô giơ tay lên muốn cởi quần áo ngay tại chỗ.

Lý Mộc Dương bị hành động của cô làm cho giật mình, vội vàng xua tay ngăn cản: “Chờ một chút! Chờ một chút! Ta ra ngoài đã, ngươi tắm đi.”

Nói xong, vội vàng chạy ra khỏi nhà, nhốt cô bé bên trong.

Lúc này, Lý Mộc Dương đột nhiên đoán được nguyên nhân vì sao thiện cảm của cô bé đối với hắn lại giảm xuống.

Cô nhóc chết tiệt này chắc là nghĩ hắn muốn nhìn nàng tắm phải không?

Tại sao còn nhỏ tuổi mà đã có nhiều ý nghĩ xấu xa như vậy?

Ngươi là một con nhóc tay bé, chân nhỏ, lùn tịt, phẳng lì. Lão tử đây chẳng phải là loại thích bé gái nhỏ tuổi, làm sao có ý đồ với ngươi được?