Chương 26: Cỏ dại chết chóc (2)

Lần này Lý Mộc Dương không cần phải lựa chọn kỹ năng thiên phú, hiển nhiên như Lý Mộc Dương suy đoán, trò chơi phát triển này không cần chiến đấu.

Bóng tối sâu thẳm như thủy triều dâng lên, trong nháy mắt nhấn chìm Lý Mộc Dương.

Khi mở mắt ra lần nữa, thị lực được khôi phục, hắn thấy mình đang ngồi trong một gian nhà sàn xa lạ.

Đó là một ngôi nhà sàn được làm hoàn toàn bằng tre và gỗ, ánh sáng mặt trời xuyên qua những khoảng trống trên tường.

Lý Mộc Dương quay người nhìn chung quanh, trong tầm mắt của hắn đột nhiên hiện lên một hộp thoại.

[Ta… Ta chưa chết sao? Tốt quá rồi! Ta phải đi báo cáo với Ngô quản sự, tiếp tục làm việc]

[Mệt quá… Cơ thể đau muốn chết, ta không muốn làm việc nữa, muốn được ngủ tiếp]

“Chậc…” Lý Mộc Dương chẹp miệng, không ngạc nhiên chút nào.

Tùy chọn này thực sự là galgame, hắn đã quá quen thuộc với chế độ này.

Lý Mộc Dương suy nghĩ một chút, lựa chọn cái thứ hai.

Có vẻ như Lãnh A Thất đang trong tình trạng khốn khổ, hắn gần như kiệt sức mà vẫn nghĩ đến đi làm? Nằm xuống và nghỉ ngơi cho gia!

Sau đó Lý Mộc Dương nghe được chính mình nói.

“Mệt quá… Dù sao cũng đã khuya rồi, hôm nay ta không đi làm, ngủ một lát đã.”

Nói xong, Lãnh A Thất nằm xuống chiếc giường nhỏ làm bằng tre, tầm mắt của Lý Mộc Dương rơi vào trong bóng tối.

Rõ ràng là Lãnh A Thất đã ngủ quên.

Ngay lúc Lý Mộc Dương đang thắc mắc Lãnh A Thất sẽ ngủ bao lâu thì một hộp thoại màu đỏ như máu đột nhiên hiện lên trong tầm mắt của hắn.

[Dã Thảo đã chết, trò chơi thất bại]

Một giây tiếp theo, Lý Mộc Dương bị buộc thoát ra khỏi trò chơi, quay về giao diện chính của trò chơi.

Nhìn bức hoạ mở ra trong tầm mắt của mình, trong đó là dãy núi rộng lớn và ngôi làng tre kỳ lạ, Lý Mộc Dương không nói nên lời.

“Thất bại tùy tiện như vậy? Chỉ vì không báo cáo đi làm mà nữ chính trong game đã chết?”

“Đã hứa hẹn cô ấy có tiềm lực rất lớn, thế nhưng lại chết đột ngột như vậy… thật quá đáng…”

Lý Mộc Dương đành phải vào lại game và chọn lại tùy chọn đầu tiên.

Gian nhà sàn phảng phất như có bụi bay lơ lửng, Lý Mộc Dương mở mắt ra.

Hắn nhìn xung quanh và hai tuỳ chọn lại hiện lên trong tầm nhìn của hắn.

[Ta… Ta chưa chết sao? Tốt quá rồi! Ta phải đi báo cáo với Ngô quản sự, tiếp tục làm việc]

[Mệt quá… Cơ thể đau muốn chết, ta không muốn làm việc nữa, muốn được ngủ tiếp]

Nhìn hai tùy chọn này, Lý Mộc Dương vốn nên chọn cái thứ nhất, dẫu sao thì cái thứ 2 đã thất bại.

Nhưng khi sự việc kết thúc, Lý Mộc Dương lại bắt đầu tò mò.

Rõ ràng nói nữ chính có tiềm năng to lớn? Nếu nàng chết chỉ vì mình không ra ngoài thì tiềm năng đấy khác gì khúc củi mục.

Nghĩ tới đây, Lý Mộc Dương lại lựa chọn phương án thứ hai.

Trong miệng Lãnh A Thất mệt mỏi lẩm bẩm: “Ta mệt quá… Dù sao cũng đã khuya rồi. Hôm nay ta không đi làm.”

Nói xong, Lãnh A Thất nằm xuống giường tre ngủ, ánh mắt Lý Mộc Dương chìm vào bóng tối.

Trong bóng tối như vậy, sau một lát, trong tầm mắt Lý Mộc Dương hiện lên một dòng nhắc nhở của hệ thống.

[Ngươi đã bỏ lỡ cơ hội tự mình tưới Dã Thảo…]

[Trò chơi thất bại]

Lý Mộc Dương một lần nữa bị đẩy ra khỏi bản sao trò chơi và quay lại giao diện chính.

Lần này Dã Thảo không chết, mà là Lý Mộc Dương bỏ lỡ cơ hội tự mình tưới Dã Thảo sao?

Lý Mộc Dương lại vào trò chơi, không tin được mà lựa chọn phương án thứ hai.

Sau đó, đúng như dự đoán, lại bị xét là thất bại, buộc phải thoát khỏi phó bản.

Liên tục thất bại tám lần, Lý Mộc Dương đại khái đã hiểu được.

“Xem ra nếu như ta không nhúng tay vào, loại Dã Thảo này cũng không nhất định sẽ chết.”

Trong tám trận thất bại, ngoại trừ lần thứ nhất và lần thứ tư Dã Thảo chết, còn lại sáu lần Dã Thảo đều không chết.

Chỉ vì Lý Mộc Dương đánh mất cơ hội tự mình tu luyện, hệ thống đánh giá việc tu luyện của hắn là thất bại, buộc hắn phải bị đẩy ra ngoài.

“Mặc dù tỷ lệ tử vong có tồn tại, nhưng cũng không cao lắm, xem ra loại Dã Thảo này có tiềm năng thực sự.”

Theo bối cảnh của câu chuyện, ngôi làng ở nơi đầy chướng khí này đầy rẫy những nguy hiểm.

Việc một nữ chính hệ nuôi dưỡng chưa trưởng thành chết ở trong đây là điều hoàn toàn bình thường.

Nhưng tỷ lệ tử vong của nàng thấp hơn dự đoán của Lý Mộc Dương, hơn nữa nàng còn có khả năng tiềm tàng.

Khi Lý Mộc Dương lần nữa mở mắt, xuất hiện ở gian nhà sàn, lần này cuối cùng hắn cũng chọn phương án thứ nhất.

“Ta chưa chết sao?”

Lãnh A Thất kinh ngạc lẩm bẩm: “Nhưng đã muộn như vậy, hiện tại mà đi tìm Ngô quản sự thì cũng muộn rồi…”

Lãnh A Thất nhanh chóng mặc quần áo vào, quấn lại dải vải bông màu đen ngang hông, hắn vội vã bước ra ngoài.

Người dân trong làng mặc trang phục dân tộc khu vực Tây Nam, trên nền vải màu xanh nước biển tối màu in nhiều hoa văn thuần trắng, trông rực rỡ nhưng lại giản dị đến khó hiểu.