Chương 25: Cỏ dại chết chóc

Ở kiếp trước, khi hắn giết được năm tên địch cùng một lúc trong trò chơi, hắn có thể khoe khoang điều đó với bạn cùng phòng.

Bây giờ gặp chuyện thú vị như vậy, lại chỉ có thể giấu nó trong lòng một mình.

Một khi chuyện về linh thực thượng phẩm bị rò rỉ ra ngoài, hậu quả sẽ rất thảm khốc.

Hơn nữa thứ này chỉ là phần thưởng cho việc hoàn thành trò chơi lần đầu tiên.

Lý Mộc Dương càng thêm mong chờ hệ thống trò chơi này ban tặng phần thưởng tiếp theo.

Sau khi đi vòng quanh hai lần trong phòng kín, hắn điều chỉnh tâm trạng, cuối cùng ngồi lại trên giường gỗ và nhắm mắt lại.

Lúc này, giao diện hệ thống mênh mông như thiên địa hoạ quyển đã thay đổi.

[Trò chơi không giới hạn thời gian – ‘Cỏ dại chết chóc’ hiện đã mở. Có muốn thử hay không?]

[Có/Không]

[Lưu ý: Trò chơi này là phó bản hệ nuôi dưỡng, có thể nhận được phần thưởng đặc biệt sau khi hoàn thành nhiệm vụ. Vui lòng chọn cẩn thận.]

Dòng chữ nhắc nhở xuất hiện trong tầm nhìn khiến Lý Mộc Dương chớp mắt.

Hệ nuôi dưỡng?

Có phần thưởng đặc biệt nào sau khi hoàn thành nhiệm vụ?

Vẫn cần phải xem xét cẩn thận?

Lý Mộc Dương trực tiếp lựa chọn xác nhận.

Chủ yếu là do hệ thống tìm kiếm cả ngày, chỉ tìm được một trò chơi này, Lý Mộc Dương không có lựa chọn nào khác.

Khi Lý Mộc Dương chọn [Có], giao diện trò chơi trong tầm nhìn của hắn lại thay đổi.

Những ngọn núi rộng lớn hùng vĩ hiện ra trong tầm nhìn của hắn. Trong số những ngọn núi rộng lớn này, có thể mơ hồ nhìn thấy một khu nhà giống như ngôi trang bí ẩn.

Tuy nhiên, ngôi làng làm bằng tre và gỗ kia lại mang đến cho người ta cảm giác rùng rợn.

Trong rừng cây bên ngoài thôn trang, những xác chết khô treo trong gió.

Dưới ánh nắng ảm đạm, màu sắc giữa trời đất hơi u tối.

Ngay sau đó, dòng chữ nhợt nhạt của hệ thống xuất hiện trong bức tranh ảm đạm này.

[Nàng không phải là con cưng của trời, cũng không phải là con cháu của một gia tộc giàu có, thậm chí không được coi là hậu duệ của một gia đình nghèo]

[Nàng chỉ là một nhánh cỏ dại bên đường, một bông hoa dại ven bờ sông]

[Không ai hỏi thăm về nàng, cũng không quan tâm đến nàng]

[Tuy nhiên, nàng có tiềm năng và niềm hy vọng rất lớn trong cơ thể]

[Bây giờ loài cỏ dại không ai quan tâm này đã lang thang vào một vùng đất nguy hiểm và đầy khói độc, bị bao vây bởi những kẻ xấu xa với những suy nghĩ xảo trá]

[Những hành vi của lũ tà ma đó, những suy nghĩ, ánh nhìn đó, ảnh hưởng đến nàng ngày này qua ngày khác]

[Nàng có thể giữ vững trái tim mình và lớn lên thành một bông hoa tươi đẹp khiến thế giới kinh ngạc, làm lu mờ vạn vật trên thế giới]

[Nàng cũng có thể hấp thụ năng lượng tà ác vùng đất này và biến thành loài hoa độc nhất trên thế gian]

[Dù kết cục của nàng có ra sao thì bây giờ ngươi cũng may mắn có được cơ hội]

[Ngươi sẽ tự mình tưới tắm và chăm sóc nàng theo những gì ngươi thích]

[Chú ý! Phó bản hệ nuôi dưỡng – Cỏ Dại Chết Chóc hiện đã mở]

[Phó bản này là một trò chơi tương tác, các tình tiết khác nhau sẽ được mở theo các lựa chọn khác nhau của ký chủ, có thể được lưu trữ bất cứ lúc nào]

[Vui lòng chọn nhân vật trò chơi của ngươi]

[Sai dịch Vô Danh: Mê tung hiệp ảnh, Kinh hồng nhất hiện] (Lưu ý: Chọn nhân vật này sẽ từ bỏ thân phận trò chơi và trực tiếp vào hiện trường)

[Lãnh A Thất: Nhân vật do hệ thống tạo ra, đệ tử thế hệ thứ tư của Hoang Hồn Trang, là một người không tầm thường trong Ma môn] (Đề cử)

Trong tầm mắt xuất hiện một chuỗi dài văn bản, phía dưới còn có giao diện chọn nhân vật, khiến Lý Mộc Dương chớp mắt.

“Hoá ra công dụng của thẻ nhân vật là như này à?”

Các thẻ nhân vật thu được sau khi hoàn thành một cấp độ có thể được sử dụng trong các trò chơi phó bản tiếp theo?

Vậy kỹ năng tạm ngưng thời gian và Phúc Trung Tàng Kiếm của tên sai dịch Vô Danh này chẳng phải là quá mạnh sao?

Tuy nhiên, Lý Mộc Dương không có ý định sử dụng thẻ nhân vật Vô Danh trong trò chơi này.

Đây là một trò chơi tương tác, nói một cách đơn giản, nó là một trò chơi galgame*. Sau khi vào, các cốt truyện khác nhau sẽ diễn ra dựa trên lựa chọn đối thoại của nhân vật.

(*galgame: dòng game được sản xuất tại Nhật Bản. Nó thường thu hút nam giới hơn là nữ giới vì người chơi sẽ được tương tác với những nhân vật nữ có ngoại hình hấp dẫn với phong cách anime trong game.)

Hầu như không có cảnh chiến đấu trong loại trò chơi này nên không cần đến kỹ năng chiến đấu.

Các kỹ năng tạm ngưng thời gian và Phúc Trung Tàng Kiếm quả thực rất mạnh mẽ nhưng chúng dường như vô dụng trong trò chơi này.

Và nếu chọn nhân vật mới thì liệu có cơ hội nhận được thẻ nhân vật mới không?

Lý Mộc Dương trực tiếp lựa chọn [Lãnh A Thất] do hệ thống đề cử.

Khi hắn chọn nhân vật này, giao diện hệ thống lại thay đổi và hắn trực tiếp tiến vào trò chơi.