Chương 28: Ta có phải là con mồi không?

Lý Mộc Dương đi xuyên qua những gian nhà sàn cao thấp lộn xộn trong thôn, đi tới ngoài cổng làng.

Điều dễ thấy nhất sau khi bước ra khỏi cổng thôn là khu rừng ở phía trước đường lớn.

Trên những thân cây vặn vẹo có những xác ướp treo lủng lẳng, đều trong trạng thái chết thảm.

Những xác chết này được treo ngoài tự nhiên, dường như đã bị treo cổ từ rất lâu nhưng không có con thú nào đến ăn thịt.

Lý Mộc Dương đợi ở bên đường một lúc, nhìn thấy một chiếc xe ngựa chất đầy xác ướp từ trong rừng đi tới.

Người đánh xe mặc áo choàng đen, khuôn mặt ẩn dưới mũ trùm đầu, trông rất quái dị và bí ẩn.

Sau khi dừng xe bên đường, Lý Mộc Dương nhìn thấy ba đứa trẻ bẩn thỉu đang ngồi trên thùng xe.

Những đứa trẻ này, tất cả đều có đôi mắt sợ hãi và bất lực, co ro trong xe, không nhúc nhích.

Phu xe mặc áo choàng đen liếc nhìn Lý Mộc Dương, khàn giọng nói.

“Dê con mà thôn Hắc Vân các ngươi muốn đấy.”

Lý Mộc Dương nhạy bén tìm ra mục tiêu của mình trong số ba đứa trẻ này.

[Tiểu Dã Thảo]

Một thanh máu khổng lồ màu vàng nhạt lơ lửng trên đầu của một đứa trẻ.

Cô bé mặc đồ vải bố mỏng manh bẩn thỉu, tóc tai bù xù, mặt lấm lem bùn đất.

Nhưng không thể nghi ngờ, đây chính là mục tiêu Lý Mộc Dương đang tìm kiếm, nữ chính của trò chơi nuôi dưỡng này.

Tiếp theo là một cuộc giao hàng và thanh toán suôn sẻ, sau khi đếm số người, Lý Mộc Dương trả tiền cho phu xe, sau đó dẫn ba đứa trẻ về phía thôn.

Ba đứa trẻ khoảng mười tuổi như chim sợ cành cong, đều rụt rè đi theo Lý Mộc Dương, chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời.

Lý Mộc Dương và đám trẻ con đi vào trong thôn, đột nhiên cảm thấy mình giống như một tên chăn dê.

Nhưng Luyện Ma Tông chăn dê thật, mặc dù dê có chút quái dị, nhưng quả thực là dã thú.

Đám ‘dê con’ trước mặt đều là người thật…

Nhìn ba đứa trẻ run rẩy này, nghe lời chỉ trỏ cười đùa của thôn dân ven đường, Lý Mộc Dương nhếch môi.

Thời đại nào rồi mà còn tu luyện ma đạo truyền thống…

Nhìn Luyện Ma Tông chút đi, một ông chủ lớn, chiếm giữ hàng trăm toà thành. Nó sớm đã phát triển một phương pháp tu luyện ma đạo hoàn toàn mới, từ bỏ phương pháp giết người truyền thống, rút xương luyện hồn, mấy loại phương pháp tu ma có hiệu suất thấp.

Thật là giết người một cách lãng phí.

Luyện Ma Tông trực tiếp từ bỏ tập tục giết người truyền thống, nuôi dưỡng những quái thú và yêu vật kỳ lạ như dê hai chân để thay thế việc hiến tế máu người.

Về phần những người phàm trong địa bàn, họ đều phải nộp thuế, làm việc và lao động khổ sai cho Luyện Ma Tông. Họ bị ép hết mức có thể, giá trị mà họ tạo ra còn hơn cả việc trực tiếp giết chết họ.

Là một ma tu trong thời đại mới, Lý Mộc Dương đương nhiên coi thường phương pháp tu ma truyền thống trong trò chơi phó bản.

Nhưng hắn không chú ý lắm.

Rốt cuộc, thế giới quan trong trò chơi phó bản và thực tế nhất định có sự khác biệt. Trong bài hướng dẫn dành cho người mới được thông qua lần trước, trong triều đại Thiên Nguyên không có người tu luyện ma đạo trong hàng nghìn năm…

Lý Mộc Dương mang theo lũ trẻ tìm được Ngô quản sự, giao nộp túi tiền.

Ngô quản sự đếm số tiền trong túi rồi lại liếc nhìn Lý Mộc Dương.

Nói: “Hãy chọn một con đi, ngươi trông như thế này, sau này đừng lên núi nữa, kẻo chết trong núi.”

“Hãy chọn một trong ba con dê này và mang về nhà, ngươi sẽ có trách nhiệm chăm sóc nó. Chỉ cần đừng cho nó chết là được, về sau có thể tự do di chuyển trong thôn.”

Ngô quản sự nói xong, một hộp thoại khác hiện lên trong tầm mắt của Lý Mộc Dương.

[……Ta? Ngô quản sự, van cầu ngài, ta không muốn! Ta có thể tiếp tục lên núi!]

[(Trực tiếp quỳ xuống để cầu xin sự thương xót)]

“…?” Hai hộp thoại hiện lên trong tầm mắt khiến Lý Mộc Dương bối rối.

Chuyện gì đang xảy ra vậy, để nhân vật trong trò chơi chọn một đứa trẻ đem về nhà nuôi dưỡng… Vì sao nhìn như muốn giết chết hắn vậy?

Ba đứa trẻ này trông vô hại và rụt rè. Lãnh A Thất này đang sợ cái gì?

Lý Mộc Dương trầm mặc một lát, lựa chọn cái thứ nhất.

Sau khi Lý Mộc Dương chọn cái đầu tiên, nhân vật trong trò chơi trực tiếp cầu xin Ngô quản sự thương xót.

Nhưng sau khi Ngô quản sự hờ hững nghe nhân vật trong trò chơi cầu xin tha thứ, ánh mắt vẫn lạnh lùng.

“Lãnh A Thất, ở chỗ này, đừng có mà trêu chọc lão phu, ngươi hoặc là mang một đứa về nhà, hoặc là cút ra khỏi thôn, không có lựa chọn nào khác.”

Lão quản sự có thái độ rất không tốt, Lý Mộc Dương trầm mặc một lát.

Trong tầm mắt, một hộp thoại mới bật lên.

[Chọn một đứa đem về nhà]

Lý Mộc Dương quay đầu lại nhìn ba đứa trẻ trước mặt.

Một bé trai và hai bé gái, đều khoảng mười tuổi và bẩn thỉu, trông giống như những nạn dân vô gia cư.

Đôi mắt của họ dường như đầy sự sợ hãi.