Chương 27: Vải tím

Nhiều phụ nữ trong làng quấn những lớp vải bông đen quanh đầu, khiến họ trông như có những chiếc vòng đen trên đầu.

Nam nhân cũng có khăn quấn quanh đầu, nhưng khăn trên đầu họ giống mũ hơn.

Lãnh A Thất chạy một hồi trong thôn, chẳng mấy chốc đã tới một quảng trường nhỏ trống trải.

“Ngô… Ngô quản sự.”

Lãnh A Thất thở hổn hển đi tới.

Ngô quản sự có dáng người gầy gò, đôi má hóp, trông hơi xấu tính và u ám.

Ông ta mặc trường sam Trung Nguyên, vẻ ngoài của ông ta khác hẳn với những người trong làng.

Nhìn thấy Lý Mộc Dương đi tới, Ngô quản sự ở cửa cầm một chiếc tẩu thuốc hút phì phò, khinh thường ngẩng đầu lên, há miệng phun ra một làn khói dày đặc.

“Là Lãnh A Thất à…”

Ngô quản sự nhìn từ trên xuống dưới Lý Mộc Dương nói: “Ngươi vẫn chưa chết à?”

Ngô quản sự nói xong, trước mặt Lý Mộc Dương hiện ra ba phương án đối thoại.

[…Nhờ phúc của ngài mà ta vẫn còn sống đến hôm nay. Có việc gì cho ta làm hôm nay không?]

[Quản sự, hôm nay ta mệt quá. Hôm nay ta có thể nghỉ ngơi được không?]

[…] (Tuỳ chọn nội dung đầu vào)

Ồ? Lần này có thể tự mình trả lời câu hỏi thay vì chỉ làm theo các lựa chọn của hệ thống?

Hay đấy.

Loại trò chơi có thể tự đối thoại thực tế này, hắn chưa bao giờ được trải nghiệm trong kiếp trước. Rốt cuộc thì làm sao mà trò chơi thông thường có thể tạo ra phản hồi thực tế dựa trên câu trả lời của người chơi được?

Lý Mộc Dương trước tiên mở ra giao diện hệ thống, lưu tập tin, sau đó tự mình nhập nội dung.

Ở rìa quảng trường, Lãnh A Thất ốm yếu đột nhiên lên tiếng và chửi bới Ngô quản sự ở cửa.

“Lão già họ Ngô kia, cho dù ông có chết, ông nội ngươi đây cũng sẽ không chết…”

Không khí lúc này như đông cứng lại.

Một số thôn dân đi ngang qua ngạc nhiên quay đầu lại và nhìn Lãnh A Thất với vẻ khó tin.

Ngô quản sự, người đang ngồi với cái tẩu trên tay, cũng sững sờ một lúc, như thể đang nghi ngờ đôi tai của mình nghe nhầm.

Sự im lặng kỳ lạ kéo dài trong vài giây.

Sau đó, Ngô quản sự gầy gò, xấu tính đột nhiên đứng dậy và dùng cái tẩu trong tay đập vào đầu Lý Mộc Dương.

Máu tươi bắn tung toé khắp nơi.

[Ngươi đã chết, trò chơi đã thất bại…]

“Chết tiệt, bị chết tùy tiện như vậy sao?”

Trong nhà tranh, Lý Mộc Dương mở mắt ra, lần này khiêu khích không chỉ là vì chơi trội mà còn là để dò xét, thu thập tin tức.

Ngô quản sự ăn mặc khác với những người trong làng, ông ta có vẻ không ăn khớp với mọi người, nhưng lại rất kiêu ngạo.

Lý Mộc Dương muốn xem địa vị của đối phương trong thôn.

Nhưng hắn không ngờ rằng ông già trông gầy gò này lại có thể bất ngờ đứng dậy và đập hắn nát bét trong chớp mắt.

Loại người xem mạng người như cỏ rác, nói giết liền giết, thủ đoạn tàn nhẫn, thôn trang này đúng là rất nguy hiểm, ngoài ra không thể coi thường địa vị của Ngô quản sự ở trong thôn, có thể nói giết liền giết mà không hề có chút lo sợ.

Sau khi xem xét ngắn gọn tất cả những thông tin đã thu thập được cho đến nay, Lý Mộc Dương lại tải tập tin và tiến vào trò chơi.

Lần này đối mặt với Ngô quản sự nham hiểm gầy gò, hắn đã chọn ra câu trả lời hợp lý nhất. Ngô quản sự đang cầm tẩu thuốc liếc nhìn hắn và nói: “Đã muộn như vậy, ngươi lên núi chắc chắn là không kịp rồi.”

“Như vậy đi, ngươi đi ra bên ngoài thôn trang đợi, một lúc sau có phu xe mang một đàn dê con đến, ngươi phụ trách dẫn dắt.”

Vừa nói, Ngô quản sự vừa cởi túi tiền từ thắt lưng ném cho Lý Mộc Dương.

“Quy tắc cũ, một con dê có giá hai lạng bạc, ngươi theo số lượng trả tiền cho phu xe.”

“Khi trả tiền, nhớ phải kiểm tra xem chúng có bị bệnh hay tàn tật không.”

Ngô quản sự bàn giao công việc, Lý Mộc Dương cầm túi tiền xoay người rời đi.

Mặc dù trò chơi tương tác này ở góc độ nhập vai nhưng cơ thể thường sẽ hành động theo cốt truyện. Mỗi khi điều này xảy ra, Lý Mộc Dương sẽ mất đi khả năng kiểm soát cơ thể.

Sau khi nhân vật trong trò chơi là Lãnh A Thất cầm túi tiền, hắn bước ra khỏi thôn một cách quen thuộc, hoàn toàn không cần sự điều khiển của Lý Mộc Dương.

Lý Mộc Dương quan sát chung quanh thôn trang, cẩn thận quan sát từng thôn dân.

Phát hiện ra rằng hầu hết người dân trong thôn này đều là người phàm, thậm chí hắn còn thấy họ rất thật thà chất phác.

Nhưng một vài thôn dân có khác biệt rõ ràng.

Nhóm người này trông hung ác và lợi hại hơn. Cổ tay của họ đều được quấn bằng những dải vải màu tím, tạo cho họ một vẻ ngoài đồng nhất.

Những người này cũng là người dân của thôn, nhưng họ rõ ràng là một trong những mối nguy hiểm ở chỗ này.

Ngoài ra, Lý Mộc Dương… hay là nói nhân vật trong trò chơi, Lãnh A Thất, cũng có một dải vải màu tím quấn quanh cổ tay như vậy…