Chương 22 : Phân biệt thiện ác

Trên đường tuyết đọng hòa tan sau đó thụ lạnh thành băng, người kéo xe ngựa thỉnh thoảng đạp trượt trượt chân, Nam Phong cẩn thận từng li từng tí lái xe, tiến lên tốc độ rất là chậm chạp.

Người mù ngồi ở trong xe, tiếp tục truyền thụ kinh văn, lần này truyền thụ cho là Động Huyền chân kinh.

Lúc trước những cái kia kinh văn Nam Phong hoàn toàn là người mù nghe lôi, một câu đều nghe không hiểu. Nhưng đã đến Động Huyền chân kinh, hắn ngược lại có thể nghe hiểu vài câu, cùng ba thứ hạng đầu bộ mịt mờ không lưu loát so sánh với, cái này bộ thứ tư kinh thư ngược lại lộ ra không phải là khó như vậy hiểu, trong đó có không ít đối với ở thiên địa âm dương lý giải cùng với làm việc làm người chỉ đạo.

Thừa dịp người mù uống nước lỗ hổng mà, Nam Phong mở miệng hỏi, “Sư phụ, ta như thế nào cảm giác cái này bộ thứ tư kinh văn so với ba thứ hạng đầu bộ muốn dễ dàng?” .

Người mù buông nước bình, hắng giọng một cái, “Chín bộ kinh văn căn cứ kia ghi chép nội dung sâu cạn lại nhưng chia làm thượng trung hạ tam đẳng, động thần, cao huyền, lên cao huyền ba bộ vì hạ đẳng, chính là nhập môn kinh văn, nói nhiều tu hành pháp môn, đối với thiên địa âm dương đọc lướt qua ít. Động Huyền, ba động, động lớn ba bộ vì trung đẳng, tu hành pháp môn cùng thiên địa âm dương tất cả chiếm năm thành. Ở núi, động vực sâu, quá huyền vì thượng đẳng, chủ giảng thiên địa âm dương, tu hành pháp môn chỉ chiếm ba thành.”

Người mù nói đến chỗ này tạm thi hành dừng lại, vì Nam Phong để lại suy nghĩ thời gian, chờ giây lát tiếp tục nói, “Thiên địa âm dương hợp xưng thiên đạo, thiên đạo đã có thâm ảo huyền diệu lại có chất phác dễ hiểu, giống như câu này ‘Tồn tại trung tiếp nhận hiếu thuận, tự hạn chế chính bản thân’ nói chính là dễ hiểu đạo lý, muốn cái kia người tu hành muốn trong lòng còn có trung hiếu, không thể cậy thế làm ác. Tu hành lại phân tu thân tu tâm hai mặt, tu thân chính là tu hành Linh khí đạo pháp, làm tu hành người trong đạt được siêu nhân năng lực. Mà tu tâm thì là đối với tâm tính cùng bồi dưỡng đạo đức tăng lên, làm tu hành người trong trong lòng còn có hạo nhiên chính khí.”

“Ừ ừ.” Nam Phong lái xe đồng thời lên tiếng.

Người mù tiếp tục nói, “Không tu thân thì không làm việc thiện khả năng, không tu tâm thì không làm việc thiện chi niệm. Cái kia kéo xe trước ngựa liền giống như tu thân, trong tay ngươi giá dây thừng liền giống như tu tâm, viên trước không ngựa tức thì xe không được, trong tay không dây cương tức thì vào lạc lối.”

“Ta hiểu được sư phụ, ý của ngài là nói năng lực càng lớn, phẩm đức sẽ phải càng tốt.” Nam Phong nói cũng không khoan khoái dễ chịu, bởi vì hắn cảm giác mình tuy rằng minh bạch đạo lý nhưng không cách nào rõ ràng thuyết minh.

“Là như thế này, ” người mù thanh âm từ xe cột buồm trong truyền đến, “Càng là cao thâm kinh văn, đối thiên đạo trình bày thì càng nhiều, đối với người tu hành bồi dưỡng đạo đức yêu cầu lại càng cao. Thế gian này có bao nhiêu người tốt liền có bao nhiêu người xấu, người xấu không đủ gây sợ, sợ chính là hắn đám năng lực siêu quần.”

“Sư phụ, lưu lại những thứ này kinh văn người vì cái gì không có thiết lập cấm chế, đừng để cho người xấu luyện pháp thuật?” Nam Phong hỏi.

“Hỏi rất hay!” Người mù nâng lên âm điệu, “Ngươi khi biết, người tâm tính là gặp biến hóa, hôm nay là người xấu, ngày mai khả năng liền sẽ biến thành người tốt. Hôm nay là người tốt, ngày mai khả năng liền sẽ biến thành người xấu. Mặc dù làm việc thiện người, kia trong lòng cũng không phải là một cái đầm nước trong, cũng sẽ có ác niệm trộn lẫn. Chính là làm ác người, kia trong lòng cũng khả năng có thiện niệm ẩn núp, chỉ là chưa từng bị người làm thức tỉnh. Nếu là quá nghiêm khắc nhân tâm chí thiện, sợ là trong thiên hạ liền không người có thể tu đạo rồi, chính là cái kia trên chín tầng trời Tiên gia, sợ là cũng muốn đánh rớt xuống rất nhiều.”

Người mù tuy rằng gắng đạt tới trắng ra, Nam Phong vẫn đang không cách nào triệt để lĩnh hội, nhưng hắn lúc này cần phải làm là đem người mù đã nói đều một mực ghi ở trong lòng, hắn hy vọng người mù có thể gặp dữ hóa lành, tại trong cuộc sống sau này đối với hắn ân cần dạy bảo. Nhưng hắn vô cùng rõ ràng, hai người rất khó thoát khỏi Lâm Chấn Thiên ma chưởng, người mù không cách nào một mực cùng tại bên cạnh hắn, đối với hắn tiến hành chỉ điểm.

“Tu hành pháp thuật tuy khó đã có đường có thể đi, tu tâm tuy khó cũng có dấu vết mà lần theo, thế gian này chuyện khó khăn nhất không ai qua được phân biệt thiện ác, bất kể là làm việc thiện còn là Tru Tà đều cần muôn phần cẩn thận, không điều tra mà thiện chính là trợ ác, không điều tra mà giết cùng cấp oan uổng giết.” Người mù nói ra.

Nam Phong trọng trọng gật đầu, “Sư phụ, ta đều nhớ kỹ, về sau ta nếu như dài quá bổn sự, trợ giúp người khác lúc trước nhất định xem trước một chút hắn có đáng giá hay không trợ giúp, muốn giết người lúc trước cũng xem trước một chút hắn có phải thật vậy hay không đáng chết.”

“Rất tốt, rất tốt, rất tốt!” Người mù không ngớt lời tán thưởng.

Đạp tuyết đi về phía trước, tốc độ cũng chậm, cho tới trưa đầu rời đi hơn mười dặm, giữa trưa, hai người đi ngang qua một chỗ rừng cây, Nam Phong rất xa chứng kiến đường phía tây trong rừng cây nằm mấy người.

“Sư phụ, trong rừng có mấy người.” Nam Phong nói ra.

Người mù vén lên rèm vải, nhíu mày nghiêng đầu, “Có máu tanh chi khí.”

Nam Phong nghe xong lập tức giữ vững tinh thần, nhưng hắn cũng không sợ hãi, bởi vì có người mù ở bên cạnh.

Khoảng cách một gần, Nam Phong thấy rõ mấy cái nằm lăn tại trong đống tuyết người, mấy người này đều là tráng niên nam tử, nông người cách ăn mặc, bên cạnh rơi mất có dao phay củi búa những vật này, bất quá những người này chết rồi, tử trạng vô cùng thê thảm, không phải là bị chém đầu chính là bị chém ngang lưng, huyết dịch phun khắp nơi đều là, tràng bụng từ ổ bụng chảy ra, xếp trên mặt đất.

Nghe xong Nam Phong đối với hiện trường miêu tả, người mù hỏi, “Bọn hắn sử dụng binh khí còn có lợi khí?”

Nam Phong lắc đầu, “Không có, có hai thanh búa, còn dư lại chính là dao phay.”

“Đi thôi, bọn hắn cũng không phải là sơn tặc, chỉ là cùng nóng nảy nông người.” Người mù buông xuống rèm vải.

“Sư phụ, có phải hay không Lâm Chấn Đông giết bọn chúng đi?” Nam Phong điều khiển xe về phía trước.

“Tự nhiên là hắn.” Người mù nói ra.

“Sư phụ, hắn một mực nịnh nọt chúng ta, là không phải là vì làm cho người mất mặt mặt mũi, đem kinh văn dạy cho hắn?” Nam Phong hỏi.

Xe cột buồm trong truyền đến người mù hừ lạnh, “Ngươi cho rằng hắn cử động lần này chỉ là vì nịnh nọt ton hót nịnh nọt? Lấy tu vi của hắn, muốn đuổi đi những thứ này nông người dễ dàng, huống hồ hắn luyện thiên sát chưởng, muốn giết người cũng không nên dùng đao, hắn đại sự Huyết Sát sự tình chính là là vì tạo áp lực ta.”

Nam Phong nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ, lập tức mà bắt đầu sợ hãi, “Sư phụ, chúng ta thật sự tìm không thấy giúp đỡ sao?”

“Dệt hoa trên gấm dễ dàng, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó, thân là Thái Thanh Chưởng giáo đệ tử thời điểm, trèo giao người nối gót tới, nhưng lúc này bọn hắn tránh ta như uế, chưa từng bỏ đá xuống giếng đã được cho bạn bè rồi.” Người mù cười khổ.

“Sư phụ, người đến cùng đã làm nên trò gì chuyện sai a?” Nam Phong truy vấn.

“Động tâm, mắt bị mù.” Người mù thanh âm lộ ra vô tận bi thương cùng hối hận.

Nam Phong tuy rằng tuổi nhỏ, lại biết rõ động tâm là chỉ tình yêu nam nữ, người mù ý tứ hẳn là ngón tay hắn đã nhìn lầm người, thích một cái không nên ưa thích người. Mà đêm đó Lâm Chấn Đông từng để cho người mù bớt đau buồn đi, nói rõ người mù đã chết thân nhân, trước sau liên tiếp suốt, Nam Phong cho ra một cái kết luận, người mù thích một cái không nên ưa thích người, mà người này hại chết người mù một người thân.

Nhưng cái này kết luận là không phải là chính xác hắn không dám hướng người mù chứng thực, không thể vì thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình mà đi vạch trần người khác vết sẹo.

Người mù bị đã hỏi tới chuyện thương tâm, sau đó một đoạn thời gian rất dài đều không nói gì.

Nam Phong lái xe đi về phía trước, chợt nhớ tới một chuyện, “Sư phụ, ta nghĩ đến một cái biện pháp, trên mặt đất có rất sâu tuyết đọng, người có thể trốn ở tuyết trong, ta vội vàng xe đi lên phía trước, đem hắn dẫn dắt rời đi.”

“Ha ha ha ha, hiếu tâm có thể khen, bất quá ngươi tuy rằng thông minh, rồi lại cuối cùng tuổi nhỏ, ngươi có thể nghĩ đến hắn đều sẽ nghĩ tới, chớ để còn muốn rồi, hảo sinh nghe. . .” Người mù lời nói đón văn, lại lần nữa bắt đầu giảng nói kinh văn.

Đương học tập trở thành một chủng tập quán, cũng tất nhiên không thể mệt mỏi, một ngày xuống một bộ Động Huyền chân kinh đã bị Nam Phong nhớ cho kỹ.

Nam Phong trước đây một mực dừng lại ở Trường An, đây là từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất đi xa nhà, sau khi đi ra mới phát hiện bên ngoài dân chúng sinh hoạt so với hắn trong tưởng tượng muốn khó khăn rất nhiều, tuyết rơi nhiều niêm phong cửa, đói tình huống rất phổ biến, vì sống tạm, có người lựa chọn cản đường đi đoạt, nhưng đại bộ phận người lựa chọn ăn xin, trên đường thỉnh thoảng có thể thấy được quần áo tả tơi tên ăn mày, vác lấy cây cỏ cái giỏ dây leo giỏ, lôi kéo còn nhỏ nhi nữ.

Không có so sánh sẽ không có rất xấu, nhìn thấy những người này, Nam Phong âm thầm may mắn bản thân lúc trước là trong thành Trường An tên ăn mày mà không phải ở nông thôn tên ăn mày, trong thành lấy một chút, trộm một chút, sống tạm tổng không phải là khó như vậy, nhưng đã đến hương dã thôn xóm, ăn xin liền biến thành rất khó khăn, dân chúng thời gian cũng không tốt nhiều, cái nào có dư thừa lương thực gạo bố thí cho người khác.

Xin chỉ thị đã nhận được người mù đồng ý, Nam Phong gặp được rất đáng thương tên ăn mày sẽ bố thí điểm lương khô cùng đồng tiền, về sau đồng tiền không còn, hắn lại bắt đầu tiễn đưa kim hạt đậu, cũng không nỡ bỏ cho nhiều, một người một hạt.

Bách gia giúp đỡ một hộ dễ dàng, một hộ giúp đỡ Bách gia khó, kim hạt đậu rất nhanh cũng chia xong, đến cuối cùng Nam Phong để lại ba hạt, vạn nhất Lâm Chấn Đông mặc kệ cơm, đến lưu lại mua đồ ăn.

Lại lần nữa gặp được thôn trấn, lại có người đem hai người dẫn đi nhà trọ, chỗ này thôn trấn rất náo nhiệt, nguyên nhân là trên thị trấn đang tại mở cháo trận, cho dân đói phát cháo miễn phí, cháo trận là một cái tên là quá đông xứ khác người lương thiện giúp đỡ đấy.

Ngoại nhân khả năng không biết người này là ai, nhưng người mù cùng Nam Phong là biết rõ đấy, quá là Thái Thanh tông, rừng là Lâm Chấn Đông, cái này cháo trận là Lâm Chấn Đông ủng hộ mở đấy, mục đích tự nhiên là vì nịnh nọt người mù.

Trước đó Nam Phong vẫn cho rằng người tốt so với người xấu thông minh, nhưng hiện tại hắn không cho rằng như vậy rồi, Lâm Chấn Đông vì đạt được vật mình muốn, một phương diện cho hai người tạo áp lực, một phương diện khác lại cố hết sức nịnh nọt, người này tâm trí mưu kế thật đúng khủng bố.

Sáng sớm sau đó hai người lại lần nữa ra đi, mặc dù biết sớm muộn có một ngày sẽ bị người cản lại, lại cũng chỉ có thể tiếp tục hướng đi về trước. . .