Chương 21 : Áo trắng thân ảnh

Người mù nói xong, Nam Phong ngây ngẩn cả người, người mù câu này ‘Có thể nhớ nhiều ít tính nhiều ít’ tràn đầy bất đắc dĩ, điều này nói rõ người mù đã làm tốt xấu nhất chuẩn bị.

“Sư phụ, Thái Thanh Tông cách chỗ này xa sao?” Nam Phong hỏi.

Người mù đoán được Nam Phong đang suy nghĩ gì, khoát tay nói ra, “Đừng nói ngươi không có khả năng tránh được Lâm Chấn Đông tai mắt, mặc dù ngươi có thể an toàn đi đến Thái Thanh Sơn, cũng mời không đến viện binh đấy.”

Nam Phong không hỏi vì cái gì, hắn đã sớm biết người mù cùng sư môn quan hệ không tốt, nhưng hắn không nghĩ tới hai người quan hệ sẽ ác liệt đến tình trạng như thế, coi như là người mù đã có nguy hiểm tính mạng, đối phương cũng không xuất thủ cứu giúp.

“Lâm Chấn Đông cũng chưa từng thấy qua Thái Huyền chân kinh. . .”

Người mù đánh gãy Nam Phong lời nói, “Lâm Chấn Đông chính là võ học kỳ tài, đối với Tam Thanh các tông tu hành kinh văn đều có xem qua, có phải hay không Thái Huyền chân kinh, có hay không trải qua xuyên tạc, không thể gạt được hắn đấy.”

Nam Phong uể oải cúi đầu, “Sư phụ, người cùng Lâm Chấn Đông động thủ, chẳng lẽ tựu một chút phần thắng đều không có?”

Người mù lắc đầu, “Lâm Chấn Đông Thiên Sát Chưởng cương mãnh bá đạo, kia linh khí tu vi ở vào khoảng Cư Sơn cùng Động Uyên tầm đó, mặc dù ánh mắt ta còn tại, cũng chỉ có thể cùng hắn chiến cái ngang tay.”

“Tựu không có cách nào có thể tưởng tượng sao?” Nam Phong truy vấn, đánh không lại cũng trốn không thoát, lại mời không đến cứu binh, quả nhiên là không có biện pháp nào rồi.

Người mù cười cười, “Nam Phong, ngươi cuộc đời lớn nhất tâm nguyện là cái gì?”

“Cái gì?” Nam Phong không có minh bạch người mù vì sao lại hỏi cái đó.

“Ngươi rất muốn nhất cái gì?” Người mù hỏi.

Nam Phong không có lập tức trả lời, người mù hỏi vấn đề này lúc trước hắn chưa bao giờ nghĩ tới, đột nhiên hỏi hắn sau cùng muốn làm cái gì, hắn đáp không được.

“Làm người còn sống, quan trọng nhất là minh bạch mình muốn cái gì.” Người mù nói ra.

“A.” Nam Phong nhẹ gật đầu.

“Đem ta lời vừa mới nói lời nói lập lại lần nữa.” Người mù ngữ khí rất là nghiêm túc.

“Làm người còn sống, quan trọng nhất là minh bạch mình muốn cái gì.” Nam Phong vội vàng lặp lại.

“Ngươi rất muốn nhất cái gì?” Người mù lại hỏi.

“Ta nghĩ không bị khi dễ.” Nam Phong trả lời cẩn thận từng li từng tí.

Người mù nhíu mày lắc đầu, “Cái này sẽ là của ngươi tâm nguyện?”

Mắt thấy người mù nhíu mày, Nam Phong vội vàng đổi giọng, “Ta còn muốn hành hiệp trượng nghĩa, bang trợ người khác.”

Người mù nghe xong mày nhíu lại càng chặt, ngữ khí càng thêm nghiêm khắc, “Ngươi đang gạt ta vẫn còn là lừa gạt chính ngươi?”

Nam Phong có chút mộng, hắn không hiểu nổi người mù tại sao phải hỏi cái này, hắn một thứ tên là ăn mày, nghĩ đều như thế nào ăn cơm no, nào có cái gì lớn chí hướng, hắn nói không bị khi dễ đều là hướng lớn hơn nói, kỳ thật hắn lớn nhất tâm nguyện chính là có cơm ăn, có y phục mặc.

“Chỉ có vì chính mình định hạ mục tiêu, mới có thể làm nỗ lực.” Người mù nếm thử dẫn dắt.

Nam Phong còn là cái hiểu cái không, chỉ có thể gật đầu chấp nhận.

Người mù lại thở dài, trên mặt vẻ mặt thất vọng phi thường rõ ràng.

Mắt thấy người mù thất vọng, Nam Phong rất là sốt ruột, “Sư phụ, ta hiểu ý của ngài, chỉ có định hạ mục tiêu, mới có thể làm nỗ lực, nhưng ta hiện tại còn chưa nghĩ ra sau cùng muốn làm gì.”

“Ngươi tuổi còn quá nhỏ, cũng không thể trách ngươi, ” người mù ngữ khí hơi trì hoãn, “Ngươi làm nhớ kỹ, mặc kệ làm cái gì cũng không có thể chần chừ, nhân sinh nhìn như dài dằng dặc, kì thực phi thường ngắn ngủi, nghèo kia cả đời làm một việc đều rất khó làm tốt, nếu là nay Tần mai Sở (tráo trở bất thường), lắc lư bất định, thế tất cả đời phí thời gian, cuối cùng là đầu rơi vào cái hai tay trống trơn.”

Người mù nói xong, Nam Phong vội vàng tiếp lời nói, “Ta hiểu được sư phụ, ngài là khiến ta làm việc muốn chuyên tâm.”

Người mù nhẹ gật đầu, “Ta truyền thụ cho ngươi những thứ này kinh văn huyền diệu phi thường, ngươi làm một mực nhớ kỹ, chúng nó là ngươi an thân lập mệnh gốc rễ.”

“Là, sư phụ.” Nam Phong gật đầu đáp ứng.

Người mù đứng lên, đi về hướng giường sưởi, Nam Phong đi qua đỡ người mù lên giường.

Giảng thuyết kinh văn là trong bóng đêm tiến hành đấy, trong phòng tắt đèn, người mù thanh âm rất nhỏ, bởi vì cái gọi là pháp không truyền sáu tai, người mù làm như vậy tự nhiên là phòng ngừa người khác nghe lén.

Nam Phong nghe câu đầu tiên liền bắt đầu sợ hãi, người mù nói câu này kinh văn phi thường khó đọc, hắn hoàn toàn nghe không hiểu, người mù nếu như biết rõ hắn nghe không hiểu, rất có thể sẽ quở trách hắn.

“Sư phụ, ta không rõ những lời này có ý tứ gì.” Nam Phong cả gan nói ra.

Làm hắn không nghĩ tới chính là người mù tịnh không có sinh khí, mà là thấp giọng nói ra, “Việc cấp bách là ghi ở trong lòng, ngày sau tổng sẽ rõ.”

Học bằng cách nhớ mặc dù có nhất định độ khó, nhưng độ khó khăn so với lý giải lĩnh ngộ muốn nhỏ rất nhiều, người mù nói một câu hắn hãy theo niệm một câu, có phát âm không chính xác địa phương người mù sẽ tiến hành sửa chữa.

Người mù trước hết nhất nói là Động Thần chân kinh, cái này bộ chân kinh rất dài, chừng hơn ba trăm câu, hơn phân nửa buổi tối Nam Phong miễn cưỡng nhớ kỹ một phần ba.

Đến quá nửa đêm, người mù trước ngủ, Nam Phong không dám ngủ, hắn hiện tại đầy trong đầu đều là “Tư thần luyện dịch, lệnh ngã thông chân, tâm thần đan nguyên, hầu thần hổ bí” các loại không lưu loát khó đọc câu, hắn sợ bản thân ngủ sau đó sẽ quên.

Không ngủ là vì nhiều mặc niệm mấy lần, tăng cường ký ức, nhưng hiệu quả lại hoàn toàn ngược lại, không còn người mù sửa chữa, hắn mặc niệm số lần càng nhiều lẫn lộn địa phương thì càng nhiều, đến cuối cùng trong đầu toàn bộ mà một chậu bột nhão, thật vất vả nhớ kỹ câu toàn bộ quên.

Sáng sớm hôm sau, người mù khiến hắn đọc thuộc lòng, Nam Phong miễn cưỡng thuộc vài câu tựu cõng không nổi nữa, người mù giận dữ, nghiêm khắc khiển trách.

Chỉnh đốn thỏa đáng sau đó, hai người lại lần nữa lên đường, người mù ngồi ở trong xe tiếp tục truyền thụ, Nam Phong lúc này đã học xong đánh xe, ngồi ở càng xe lên nghiêm túc nghe giảng.

Ngày hôm nay Nam Phong qua lo lắng đề phòng, đọc sai người mù sẽ nghiêm khắc quát lớn, càng quát lớn hắn tựu càng khẩn trương, càng khẩn trương lại càng không nhớ được, mặt trời lặn sau đó người mù cũng không ngừng nghỉ, vẫn cứ ép buộc hắn đọc thuộc lòng.

Đến cuối cùng Nam Phong thật sự không chịu nổi, đã ra động tác muốn lui lại, “Sư phụ, người cũng đã nói ta tư chất không tốt, ta khả năng không là tu đạo luyện võ nguyên liệu mà.”

“Ngươi nói cái gì?” Người mù sắc mặt âm trầm.

Nam Phong gặp hắn nghĩ muốn tức giận, vội vàng chuyển hướng chủ đề, “Sư phụ, người khát nước rồi, ta cho ngài đổ nước.”

Gặp hắn sợ hãi đáng thương, người mù mềm lòng, không có răn dạy hắn, “Tư chất rất xấu đầu ảnh hưởng linh khí tu hành tốc độ, tịnh không quyết định tâm trí cao thấp.”

“Sư phụ, cái này bộ kinh văn lúc trước người thuộc mấy ngày a?” Nam Phong đem ngựa từ càng xe dắt đi ra, buộc đến bên đường trên cây.

“Hai ngày.” Người mù nói ra.

“Ta nghe qua hộ quốc chân nhân giảng thuyết kinh văn, giống như không có dài như vậy a.” Nam Phong nói ra.

Người mù giúp Nam Phong dựng thẳng lên chèo chống xe ngựa dựng thẳng cán, “Càng là nhập môn kinh văn độ dài càng dài, càng là cao thâm kinh văn số lượng từ càng ít.”

Nam Phong nghe vậy áp lực tâm lý hơi giảm, buổi tối hôm nay nếu như thêm chút sức mà, có lẽ cũng có thể đọc thuộc lòng xuống.

Buổi tối hai người ngủ ngoài trời dã ngoại, quá nửa đêm gió nổi lên, nhiệt độ chợt hạ, ngoài xe ngựa trước mặt hàn phong gào thét, trong xe cũng rất lạnh, chẳng qua khí trời rét lạnh tựa hồ càng lợi cho đọc thuộc lòng ký ức, trải qua ban ngày một ngày cùng quá nửa đêm nỗ lực, Nam Phong rốt cuộc miễn cưỡng thuộc xuống cái này bộ dài đến ba trăm câu Động Thần chân kinh.

Đợi Nam Phong thuộc xuống cái này bộ kinh văn sau đó, người mù nói với hắn lời nói thật, “Năm đó ta dùng trọn vẹn một tháng qua đọc thuộc lòng cái này bộ kinh văn, ngươi chỉ dùng hai ngày.”

“Ừ ừ.” Nam Phong gật đầu lên tiếng, người mù nói với hắn những thứ này là vì để cho hắn đối với chính mình càng có lòng tin, trước sở dĩ nói hai ngày, là lo lắng hắn sẽ sanh ra ganh đua so sánh chi tâm, buông lỏng lười biếng.

“Lại cõng một lần.” Người mù nói ra.

Nam Phong căn cứ người mù yêu cầu, đem Động Thần chân kinh lại thuộc một lần, xác định Nam Phong đọc thuộc lòng không sai, người mù yên lòng, đứng dậy ra ngoài hoạt động đi đứng.

Nam Phong đem người mù đỡ xuống xe ngựa, phát hiện bên ngoài tuyết rơi, lo lắng ngựa bị đông cứng hỏng, Nam Phong tựu gần tìm kiếm nhánh cây cỏ dại, là ngựa dựng lên lấp kín chắn gió tường thấp.

Làm xong những thứ này nghĩ muốn trở lại trên xe lúc, Nam Phong chợt phát hiện cách đó không xa dưới đại thụ đứng đấy một người, bởi vì cự ly rất xa, lại có tuyết rơi, tăng thêm buổi tối ánh sáng lờ mờ, thấy không rõ kia người hình dạng.

Trừng mắt nhìn, nhìn kỹ lại nhìn, lại phát hiện kia người đã không thấy rồi.

“Sư phụ, giống như có người ở dòm ngó chúng ta.” Nam Phong nói ra.

Người mù lúc này đã về tới trên xe, nghe được Nam Phong lời nói, từ trong xe đáp, “Không cần để ý đến hắn.”

Nam Phong lên tiếng, cất bước đi về hướng xe ngựa, vừa rồi hắn sở dĩ có thể chứng kiến xa xa có bóng người, là vì kia người mặc một thân rất dễ làm người khác chú ý trắng y phục, người trong giang hồ nếu như buổi tối hành động, bình thường đều mặc màu đen y phục dạ hành, không nên mặc màu trắng y phục, bởi vì màu trắng dễ dàng bại lộ mục tiêu.

Sáng sớm sau đó Nam Phong phát hiện tuyết rơi không lớn, chỉ có thể phủ ở mặt đất. Chẳng qua sắc trời u ám, kế tiếp rất có thể còn có một trận càng lớn tuyết.

“Sư phụ, nếu như xuống tuyết rơi nhiều, đối với chúng ta là chuyện tốt hay chuyện xấu?” Nam Phong hỏi.

“Bất cứ chuyện gì đều có lợi và hại hai mặt.” Người mù từ trong xe đáp.

“Sư phụ, ta là đi nhanh một chút còn là đi chậm một chút?” Nam Phong lại hỏi.

“Đều có thể.” Người mù đáp.

Đi đường đồng thời, người mù tiếp tục truyền thụ dưới một bộ kinh văn, tên là Cao Huyền chân kinh, cái này bộ kinh văn Nam Phong trước đây từng nghe qua, hộ quốc chân nhân ngày đó nói chính là chỗ này một bộ.

Nghe qua một lần, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có điểm ấn tượng, đọc thuộc lòng cái này bộ kinh văn muốn ít lỏng một ít, hắn không biết chữ mà, không biết chữ cũng có không biết chữ chỗ tốt, không biết chữ tựu không cách nào lý giải lĩnh hội kinh văn ý tứ, chỉ cần đơn thuần thuộc xuống đến tựu thành.

Buổi chiều, bầu trời dưới nổi lên tuyết rơi nhiều, mặt trời lặn trước hai người chạy tới phía trước thôn trấn, theo thường lệ có tiểu nhị đưa bọn họ dẫn hướng nhà trọ.

Trận này tuyết rơi vô cùng lớn, xuống một cái buổi chiều thêm một buổi tối, trên mặt đất tuyết đọng có thể không tới đầu gối.

Hai người không mà vượt đường, chỉ có thể dừng lại nhà trọ.

Cao Huyền chân kinh sau đó là Thăng Huyền chân kinh, Thăng Huyền chân kinh so với Cao Huyền chân kinh mất đi hơn mười câu, bởi vì trước hết nhất đọc thuộc lòng chính là số lượng từ tối đa đấy, đọc thuộc lòng phía dưới tựu càng ngày càng nhẹ nhõm, chỉ dùng một cái ban ngày Nam Phong liền đem Thăng Huyền chân kinh thuộc xuống.

Hai ngày sau, người đi đường cùng xe ngựa từ trong tuyết chuyến ra con đường, hai người bộ lập tức đường. . .