Chương 29 : Thái Thanh tổ đình

Kia Thanh y đạo nhân cứu ra một người, lập tức lăng không quay người, tiến đến cứu viện người khác.

Gần chỗ mấy người bắt khoảng cách mặt nước sau đó, Thanh y đạo nhân không có tiếp tục công kích những cái kia mọc ra răng nhọn đầu tròn quái ngư, mà là từ trong nước một trận mộc trên xe giẫm đạp mượn lực, một lần nữa cất cao, hướng tây lao đi.

Đạo nhân kia vóc dáng không cao, bởi vì rời đi quá xa, thấy không rõ cụ thể hình dạng, thấy không rõ hình dạng cũng liền không cách nào phán đoán tuổi của hắn.

Quái ngư nhưng ở trong nước cắn người, nhưng Thanh y đạo nhân không có lại ra tay, mà là từ trên không xoay quanh di động, mấy phen phân biệt tìm sau đó đưa kiếm vào vỏ kiếm sau lưng, từ bên hông rút ra môt cây chủy thủ, điều chỉnh thân hình, lao xuống vào nước.

Thanh y đạo nhân vào nước sau đó, dưới nước nổi lên mãnh liệt sóng nước, thoáng qua sau đó, một cái cực lớn quái ngư từ trong nước vội xông mà ra, này quái ngư cùng với chút ít đầu tròn hắc ngư hình thể tương tự, nhưng nó cái đầu càng lớn, hai bên khóe miệng rủ xuống có bao nhiêu điều râu dài, ngoài ra trên người nó lân phiến cũng không phải là màu đen, mà là một mảnh kim hồng sắc.

Cùng quái ngư cùng nhau nổi trên mặt nước còn có kia Thanh y đạo nhân, hắn chủy thủ trong tay cắm ở quái ngư phần lưng, lúc này tay trái nắm chặt Chủy thủ, tay phải sau duỗi, ý đồ rút ra cõng tại sau lưng trường kiếm.

Quái ngư nổi trên mặt nước sau đó rất nhanh lại vào trong nước, tại nó vào nước trước, Thanh y đạo nhân có hay không rút ra trường kiếm Nam Phong không thấy rõ ràng, hắn tập trung chú ý chủ yếu tập trung ở cái kia kim sắc quái ngư trên thân.

Kim sắc quái ngư rơi xuống nước sau đó đã mất đi bóng dáng, nhưng trên mặt nước đồ sát nhưng đang tiếp tục, máu tanh cảnh tượng tuy khủng bố, nhưng gần chết người phát ra kêu thảm thiết càng thêm làm cho người ta sợ hãi, đó là một loại làm cho người khắp cả người phát lạnh tuyệt vọng.

Từ Thanh y đạo nhân bị quái ngư dẫn vào dưới nước, Nam Phong vẫn vì hắn nắm bắt một bả đổ mồ hôi, cũng may cũng không lâu lắm kia Thanh y đạo nhân tựu vội xông nổi trên mặt nước, trường kiếm đã ra khỏi vỏ, giữ tại tay phải.

Trước cái kia kim sắc quái ngư chắc là bọn này hắc ngư thủ lĩnh, lúc này nó đã bị Thanh y đạo nhân chém giết, những cái kia hắc ngư mất thủ lĩnh liền không còn bố cục, bắt đầu trầm xuống chạy trốn.

Thanh y đạo nhân trả lại kiếm trở vào bao, từ trên mặt nước rất nhanh đi lại, nhưng hắn cũng không có từng cái cứu người, chỉ là đem trong nước trôi nổi tạp vật ném tới bọn hắn phụ cận, có ít người bắt được, có ít người không có bắt lấy, không có bắt lấy trôi nổi chi vật những người kia hắn cũng sẽ không xen vào nữa.

Cũng không lâu lắm, Thanh y đạo nhân tựu trở xuống hạ du mặt băng, đem mấy cái giãy giụa lấy nghĩ muốn bò lên người cầm đi lên, không nhiều ở lại cũng không thụ tạ, cất bước hướng bắc đi đến.

“Chân nhân, người có phải hay không Thái Thanh Tông hay sao?” Nam Phong cao giọng hô.

Tuy nhiên cách rất xa, kia Thanh y đạo nhân vẫn cứ đã nghe được Nam Phong la lên, dừng lại quay đầu lại, nhìn về phía Nam Phong.

Nhưng Nam Phong không nói gì thêm, hắn đang suy nghĩ nói ra ‘Người có biết hay không Huyền Chân Tử?’ sẽ có cái gì hậu quả.

Đạo nhân kia gặp hắn không nói lời nào, quay đầu lại tiếp tục đi về phía trước.

Mãi cho đến đạo nhân kia đi xa, Nam Phong đều không có mở miệng, đối phương là hướng bắc đi, coi như là nhận thức Huyền Chân Tử cũng sẽ không đem hắn đưa đến Thái Thanh Sơn, còn nữa Thiên Thư quá mức trọng yếu, hắn cũng không dám tiết lộ cho người khác.

Cũng may trước mắt đã trải qua sông, lại hướng nam chính là Lương quốc khu vực rồi, trên đường nghe người ta nói Lương quốc so với Ngụy Quốc muốn yên ổn giàu có, chắc hẳn sẽ không gặp lại nhiều như vậy sơn tặc cường đạo rồi.

Đưa mắt nhìn kia Thanh y đạo nhân đi xa, Nam Phong xách lên chăn nệm lại lần nữa lên đường.

Ngoại trừ đối với trước nguy hiểm nghĩ mà sợ, đạo nhân kia hàng yêu tình cảnh cũng làm Nam Phong không ngừng hâm mộ, Thanh y đạo nhân chẳng những có thể lăng không phi hành, còn có thể đem trường kiếm bức ra trong truyền thuyết Kiếm Khí, trừ lần đó ra còn có thể không trung quay người, từ trôi lơ lửng ở trên mặt nước tạp vật lên mượn lực, để cho nhất hắn bội phục là đạo nhân kia đảm lượng, dám hạ nước hàng yêu, thật đúng dũng cảm, quả thực uy phong.

Chẳng qua có một chút hắn thủy chung nghĩ mãi mà không rõ, cái kia chính là Thanh y đạo nhân cứu người giống như không quá tận tâm, chỗ gần hắn sẽ tiện tay nắm lên ném thượng băng trước mặt, cách được xa liền chỉ ném một ít trôi nổi tạp vật qua, đối phương nếu là bắt không được, hắn cũng không hề để ý tới.

Bay qua một đạo triền núi, phía trước xuất hiện ánh lửa, ánh lửa là ánh đèn ánh sáng, căn cứ ánh lửa phạm vi đến xem, nam phương bốn năm dặm bên ngoài có lẽ có một chỗ rất lớn thôn trấn.

Mặt khác người sống sót đều đi trên thị trấn, Nam Phong chưa tiến vào, hắn đã thành thói quen rời xa đám người, từ thôn trấn mặt phía nam tìm chỗ hầm cầu cư trú.

Từ dã ngoại nghỉ ngơi, ngủ lúc tỉnh rất ít, đa số thời điểm đều là bị đông cứng tỉnh đấy, canh bốn thời gian, Nam Phong lại bị rét tỉnh, cây cỏ mảnh vải cùng kia giường đệm phá bị căn bản không cách nào chống cự ba cửu giá lạnh.

Sau khi tỉnh lại, Nam Phong xoáy lên chăn nệm tiếp tục đi đường, hắn lúc này đã đến Nam quốc khu vực, lúc sáng sớm hướng người nghe ngóng Thái Thanh Sơn chỗ, nơi đây bách tính vậy mà toàn bộ không biết được, lại hỏi Uyển Lăng, rốt cuộc không ai biết, kia Uyển Lăng là một cái huyện, lệ thuộc Đan Dương quận, ở chỗ này đông nam phương hướng, khoảng cách nơi này có hơn tám trăm trong.

Nam Phong lúc này trên thân còn có chứa tiền bạc, mua sắm lương khô lúc lại hỏi kia cửa hàng bán đồ ăn chủ tiệm, điếm chủ kia cũng biết Uyển Lăng huyện, cùng với bách tính theo như lời giống như đúc.

Xác định vị trí, Nam Phong mua lương khô lại lần nữa lên đường, tám trăm dặm, còn được đi một tháng trước.

Xâm nhập Lương quốc sau đó, Nam Phong phát hiện nam phương Lương quốc cùng phương bắc Ngụy Quốc có rất lớn bất đồng, rõ ràng nhất chính là khí trời, Lương quốc tuy nhiên cũng là mùa đông, nhưng không có Ngụy Quốc như vậy rét lạnh, buổi tối không nhóm lửa cũng sẽ không rét chịu không được.

Còn có chính là Lương quốc so với Ngụy Quốc muốn giàu có và đông đúc, trên đường hầu như không thấy được ăn mày, bách tính ăn mặc đều so với Ngụy Quốc bách tính muốn đỡ một ít, tuy nhiên chưa nói tới áo cơm không lo, nhưng cũng không đến mức chịu đựng đói chịu đói, áo rách quần manh.

Còn nữa, Lương quốc dân phong so với Ngụy Quốc thân thiện hơn, hỏi đường lúc nhiều sẽ kiên nhẫn chỉ dẫn.

Chỉnh thể mà nói Lương quốc so với Ngụy Quốc muốn tốt, nhưng đây cũng chỉ là chỉnh thể, người xấu chỗ nào đều có, nửa đường cũng đã gặp qua sơn tặc, mua lương khô lúc cũng bị che giấu qua ngân lượng.

Mới đầu Nam Phong mỗi ngày có thể đi hơn ba mươi dặm, nhưng mười ngày sau, hắn mỗi ngày chỉ có thể đi bảy tám dặm rồi, cái này không phải là bởi vì đói khát không còn chút sức lực nào, mà là bởi vì hắn cà nhắc rồi, tại trên quan đạo hành tẩu, bị nhanh như tên bắn mà vụt qua xe ngựa đập lấy.

Trên đùi có thương tích, đi lại càng phát khó khăn, đối với khó khăn, Nam Phong cũng đã thành thói quen, đoạn đường này hắn đi đều rất khó khăn.

Một tháng sau đó, Nam Phong chạy tới Đan Dương quận, ngay tại hắn chạy tới Uyển Lăng huyện trên đường, vận rủi lại lần nữa tìm đến, buổi tối ngủ ở phá phòng lúc bị độc vật cho cắn, là cái gì hắn không hiểu được, nhìn miệng vết thương không giống như là loài rắn tạo thành, hẳn là loại cái đầu không lớn côn trùng.

Bị cắn chính là ngón trỏ phải, cùng ngày ban đêm liền bắt đầu sưng, phát giác được nguy hiểm, Nam Phong dùng Thiên Nguyên Tử lưu lại quái đao, cắt vỡ bị cắn chính là cái kia tay chỉ, dùng sức đè ép, tận lực lấy máu, biện pháp này là hắn từ lão khất cái chỗ đó nghe được, có hữu hiệu hay không quả hắn tịnh không xác định.

Buổi sáng, chỉnh điều cánh tay phải đều là chết lặng đấy, bàn tay sưng phát đen, Nam Phong lại nghiến răng cắt vỡ mặt khác mấy cả ngón tay, nhậm đen huyết tự hành tí tách.

Sự thật chứng minh hắn làm như vậy là đúng, đến buổi chiều, cánh tay phải tựu khôi phục bình thường huyết sắc, nhưng hắn vốn là phi thường gầy yếu, trong khoảng thời gian này lại ăn rất kém cỏi, đại lượng mất máu làm hắn vô cùng suy yếu, từ Đan Dương quận đến Uyển Lăng huyện Mười dặm lộ trình hắn đi trọn vẹn hai ngày.

Thái Thanh Sơn ở vào Uyển Lăng huyện chính bắc, Nam Phong sáng sớm khởi hành, sáng sớm giờ mão chạy tới Thái Thanh Sơn, lúc này trong núi sương mù chưa tiêu tán, nguy nga Thái Thanh Sơn bao phủ tại một mảnh mờ mịt trong sương mù.

Trước đây Nam Phong đã từng nghĩ tới Thái Thanh Tông nhất định rất lớn, nhưng hắn không nghĩ tới sẽ lớn như vậy, thạch bài sơn môn lớn dọa người, cột cửa có hai ôm kích thước, trái phải cột cửa cách xa nhau ba trượng, trụ đỉnh thạch bài cao vút trong mây.

Sơn môn hướng bắc có một chỗ cực kỳ rộng rãi sân bãi, chiếm diện tích vượt qua trăm mẫu, hiện lên hình tròn, rải dùng đôi sắc phiến đá, đen trắng hai loại nhan sắc phiến đá đem trọn cái sân bãi rải liền một bức cực lớn âm dương Thái Cực Đồ.

Lúc này chỗ này Thái Cực trên quảng trường có mấy trăm người đang luyện võ, những người này đều là đạo nhân trang phục, niên kỷ từ bảy tám tuổi đến mười mấy tuổi không đều, chia làm ba chỗ, luyện đều là nhập môn công phu thô thiển.

Quảng trường chính bắc là lên núi thạch lộ, thạch lộ rộng qua ba trượng, đều từ đá điều trải, có vô số đạo bậc thang, nối thẳng sườn núi đại điện.

Ở vào sườn núi đại điện là danh xứng với thực đại điện, có hắn trước chỗ ở phá miếu mấy trăm lớn, lớn như vậy kiến trúc, hắn trước chỉ gặp một lần, cái kia chính là Ngụy Quốc Hoàng Cung, ở vào sườn núi đại điện tự nhiên không có Hoàng Cung lớn, nhưng cũng tiểu không có bao nhiêu.

Ngoại trừ sườn núi chỗ đại điện, núi trong còn có rất nhiều hơi nhỏ hơn kiến trúc, ít nhất cũng có hơn mười chỗ. Tại đại lộ phía Tây, có một cái đường nhỏ uốn lượn lên núi.

Nam Phong nhìn lên Thái Thanh Sơn, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, nơi này là Thiên Nguyên Tử môn phái, cũng là hắn chuyến này điểm cuối, trải qua trăm cay nghìn đắng, cuối cùng đã tới. . .