Chương 28 : Thanh y đạo nhân

“Thủy quái? Cái gì thủy quái?” Nam Phong nghi hoặc truy vấn.

“Thủy quái giấu ở băng xuống, không ai bái kiến.” Ăn Nam Phong bánh ngô, trung niên nam tử kia đã nghĩ hồi báo chút gì đó, “Long xà đã đến mùa đông đều ở ẩn, không nên giấu ở băng xuống ăn thịt người làm ác, ta đoán cái kia thủy quái hẳn là nào đó cá lớn, ban ngày chúng nó có thể chứng kiến chúng ta tại băng bên trên hành tẩu, một khi chứng kiến bóng người, sẽ đánh vỡ mặt băng, đem người kéo xuống nước đi.”

“Ngoại trừ nơi đây, địa phương khác cũng có thủy quái?” Nam Phong hỏi.

Trung niên nam tử lắc đầu, “Nơi đây tối đa, thượng du cùng hạ du ít, nhưng trong này thủy thế chảy xiết, băng nổi rất mỏng, không chịu nổi giẫm đạp, muốn qua sông chỉ có thể đi phiến khu vực này.”

Nam Phong nhẹ gật đầu, ngược lại lại hỏi, “Buổi tối qua sông chúng nó tựu cũng không công kích chúng ta?”

“Chúng nó một mực giấu ở dưới nước, mặc dù buổi tối qua sông cũng không an toàn, nhưng chúng nó buổi tối thấy vật không rõ, kéo người xuống nước không giống ban ngày như vậy có chính xác.” Trung niên nam tử nói ra.

Nam Phong không có hỏi lại, chính như trung niên nam tử theo như lời, coi như là buổi tối qua sông cũng không an toàn, nói trắng ra là vẫn phải là dựa vào vận khí.

Ăn xong bánh ngô, Nam Phong hướng hạ du đi đến, từ hạ du tìm chỗ tránh gió sườn đất cuộn mình nghỉ ngơi, lúc trước một đoạn thời gian hắn chạy đi đuổi vô cùng vất vả, tại qua sông lúc trước phải nắm chặt thời gian nghỉ ngơi một chút.

Lúc chạng vạng tối, Nam Phong tỉnh, trở mình ngồi dậy, nhìn quanh trái phải, phát hiện bờ sông tụ tập rất nhiều người, những người này phần lớn cõng đeo chăn nệm, vật phẩm tùy thân cũng cầm ở trong tay, chỉ chờ sau khi trời tối sẽ phải đạp băng qua sông.

Nam Phong không có hướng nhiều người địa phương đi, lại đi hạ du rời đi đi, những người kia tụ tập mà là vì vạn nhất xảy ra chuyện lẫn nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau, nhưng dưới loại tình huống này, một khi xảy ra chuyện, người nào cũng giúp không được vội vàng, cùng hắn tụ họp cùng một chỗ, chẳng bằng một thân một mình, như vậy mục tiêu cũng sẽ ít một chút.

Cùng hắn ôm đồng dạng tâm lý cũng có khối người, bất quá bọn hắn đều không có Nam Phong như vậy tới gần hạ du, mà Nam Phong sở dĩ dám tới gần nước chảy chảy xiết miếng băng mỏng khu vực, là bởi vì hắn gầy, thể trọng rất nhẹ.

Lựa chọn miếng băng mỏng khu vực qua sông có lợi có tệ, tai hại là mặt băng có vỡ tan nguy hiểm, chỗ tốt là thủy quái sẽ không tại nước chảy chảy xiết địa phương lưu lại, hắn có thể như vậy quyết đoán làm ra quyết định, tốt nhờ sự giúp đỡ Thiên Nguyên con lâm chung dạy bảo, bất cứ chuyện gì đều có lợi và hại hai mặt, không thể tham lam yêu cầu xa vời công việc tốt đều chiếm, chỉ cần lợi nhiều hơn hại cũng có thể đi làm.

Trên băng lúc trước, Nam Phong lại từ trong đầu đem khả năng xuất hiện tình huống thậm chí nghĩ một lần, nên dùng phương thức gì tiến lên, là đi còn là chạy? Nếu như trượt ngã sấp xuống làm sao bây giờ? Nếu như mặt băng xuất hiện khe hở làm sao bây giờ?

Màn đêm buông xuống sau đó, có người thử thăm dò bước lên mặt băng, một khi bắt đầu, người phía sau lập tức đi theo, Nam Phong cũng không có tại bên cạnh bờ xem thế nào, cõng đeo chăn nệm bước lên mặt băng.

Nam Phong dùng chính là chạy chậm, mặt băng chiều rộng năm sáu dặm, đi quá chậm, nhưng chạy quá nhanh mà nói dễ dàng trượt chân, chạy chậm thích hợp nhất.

Chạy chậm đồng thời, Nam Phong nghiêng đầu nhìn hướng thượng du đám người, qua sông đám người ầm ĩ hỗn loạn, rất nhiều người trượt chân ngã sấp xuống, người phía sau trốn tránh không kịp đụng vào bọn hắn cũng sẽ ngã sấp xuống, bất quá tình cảnh tuy rằng hỗn loạn, nhưng không ai lọt vào hầm băng.

Rất nhanh, tụ tập tại bờ sông người toàn bộ bước lên mặt băng, lúc này Nam Phong vị trí chỗ ở so sánh gần phía trước, hắn cũng một mực bảo trì gần phía trước vị trí, rời xa đám người, thu nhỏ lại mục tiêu là sáng suốt nhất đấy.

Tuy rằng mấy trăm người đều bước lên mặt băng, rồi lại không có người nào đã bị thủy quái công kích, ngay tại Nam Phong cho rằng thủy quái không có ở đây cái mảnh này thuỷ vực lúc, rồi lại chợt phát hiện thượng du tới gần mặt phía bắc bờ sông mặt băng bắt đầu sụp đổ, nhiều chỗ sụp đổ, liền chút thành mảnh.

“Nguy rồi, thủy quái muốn đoạn mọi người đường lui.” Nam Phong hoảng sợ kinh hãi.

Lúc này thời điểm trời đã rất đen rồi, ánh sáng không rõ, thủy quái không cách nào cụ thể công kích cái nào đó mục tiêu, vì vậy chúng nó chọn dùng mặt khác tổng cộng tiến công phương thức, cản phía sau đường, bắt gọn.

Đơn thuần cản phía sau đường là vô dụng đấy, còn phải đem tiến lên đường cũng ngăn trở, kể từ đó, sở hữu trên băng mọi người đã thành cá trong chậu.

Phát giác được nguy hiểm, Nam Phong nhanh hơn tốc độ, thủy quái ngăn chặn đường lui sau đó sẽ từ phía trước ngăn lại đường đi, trước đó phải ly khai chính giữa phiến khu vực này.

Nhưng làm hắn thật không ngờ chính là, mặt băng ở dưới thủy quái xa so với hắn tưởng tượng muốn nhiều, ngăn chặn đường lui cùng ngăn lại đường đi là đồng thời tiến hành đấy, ở phía sau rất nhiều hầm băng kết nối như mọc thành phiến đồng thời, phía trước cũng xuất hiện đồng dạng tình huống.

Thủy quái ngăn trở trước mọi người tiến băng khe hở khoảng cách bờ Nam rất gần, Nam Phong vội vàng tính ra, phát hiện tại mặt băng triệt để vỡ ra lúc trước, căn bản không có khả năng tiến lên.

Trên mặt băng những người khác cũng phát hiện cái này một tình huống, đám người bắt đầu bối rối, trước sau chạy loạn, chợt trái chợt phải.

Nam Phong cũng luống cuống, nhưng hắn không có giống những người khác như vậy tại trên mặt băng đảo quanh, mà là tiếp tục chạy về phía trước, bất kể là chạy về phía trước còn là hướng sau chạy, đều có sống sót khả năng, nhưng mà tại trên mặt băng loạn chuyển liền hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Hai bầy thủy quái từ đông hướng tây đem mặt băng đánh bạc hai cái thật dài khe hở sau đó, lại bắt đầu từ thượng du cùng hạ du hoành hành khiên cưỡng, bởi vì Nam Phong vị trí chỗ ở vô cùng dựa vào xuống, hạ du đạo này ngang khe hở sẽ không có thể đem hắn bao quát trong đó, mà là từ hắn phía Tây vài chục bước hướng ngoại bắc nứt ra đi.

Bởi vì khoảng cách tương đối gần, Nam Phong thấy được thủy quái bộ dạng, thủy quái chống đối mặt băng lúc lộ ra đen xám sắc sọ não, cùng đầu cá rất tương tự, so với đầu cá muốn lớn hơn nhiều, riêng là lộ ở bên ngoài sọ não thì có cối xay lớn nhỏ.

Nam Phong cưỡng ép đè xuống trong lòng sợ hãi, trong lòng run sợ chạy về phía trước.

Một khối mặt băng bị cắt mở sau đó, chính giữa khu vực mặt băng bắt đầu lắc lư nghiêng, bởi vì diện tích rất lớn, nghiêng tốc độ rất chậm, mới đầu mọi người còn có thể miễn cưỡng đứng thẳng, nhưng theo nghiêng biên độ tăng lớn, trên mặt băng người bắt đầu trượt chân rơi xuống nước.

Dưới nước thủy quái tựa hồ ngại rơi xuống nước người quá ít, bắt đầu hướng đỉnh bị cắt mở băng nổi, thủy quái số lượng rất nhiều, mặt băng tại lọt vào chống đối sau đó rất nhanh chia năm xẻ bảy, mọi người nhao nhao rơi xuống nước, tiếng gọi ầm ĩ, tiếng kêu thảm thiết, không ngớt lời một mảnh, hãi người kinh tâm.

Nam Phong không dám quay đầu lại, hắn sợ bản thân nhìn cái kia phù hợp tình cảnh sau đó gặp đi đứng như nhũn ra.

Đợi đến lúc mồ hôi đầm đìa bước lên bờ Nam bãi cát sau đó, Nam Phong mới dám quay người quay đầu lại, tuy rằng ánh sáng lờ mờ, vẫn có thể thấy rộng chừng vài dặm nước sông đã bị máu tươi nhuộm đỏ, rơi xuống nước người đi đường cùng đại lượng vật lẫn lộn trôi nổi trong đó, rất nhiều hình thể dị thường khổng lồ đầu tròn cá chuối từ trong nước cuồn cuộn dậy sóng, tùy ý cắn xé, tham lam thôn phệ.

Nhìn mấy lần sau đó, Nam Phong dời đi ánh mắt không hề nhìn máu tanh cảnh tượng, nhìn chung quanh trái phải, phát hiện đến bờ Nam người liền hắn tại bên trong bất quá bảy tám cái, còn dư lại những người kia toàn bộ rơi xuống nước.

Nam Phong rất muốn trợ giúp những người kia, nhưng hắn cái gì đều không làm được, chỉ có thể quay người ly khai.

Còn chưa bò lên trên bờ Nam cồn cát, một đường màu xanh sắc thân ảnh từ nam hướng bắc bay nhanh mà qua, Nam Phong nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy một người mặc vải xanh đạo bào đạo sĩ đang không trung hướng cái kia thủy quái quấy phá thuỷ vực bay nhanh mà đi.

Người chưa tới, sau lưng trường kiếm đã ra khỏi vỏ, lăng không xuất kiếm, xa đánh hạ ngay ngắn tại cắn người đầu tròn cá chuối.

Cái này đạo nhân sử dụng trường kiếm khoảng cách trong nước cá chuối rất xa, trường kiếm bản thân cũng không có chạm đến cá chuối, nhưng trường kiếm phía trước phát ra rất trường kiếm hình khí tức, kiếm này hình khí tức hiện lên tím nhạt sắc, Kiếm Khí tuy rằng mỏng rồi lại vô cùng sắc bén, khí tức làm cho đến, cái kia cực lớn cá chuối tức thì đầu thân chỗ khác biệt.

Tại giết chết một con cá chuối sau đó, Thanh y đạo nhân tay trái xuống dò xét, cách không từ trong nước nắm lên một người, trở tay đem ném lên hạ du mặt băng. .