Chương 30 : Sơn môn bên ngoài

Nhìn hết Thái Thanh Sơn, Nam Phong đi đến sơn môn cột đá bên cạnh buông xuống chăn nệm, dựa vào cột đá nhìn bầy tiểu đạo sĩ tập luyện võ nghệ, trên quảng trường đạo sĩ từ tây hướng đông chia làm ba cái khu vực, mỗi cái khu vực đều có hơn hai trăm người, nam nữ đều chiếm một nửa.

Nhỏ nhất tại phía tây, niên kỷ có lẽ đều không cao hơn mười tuổi, trong đó còn có một chút ba bốn tuổi đứa bé, có chút không hiểu chuyện, còn ngồi dưới đất khóc nỉ non. Bởi vì niên kỷ quá nhỏ, bọn hắn cũng luyện không là cái gì võ nghệ, chỉ là tại mấy cái trung niên đạo sĩ trông nom cùng chỉ đạo dưới làm chút ít động tác đơn giản, hoạt động gân cốt.

Mười bốn mười lăm tuổi trở xuống ở bên trong khu vực, bọn hắn đã bắt đầu luyện tập công phu sáo lộ, ra quyền đá chân chỉnh tề hạn độ, tiến thối xê dịch đều có bố cục.

Mặt đông nhất những cái kia đạo nhân niên kỷ tại mười lăm mười sáu đến hai mươi tuổi tầm đó, bọn hắn luyện tập không là chiêu số sáo lộ, mà là bắt chước thực chiến, đánh nhau mở ra chiêu.

Nam Phong im lặng nhìn xem trong sân chúng nhân, trước đây Thiên Nguyên Tử từng theo hắn nói qua một ít Thái Thanh Tông tình huống, Thái Thanh Tông là Nam quốc lớn nhất giáo phái, có gần một vạn tên đạo sĩ, cái này mấy trăm tên đạo sĩ hẳn là Thái Thanh Tông bối phận thấp nhất một đời.

Trận trong đạo sĩ diễn luyện võ nghệ nửa canh giờ, Nam Phong một mực ở xa xa xem chừng, đối với những thứ này đạo sĩ, hắn nhưng thật ra là hâm mộ đấy, nhưng hắn không hề hy vọng xa vời trở thành một thành viên trong đó, nguyên nhân rất đơn giản, Thiên Nguyên Tử là Thái Thanh Tông tội nhân, mà hắn là Thiên Nguyên Tử đồ đệ, hắn lần này tới đây là vì chuyển giao Mai Rùa Thiên Thư, thay sư chuộc tội đấy.

Giờ Thìn, mặt trời lên cao, trận trong đạo sĩ theo như trưởng ấu thứ tự rời sân trở về núi, đúng lúc này, một cái mười tuổi trái phải tiểu đạo sĩ hướng Nam Phong chạy tới, rất xa liền bắt đầu gọi, “Năm nay đã không thu đệ tử, ngươi mau trở về đi thôi, sang năm tháng chín lại đến.”

“Ta không là tới bái sư đấy, ta là tới tìm người đấy.” Nam Phong đáp lại.

“Tìm người? Ngươi muốn tìm ai?” Tiểu đạo sĩ từ Nam Phong năm bước bên ngoài ngừng lại, đưa tay bưng kín bản thân miệng mũi.

“Ta muốn tìm Huyền Chân chân nhân.” Nam Phong nói ra.

Tiểu đạo sĩ biểu lộ biến thành rất kỳ quái, nhìn Nam Phong vài lần, quay người hướng bắc chạy tới.

Tiểu đạo sĩ đi rồi, Nam Phong nâng lên ống tay áo nghe nghe, trên thân mùi quả thực khó ngửi, không trách kia tiểu đạo sĩ bịt miệng mũi.

Tiểu đạo sĩ chạy về quảng trường, cùng một người trung niên đạo sĩ nói chuyện, ngắn ngủi nói chuyện sau đó, hai người hướng Nam Phong chạy qua.

Trung niên đạo sĩ kia niên kỷ niên kỷ tại bốn mươi tuổi trên dưới, lớn lên rất là quen mặt, tới phụ cận hướng Nam Phong giơ lên tay, “Bần đạo chắp tay, tiểu thiện nhân, ngươi muốn tìm Huyền Chân sư thúc?”

“Đúng vậy, ” Nam Phong trọng trọng gật đầu, “Ta là từ phương bắc đến đấy, đi hơn mấy tháng mới đến nơi đây, ta tìm Huyền Chân chân nhân có chuyện trọng yếu phi thường, làm phiền đạo trưởng dẫn ta đi vào.”

Trung niên đạo sĩ kia nhíu mày không nói, chốc lát sau mở miệng hỏi, “Mạo muội muốn hỏi, ngươi tìm Huyền Chân sư thúc cần làm chuyện gì?”

“Có chuyện trọng yếu phi thường.” Không có gặp Huyền Chân Tử bản thân, Nam Phong không dám nói ra bản thân chuyến này chân thực mục đích.

Trung niên đạo sĩ thở dài, “Ai, thực không dám giấu giếm, Huyền Chân sư thúc từ lúc nửa năm trước đã giá hạc thăng tiên rồi.”

Nam Phong nghe vậy như bị sét đánh, ngạc nhiên trố mắt, ngây người tại chỗ, hắn vất vả khổ cực chạy tới nơi này, vốn tưởng rằng lập tức tựu có thể hoàn thành Thiên Nguyên Tử phó thác, tuyệt đối không nghĩ tới Huyền Chân Tử vậy mà đã chết.

“Tiểu thiện nhân, Huyền Chân sư thúc tuy nhiên không có ở đây, Thái Thanh Tông vẫn còn, người chủ sự vẫn còn, như lời ngươi nói sự tình sự tình quan hệ Thái Thanh, ta có thể thay thông bẩm.” Trung niên đạo nhân nói ra.

Nam Phong lúc này chưa từ cực lớn trong lúc khiếp sợ phục hồi lại tinh thần, nghe được trung niên đạo nhân lời nói, đờ đẫn lắc đầu.

“Sư thúc, đi nhanh đi, trên người hắn thối quá a.” Kia tiểu đạo sĩ thấp giọng nói ra.

“Chớ có nói bậy.” Trung niên đạo nhân cúi đầu răn dạy, ngược lại hướng Nam Phong giơ lên tay, lôi kéo tiểu đạo sĩ hướng bắc đi.

Hai người đi rồi, Nam Phong co quắp ngồi tại mặt đất, hắn chưa bao giờ nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này, Thiên Nguyên Tử đem mai rùa giao cho hắn thời điểm trịnh trọng dặn dò, nhất định phải đem mai rùa tự tay giao cho Huyền Chân Tử, không có khả năng để cho người khác chuyển giao. Nhưng lúc này Huyền Chân Tử đã chết, hắn tuy nhiên chạy tới Thái Thanh Tông, lại không biết nên đem mai rùa giao cho người nào.

Khiếp sợ ngoài, Nam Phong bắt đầu cân nhắc nên xử lý như thế nào việc này, trước mắt bày ở trước mặt hắn có hai con đường, một là đem mai rùa giao cho Thái Thanh Tông người chủ sự, làm như vậy có lợi cũng có tệ, tốt một mặt là bất kể giao cho người nào, đều là cho Thái Thanh Tông, hắn cũng coi như hoàn thành việc phải làm.

Nhưng bất lợi một mặt là làm như vậy khả năng vi phạm với Thiên Nguyên Tử bổn ý, nếu như mặc kệ giao cho ai cũng cùng dạng, Thiên Nguyên Tử trực tiếp nói với hắn đem mai rùa đưa đến Thái Thanh Tông tựu thành rồi, hoàn toàn không cần phải cường điệu dặn dò chỉ có thể giao cho Huyền Chân Tử. Thiên Nguyên Tử làm như vậy thuyết minh Thái Thanh Tông cũng không phải một đường hòa khí, thân chức vị cao những người kia khả năng lẫn nhau tầm đó tồn tại xung đột cùng mâu thuẫn.

Khổ tư thật lâu, Nam Phong thủy chung cầm bất định chủ ý, chuyện này cùng sự tình khác bất đồng, sự tình khác chỉ cần cân nhắc lợi hại tựu thành, nhưng việc này căn bản không cách nào cân nhắc lợi hại, hoặc là hoàn toàn đúng, hoặc là toàn bộ sai, điểm chết người nhất chính là hắn còn không có làm ra phán đoán căn cứ.

Mặt trời lên cao sau đó, dưới núi tới rất nhiều khách hành hương, âm dương quảng trường mặt phía bắc chân núi có mấy gian sương phòng, trong sương phòng có người tiếp khách đạo nhân, có chút nhìn như rất trọng yếu khách hành hương, tựu từ người tiếp khách đạo nhân dẫn dắt lên núi.

Nam Phong vốn tưởng rằng Thái Thanh Tông là một chỗ phong bế chỗ, không nghĩ tới bọn hắn cũng tiếp nhận thế nhân cung dưỡng, chẳng qua nghĩ lại xuống cũng rất bình thường, Thái Thanh Tông là Lương quốc lớn nhất môn phái, tựu như cùng Ngọc Thanh Tông so với Ngụy Quốc, Lương quốc hộ quốc chân nhân rất có thể tựu xuất từ Thái Thanh Tông, như thế đạo quán, hương khói cường thịnh, thần dân dâng hương cũng ở đây hợp tình lý.

Giờ Thìn canh ba, một gã người tiếp khách đạo nhân từ mặt phía bắc chạy qua, hỏi thăm Nam Phong ý đồ đến, Nam Phong chỉ có thể dùng trước lấy cớ trả lời, người tiếp khách đạo nhân nói cho hắn biết Huyền Chân Tử dĩ nhiên giá hạc, khuyên hắn rời đi.

Nam Phong không đi, người tiếp khách đạo nhân liền mời hắn đi đến nơi khác, không muốn từ sơn môn phụ cận dừng lại.

Nam Phong biết rõ đối phương ngại hắn dơ bẩn, nhưng cầm chăn nệm đi phía đông rừng cây, từ rừng cây bên bờ ngồi xuống.

Bởi vì trước mất máu quá nhiều, lúc này hắn cảm giác dị thường mỏi mệt, chuyển đến rừng cây bên bờ sau đó rất nhanh mơ màng ngủ.

Tỉnh lại thì là giữa trưa, lúc này sơn môn bên ngoài đã đậu đầy hình hình ** xe ngựa, chưa từng lên núi người đánh xe cùng tùy tùng chính tốp năm tốp ba tụ họp tại cùng nhau ăn cơm.

Bọn hắn ăn cơm trưa đều là Thái Thanh Tông cung cấp đấy, hoàng cơm phía trên đang đắp mới lạ quỳ đồ ăn.

Nam Phong thời gian rất lâu không có ăn vào mới lạ đồ ăn rồi, ở sâu trong nội tâm rất hy vọng đối phương cũng có thể cho hắn một phần, nhưng quan sát sau đó phát hiện trên núi cung cấp đồ ăn đều là theo như đầu người mà đến đấy, cũng không phải tùy ý phân phát.

Ngay tại hắn âm thầm oán trách bản thân không nên trong lòng còn có hy vọng xa vời lúc, chợt phát hiện buổi sáng hỏi hắn lời nói chính là cái kia trung niên đạo nhân từ xa xa chạy qua, trong tay bưng một chén che có quỳ đồ ăn hoàng cơm.

Nhìn thấy trung niên kia đạo nhân hướng bản thân đi tới, Nam Phong vội vàng cúi đầu, cách đó không xa còn có mấy người, vạn nhất đối phương quả nhiên đồ ăn không là cho hắn đấy, hắn nhìn chằm chằm sẽ rất lúng túng.

Nhưng trung niên kia đạo nhân không có khiến hắn lúng túng, kia hoàng cơm thật sự là bưng cho hắn đấy, “Đói bụng không, cho ngươi ăn.”

“Cảm ơn.” Nam Phong nói lời cảm tạ tiếp nhận.

“Ngươi khẩu âm không giống Lương nhân như vậy nhẹ nhu, thật đúng đến từ Bắc Quốc?” Trung niên đạo nhân đưa chiếc đũa.

Nam Phong nhẹ gật đầu, thò tay tiếp nhận kia đôi đũa.

“Ngươi độc thân đến đây?” Trung niên đạo nhân lại hỏi.

Nam Phong lại gật đầu một cái.

Trung niên đạo nhân thấy thế mặt lộ vẻ nghi hoặc, “Ngươi lẻ loi một mình, từ Bắc Quốc lại tới đây tìm Huyền Chân sư thúc, cuối cùng cần làm chuyện gì?”

Nam Phong bưng bát cơm, ngẩng đầu nhìn thẳng trung niên đạo nhân.

Gặp hắn không đáp lời, trung niên đạo nhân lại chỉ vào một bên bao phục hỏi, “Cái này là người phương nào thi cốt?”

Nam Phong vẫn cứ không có trả lời.

Trung niên kia đạo nhân gặp hắn một mực không mở miệng, không miễn cưỡng cũng không truy vấn, cười nói, “Nhanh chút ít ăn, bát đũa muốn giao trở về đấy.”

“Là chính ngài muốn đưa cơm cho ta, còn là người khác khiến người đưa cơm cho ta?” Nam Phong hỏi.

“Ngươi muốn làm chi?” Trung niên đạo nhân cười hỏi.Đột Nhiên Có Thần Thông(dịch)

Nam Phong không có trả lời, buông bát đũa, thò tay từ trong bao quần áo xuất ra một căn xương đùi, từ trong đó đổ ra một khối ngân lượng, đưa cho trung niên đạo nhân, ngược lại cầm lấy bát đũa miệng lớn đẩy cơm.

Trung niên đạo nhân kinh ngạc nhìn xem trong tay ngân lượng, cái này khối bạc làm có hai lượng trái phải, ít nhất cũng có thể đổi đồng tiền hai nghìn miếng, có thể mua đồ hắn làm cho ăn cơm một nghìn bát.

“Tiểu thiện nhân, Huyền Chân sư thúc dĩ nhiên giá hạc thăng tiên, ” trung niên đạo nhân đem kia ngân lượng nhét cho Nam Phong, “Ngân lượng ngươi mang theo, sớm chút ít đi đi.”

Nam Phong đang tại ăn gì đó, liền không có khước từ ngân lượng, rất nhanh đem đồ ăn ăn sạch, cơm đẩy sạch, đem bát đũa trả lại cho trung niên đạo nhân.

Trung niên đạo nhân tiếp nhận bát đũa, vỗ vỗ Nam Phong bả vai, thẳng thân đứng lên, quay người muốn đi.

“Đạo trưởng, ta có thể lưu lại Thái Thanh Sơn sao?” Nam Phong cũng đứng lên.

Trung niên đạo nhân lắc đầu, “Thu đồ đệ thời hạn đã qua, chỉ có thể lại đợi sang năm.”

“Ta có thể lưu lại làm công.” Nam Phong nói ra, Thiên Thư không thuộc về hắn, hắn không muốn mang theo Thiên Thư rời khỏi. Nhưng hắn cũng không muốn tùy tùy tiện tiện sẽ đem Thiên Thư giao ra đi, trước mắt đến xem, biện pháp duy nhất chính là tìm ra cùng Huyền Chân Tử quan hệ tốt nhất người kia, đem Thiên Thư giao cho người này. Nhưng tìm kiếm người này cần có thời gian, hắn được nghĩ cách ở tại chỗ này.

Trung niên đạo nhân nghe tiếng quay đầu lại, lại lần nữa đánh giá hắn một phen, “Ngươi như thế gầy yếu, có thể làm cái gì. . .”