Chương 24: Thái thượng Vô tình

Trở ra thôn trấn, đi về phía nam hơn mười dặm, phía trước xuất hiện một cái sông.

“Sư phụ, phía trước có điều gì đó chảy về phía sông lớn, có hơn một dặm rộng, nước chảy rất gấp, còn không có kết băng.” Nam Phong nói ra.

“Ân.” Người mù lên tiếng.

Nam Phong nói như vậy kỹ càng là vì cung cấp manh mối, khiến người mù phán đoán có thể hay không thừa cơ chạy trốn, mắt thấy người mù không có phản ứng gì, Nam Phong chỉ có thể đem lời nói xuyên qua, “Sư phụ, nếu như người không sợ lạnh, có thể nhảy vào trong nước, có lẽ có thể đào tẩu.”

“Không có tác dụng đâu, Lâm Chấn Đông tu vi tinh thâm, đừng nói chỉ có một dặm, chính là hai dặm chi địa hắn cũng có thể nhảy lên tới.” Người mù trầm giọng nói ra.

“Hắn sao có thể nhảy xa như vậy?” Nam Phong rất là kinh ngạc.

Người mù vén lên rèm vải, nghiêng ngồi xe mái che, “Đại Động tu vi tấn thân Cư Sơn tu vi chính là tu hành người trong lớn nhất cánh cửa, một khi tấn thân Cư Sơn, là được vận điều khiển Tử Khí lăng không phi hành, Cư Sơn tu vi có thể lăng không hai dặm, Động Uyên có thể lăng không năm dặm, như tấn thân Thái Huyền, một lần mượn lực có thể nhảy ra tám dặm xa. Lâm Chấn Đông tu vi trực bức Động Uyên, cái này một dặm rộng dòng sông có thể nào khó được ở hắn?”

Nam Phong nghe vậy càng phát ra uể oải, thở dài.

Người mù nghe được hắn thở dài, mở miệng nói ra, “Lòng hiếu thảo của ngươi vi sư biết rõ, nhưng đào tẩu một đường không thể thực hiện được đấy, sau này chớ để còn muốn.”

“Thế nhưng là sư phụ, ta cũng không thể cứ như vậy chờ chết đi?” Nam Phong rất là lo lắng.

Người mù hừ lạnh sau đó mở miệng nói ra, “Nếu ta hai mắt còn tồn tại, hắn yên dám như thế càn rỡ, hắn đây là ức hiếp ta mắt mù, hành động bất tiện, lại ức hiếp ta mất đạo lục, không được tác pháp, thế nhưng thuyền nát còn có ba cân đinh sắt, nếu là thật sự đến đó một ngày, hắn cũng thế tất không được toàn thân.”

Hai người trong lúc nói chuyện đi tới đầu cầu, trên cầu không có vòng bảo hộ, cầu trên bảng còn có tuyết đọng, Nam Phong xuống xe kéo trước ngựa đi, qua cầu sau đó ngồi trên càng xe lái xe lại đi.

Kế tiếp người mù truyền thụ cho là Tam Động chân kinh, sau đó là Đại Động chân kinh, đợi Nam Phong thuộc xuống Đại Động chân kinh, nhanh tiếp theo đó là Cư Sơn chân kinh.

Nam Phong thuộc xuống Cư Sơn chân kinh lúc đã là ba ngày sau rồi.

Ngày đó chạng vạng tối, hai người tiến vào vùng núi, ban đầu thời tiết mùa đông, khí trời rét lạnh, đường người không có người đi đường.

Vượt qua một chỗ đường rẽ, Nam Phong phát hiện giữa lộ đứng một đám người, đám người kia đều là võ nhân cách ăn mặc, trong tay đều cầm lưỡi dao sắc bén, người cầm đầu là một cái cao lớn mạnh hán, bị trong cầm lấy một bả trầm trọng quỷ đầu đại đao.

“Sư phụ, phía trước có một đám người, có hơn ba mươi, đều cầm lấy binh khí, mặc chính là luyện võ y phục, không giống sơn tặc.” Nam Phong vội vàng hướng người mù báo cáo.

Người mù chưa trả lời, cầm đầu đại hán tựu mở miệng đầu tiên, “Đứng lại!”

Nam Phong thu dây cương ghìm ngựa, xe ngựa từ đối phương vài chục bước bên ngoài ngừng lại.

Cầm đầu đại hán hai tay chống đao, cao giọng quát hỏi, “Vật nhỏ, trên xe ngồi là ai?”

“Là sư phụ ta, các ngươi là người nào?” Nam Phong hỏi.

“Ha ha ha ha, ngươi sư phụ là người nào sao?” Đại hán cười to đặt câu hỏi.

Nam Phong nghe xong đối phương lời nói mùi vị tựu phát giác được sự tình không ổn, đối phương giống như không phải là vì cản đường cướp bóc, mà là trực tiếp hướng về phía người mù đến đấy.

Thấy Nam Phong không đáp lời, đại hán hướng bên người hai cái lâu la khiến cái ánh mắt, kia hai cái lâu la cầm lấy đao hướng xe ngựa chạy qua.

“Các ngươi muốn làm gì?” Nam Phong ngăn đón giơ cánh tay ngăn ở hai người cùng xe ngựa tầm đó.

“Ai nha, lá gan rất lớn nha.” Một người trong đó trợn mắt trừng mắt, tay phải giơ cao đao, làm bộ muốn bổ.

Nam Phong tự nhiên sợ hãi, nhưng hắn không có né tránh, mà là nhắm mắt lại.

Kia người không có được đầu lĩnh bày mưu đặt kế, tự nhiên không biết thật sự chém hắn, gặp hắn không chạy, liền níu lấy hắn cái cổ đem hắn ném đến một bên, sau đó cùng một người khác cùng tiến lên trước, đem người mù từ trong xe kéo đi ra.

“Bang chủ, thật là một cái người mù.” Lâu la rất là hưng phấn.

Cái kia được xưng là bang chủ đại hán nhíu mày đánh giá người mù, nhìn hai mắt sau đó nâng lên tay phải vê động lên dưới hàm chòm râu, “Không đúng nha, Hứa Thiên Nguyên không có già như vậy a.”

“Có thể là đeo mặt nạ.” Kia một người trong lâu la thò tay đi bắt người mù mặt.

Người mù nắm tay phải nắm chặt nhưng lại chưa xuất thủ, kia lâu la cầm vài thanh, nghi hoặc vò đầu, “Không có mang mặt nạ.”

“Chẳng lẽ lầm?” Đại hán cũng rất bồn chồn.

Một bên một cái xấu xí, dài quá hai phiết mà râu ria hèn mọn bỉ ổi người gầy tiến tới đại hán bên cạnh, “Bang chủ, Hứa Thiên Nguyên là Thái Thanh Tông Chưởng giáo đệ tử, Thái Thanh Tông pháp thuật ngàn vạn, trong đó có thể thì có dịch dung pháp thuật.”

“Có đạo lý.” Đại hán liên tục gật đầu, ngược lại hướng áp lấy người mù lâu la hô, “Đem kia vật nhỏ chém, nhìn hắn ra không ra tay.”

Một người trong đó rời khỏi người mù, đem vừa mới từ trên mặt đất đứng lên Nam Phong tóm đi qua, lại lần nữa giơ lên đao, lần này là thực chém.

Người mù xuất thủ, cũng không thấy hắn như thế nào động tác, cầm lấy hắn chính là cái kia lâu la tựu kêu thảm bay ra ngoài, nghĩ muốn chém giết Nam Phong lâu la nghe tiếng nghiêng đầu, vừa mới nghiêng đầu, mi tâm đã chen vào một chi từ tuyết nước ngưng biến mà thành tiểu kiếm.

“Lớn mật cuồng đồ, Dẫn Cảnh bị giết!” Phía nam truyền đến gầm lên giận dữ.

Chúng nhân nghe tiếng quay đầu lại, đại hán kia nhìn thấy người tới, cao giọng hô, “Lâm chưởng môn, ngươi tới đấy. . .”

Hắn một câu nói còn chưa dứt lời, đầu đã từ trên cổ bay ra ngoài, máu tươi từ lồng ngực trong điên cuồng bắn ra.

Không chờ những người kia phục hồi lại tinh thần, Lâm Chấn Đông đã hai độ xuất thủ, trong tay hắn cầm chính là giành được đơn đao, ngang vung chẻ dọc, trên chặt bỏ hứng, thống hạ sát thủ, tàn nhẫn phi thường.

Nam Phong chưa tỉnh hồn, chạy đến người mù bên cạnh, người mù giết hai người sau đó cũng không có lại ra tay, lôi kéo Nam Phong tay đứng thẳng bên cạnh xe.

Lâm Chấn Đông ra chiêu tốc độ cực nhanh, Nam Phong nhìn hoa mắt, không đợi hắn nhìn kỹ thấy rõ, chiến đấu đã chấm dứt, hơn mười cỗ thi thể đổ gục tại đường núi các nơi.

Lâm Chấn Đông trở tay đem đơn đao hướng hai người ném đến, Nam Phong nghĩ lầm hắn muốn hướng hai người động thủ, vừa định la lên, kia đơn đao đã từ hai người bên người bay nhanh mà qua, đem người mù lúc trước đánh bay chính là cái kia lâu la suốt ngực đóng đinh.

Đem người giết sạch sau đó, Lâm Chấn Đông bước nhanh tới, tới phụ cận ngồi xổm người xuống ân cần hướng Nam Phong hỏi, “Tiểu đạo trưởng, có từng bị thương?”

Nam Phong còn chưa có lấy lại tinh thần đến, nghe vậy mờ mịt lắc đầu.

Lâm Chấn Đông thẳng thân đứng lên, hướng người mù chắp tay nói ra, “Lục lâm người trong tốt xấu lẫn lộn, Lâm mỗ ngồi chưởng Ngụy Quốc võ đạo long đầu, có sơ xuất có qua, mong rằng chân nhân thứ tội.”

“Lâm chưởng môn nói quá lời, ” người mù đưa tay đáp lễ, “Dọc theo con đường này như nhất định Lâm chưởng môn âm thầm bảo hộ, chúng ta cũng không có thể đi như vậy thuận lợi, còn có xe ngựa này quần áo cùng kia lộ phí ăn uống, Lâm chưởng môn cũng đều là phí hết tâm đấy.”

Lâm Chấn Đông thở dài, “Hổ thẹn, hổ thẹn, Lâm mỗ có việc cầu người, chính là làm nhiều hơn nữa, cũng vẫn là rơi xuống tầm thường.”

Người mù lắc đầu, không có tiếp lời nói.

Lâm Chấn Đông lại nói, “Lâm mỗ vừa mới biết được tệ môn tao ngộ biến cố, cấp bách ở lại Lâm mỗ trở về đi xử lý, Lâm mỗ biết rõ lúc trước sở cầu ép buộc, nhưng Lâm mỗ cũng thật có nỗi khổ tâm, cái này Ngụy Quốc võ lâm tịnh không bình tĩnh, kia Tử Quang Các Lý Triêu Tông vơ vét của cải tụ họp nhiều người, sớm có mưu phản chi tâm, lục lâm người trong có nhiều bị kia mê hoặc người, Lý Triêu Tông vài ngày trước đã tấn thân Tử Khí Động Uyên, Lâm mỗ sợ là chấn hắn không thể, cái này binh qua cùng một chỗ, khổ lại là bá tánh muôn dân trăm họ rồi.”

Lâm Chấn Đông nói xong, người mù nhíu mày không nói, thật lâu sau đó mở miệng nói ra, “Tam Thanh các tông kinh văn không hoàn toàn tương đồng, Lâm chưởng môn chính là được Thái Thanh Thái Huyền chân kinh, sợ là cũng không thể thông dụng.”

Lâm Chấn Đông tiếp lời nói, “Chân nhân nói cực đúng, nhưng Lâm mỗ chưa bao giờ nghĩ tới toàn bộ được Thái Huyền ảo diệu, chỉ cầu ngộ được vài phần, tu vi hơi có tinh tiến, không thua tại Lý Triêu Tông liền cảm thấy mỹ mãn.”

Người mù nhẹ gật đầu, “Cái này sự thể đại, cho ta. . .”

Lâm Chấn Đông cắt đứt người mù lời nói đầu, “Thực không dám giấu giếm, tiểu nữ đêm qua ngộ hại bỏ mình, Lâm mỗ nóng lòng trở về truy xét hung phạm, kính xin chân nhân thương cảm từ bi.”

Người mù trầm ngâm thật lâu nhẹ gật đầu, “Nơi này không là chỗ nói chuyện.”

Thấy người mù gật đầu, Lâm Chấn Đông vui mừng quá đỗi, “Phía trước mười dặm có gian nhà tranh, Lâm mỗ đi trước quét dọn sạch sẽ.”

Người mù nhẹ gật đầu, “Chúng ta sau đó liền đến.”

Lâm Chấn Đông hướng người mù lại lần nữa ôm quyền, ngược lại hướng Nam Phong nói ra, “Tiểu đạo trưởng, ta đi trước một bước, từ cái này trong chờ ngươi cùng lệnh sư.”

Sự tình phát sinh đột nhiên, Nam Phong trong lòng kinh hoảng, kinh ngạc nhẹ gật đầu.

Lâm Chấn Đông quay người đem những cái kia chặn đường thi thể dời, sau đó đạp địa lên không, hướng nam đi.

“Sư phụ, làm sao bây giờ?” Nam Phong vội vàng hướng người mù cầu kế.

“Nên đến sớm muộn sẽ đến, đỡ ta lên xe.” Người mù ngữ khí rất là bình tĩnh.

Nam Phong vội vàng tiến lên đem người mù giúp đỡ đi lên, “Sư phụ, nữ nhi của hắn thật sự ngộ hại sao?”

Người mù lắc đầu, “Khổ nhục kế mà thôi.”

“Ta hướng chỗ nào đi?” Nam Phong hỏi.

“Hướng nam, đi chỗ đó nhà tranh.” Người mù nói ra.

Nam Phong sững sờ chỉ chốc lát mới vừa ngồi trên càng xe, điều khiển xe về phía trước, “Sư phụ, vừa rồi đám người kia. . .”

“Đều là hắn đưa tới đấy.” Người mù nói ra, nói xong, lại nói, “Mười dặm lộ trình, tối đa nửa canh giờ tựu có thể đi đến, ngươi tử tế nghe lấy, ta hiện tại truyền cho ngươi Động Uyên chân kinh. . .”

Thái thượng vô tình

Nam Phong lái xe chậm chạp đi về phía trước, người mù từ trong xe rất nhanh khẩu thuật Động Uyên chân kinh.

Càng là cao thâm kinh văn số lượng từ càng ít, Động Uyên chân kinh chỉ có sáu mươi bốn câu, chung đụng trong khoảng thời gian này người mù đã đối với Nam Phong đã có rất sâu rất hiểu rõ, Nam Phong ký ức cực hạn là mỗi lần mười câu, hắn liền đem Động Uyên chân kinh chia làm bát đoạn khẩu thuật, mỗi đoạn tám câu.

Nam Phong vẫn là tuổi nhỏ, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt tâm cảnh khó bình, ký ức kinh văn đại thất tiêu chuẩn, liên tiếp phạm sai lầm.

Người mù sửa chữa mấy lần, Nam Phong vẫn cứ phạm sai lầm, người mù nổi giận, vung mở rèm vải cho Nam Phong một cái cái tát, “Như thế nào như thế nhát gan, ngày khác lâm trận đối địch, còn không ngồi phịch ở trước trận? !”

Người mù một tát này là xuống lực đạo đấy, Nam Phong bị đánh choáng váng đầu ù tai, hầu như té xuống xe đi, “Sư phụ, ta không có sợ hãi, ta là không muốn người chết.”

Người mù ngây ngẩn cả người, chốc lát sau chậm lại ngữ khí, “Vi sư biết rõ, là ta không tốt, trách oan ngươi rồi, nhanh chút ít bình ổn tinh thần, hảo sinh đọc thuộc lòng.”

“Tốt.” Nam Phong gật đầu đáp ứng.

Nhưng mà tại người mù khẩu thuật kinh văn thời điểm, đầu óc hắn trong luôn luôn hiện ra người mù bị Lâm Chấn Đông đánh chết tình cảnh, như vậy ký ức kinh văn còn là phạm sai lầm.

Lần này người mù không có đánh hắn, mà là nhẹ nói, “Vi sư là một cái tội nhân, sư môn lưu lại tính mạng của ta đã là ngoài vòng pháp luật khai ân, ta có thể nào lại đem trấn tông kinh văn tư truyện tiết ra ngoài. Kia Lâm Chấn Đông không chiếm được Thái Huyền kinh văn, tất nhiên không biết từ bỏ ý đồ, vi sư đường chạy tới đầu cuối, nhưng là của ngươi đường còn rất dài, cái này Động Uyên chân kinh là ngươi ngày sau an thân lập mệnh gốc rễ, nhất định phải dụng tâm nhớ kỹ.”

Tuy nhiên người mù nói tiêu sái, Nam Phong vẫn cứ rất là bi thiết, trầm mặc một lát rất nhanh nói ra, “Sư phụ, người mang theo lương khô trốn vào rừng cây, ta quay đầu lái xe hướng bắc chạy, nửa canh giờ tổng có thể chạy ra hơn mười dặm, hắn đợi không được chúng ta sẽ quay đầu lại đuổi theo, người nghe hắn hướng bắc đi, tựu thi xuất pháp thuật hướng tây chạy, phía tây chính là mênh mông bát ngát núi lớn, người trốn trong núi hắn rất khó tìm đến người.”

Người mù cười cười, “Ngươi cũng đã biết như vậy, ngươi sẽ rơi vào cái gì kết cục?”

“Nếu như bị hắn bắt lấy, ta tựu lừa gạt hắn ngươi đem kinh văn truyền cho ta, hắn không chiếm được kinh văn tựu cũng không giết ta, đến lúc đó ta lại chậm rãi nghĩ cách chuồn mất.” Nam Phong nói ra.

“Ngươi thật đúng cho rằng ngươi có thể tại trong tay của hắn đào thoát?” Người mù hỏi.

Nam Phong không có trả lời, kỳ thật hắn cũng biết mình bị bắt đến sau đó căn bản trốn không thoát, sớm muộn sẽ bị Lâm Chấn Đông giết đi, nhưng hắn chính là không muốn làm cho người mù đi chịu chết.

“Dừng xe!” Người mù nói ra.

Nam Phong nghe vậy vội vàng ghìm ngựa dừng xe, cầm bao phục nhảy xuống tới, “Sư phụ, mang theo lương khô.”

Người mù tiếp nhận bao phục tiện tay ném trở về trong xe, “Quỳ xuống.”

Nam Phong không hiểu được người mù muốn làm gì, thất thần không có quỳ.

“Quỳ xuống!” Người mù nhấn mạnh.

Nam Phong thấy hắn thần sắc ngưng trọng, đành phải hai đầu gối quỳ xuống.

“Ta đã mất đạo lục, vốn không thể nhận đồ, hôm nay vượt lễ phá lệ, thu ngươi làm đồ đệ, ngươi có bằng lòng hay không?” Người mù trầm giọng hỏi.

“Sư phụ, ta nguyện ý làm đồ đệ của ngài, người vĩnh viễn đều là sư phụ ta.” Nam Phong bi thanh đáp.

Người mù nhẹ gật đầu, “Cửu khấu thành lễ.”

Nam Phong đối mặt người mù, trịnh trọng dập đầu, cửu khấu sau đó đã là lệ rơi đầy mặt, người mù thu hắn làm đồ đệ tỏ rõ người mù đã làm tốt thong dong chịu chết chuẩn bị.

Người mù mò mẫm đem Nam Phong đở lên, “Vi sư tục gia họ Hứa, đạo hiệu Thiên Nguyên.”

Nam Phong nghiến răng gật đầu.

Thiên Nguyên Tử từ trong ngực xuất ra một cái rất nhỏ bao vải đưa cho Nam Phong, “Cẩn thận cất kỹ, đây là hai khối Thiên Thư tàn phiến, ngươi đào thoát sau đó tìm được Nam quốc, đi đến Uyển Lăng Thái Thanh Sơn, đem mai rùa diện trình Huyền Chân chân nhân, hắn là của ta Nhị sư thúc, nhất định phải tự tay giao cho hắn, không được mượn nhờ người khác.”

“Sư phụ người yên tâm, ta nhất định đem Thiên Thư giao cho sư thúc tổ.” Nam Phong trọng trọng gật đầu.

“Bao bọc Thiên Thư da hươu cũng không thể mất đi.” Thiên Nguyên Tử lại nói.

“Vâng.” Nam Phong gật đầu đáp ứng.

Người mù nhẹ gật đầu, mò mẫm lên xe, “Đi thôi.”

Nam Phong chạy đến trước xe, lái xe đi về phía trước.

Người mù tiếp tục giảng thuật, Nam Phong tiếp tục đọc thuộc lòng, lúc này hắn đã đã tiếp nhận sự thật, không hề trong lòng còn có tưởng tượng, trong lòng yên tĩnh, đọc thuộc lòng kinh văn liền không hề phạm sai lầm.

Nửa nén hương sau đó, Nam Phong đem Động Uyên chân kinh ghi nhớ, liền thuộc ba lượt, một chữ không sai.

Lúc này hắn đã có thể chứng kiến nơi xa ánh lửa, hai người khoảng cách kia nhà tranh đã bất quá ba dặm chừng.

“Động tuệ giao thông, tiên bái gặp hiên. . .” Thiên Nguyên Tử thanh âm lại lần nữa từ phía sau truyền đến.

Nam Phong nghi hoặc quay đầu lại, Thiên Nguyên Tử cái này vài câu kinh văn lúc trước hắn chưa từng nghe qua, rất là lạ lẫm.

“Vi sư đã mất hai mắt, nếu là lại nhìn lầm người, liền không có mắt có thể đào rồi.” Thiên Nguyên Tử mặc dù đang cười, thanh âm lại lộ ra vô tận bi thương, “Đây là Thái Huyền chân kinh, ghi nhớ đi.”

Nam Phong nhịn không được vừa khóc, Thiên Nguyên Tử đối với hắn ân hậu đức trọng, là một cái đốt đèn lồng cũng khó khăn tìm tốt sư phó, từ nhỏ đến lớn không có người nào đối với hắn tốt như vậy, nhưng ba dặm lộ trình đi đến, Thiên Nguyên Tử sẽ chết rồi.

“Chớ khóc, nếu khiến Lâm Chấn Đông phát hiện, ngươi cũng đi không thoát khỏi.” Thiên Nguyên Tử trầm giọng nói ra.

Nam Phong lên tiếng gật đầu, giơ lên tay áo lau nước mắt.

Thái Huyền chân kinh chỉ có ba mươi hai câu, một lần tám câu, phân bốn lần thụ xong.

Đợi đến Nam Phong thuộc xuống Thái Huyền chân kinh, xe ngựa khoảng cách kia nhà tranh đã rất gần, Thiên Nguyên Tử bình tĩnh nói, “Ta không được thấy vật, không phải là đối thủ của hắn, chỉ có tán công khắc chế có, ngươi tránh xa năm dặm, đợi đến hết thảy đều kết thúc lập tức xuôi nam, Lâm Chấn Đông có ý độc chiếm Thái Huyền chân kinh, thế tất không biết đem việc này cho người khác biết, ngày sau chắc hẳn không có người biết được việc này.”

Nam Phong không hiểu cái gì kêu tán công, đành phải gật đầu đáp ứng.

Thiên Nguyên Tử lại nói, “Kia Thái Thanh Sơn cách nơi này khá xa, ngươi niên kỷ lại nhỏ, độc thân đi đến tất nhiên khó khăn trùng trùng điệp điệp, vạn phần vất vả.”

Nam Phong vừa muốn khóc, đến lúc này Thiên Nguyên Tử còn đang lo lắng hắn trên đường vất vả.

Thiên Nguyên Tử lại nói, “Ngươi mới vào giang hồ, không biết giang hồ chi hiểm, không hiểu nhân tâm chi ác, vi sư mặc dù không yên lòng, nhưng không cách nào tiếp tục che chở ngươi, sắp chia tay lúc có mấy câu tặng cho ngươi, ngươi làm khắc sâu trong lòng nhớ kỹ.”

“Sư phụ, người nói.” Nam Phong nói ra.

“Thế nhân sở dĩ tầm thường vô vi, chính là là bởi vì bọn hắn ít mưu đa động, chưa từng định hạ mục tiêu, chưa từng giải thích rõ đường đi liền vội vàng lên đường, lên đường sau đó mới phát hiện chuẩn bị chưa đủ, con đường khó đi, đành phải bỏ dở nửa chừng. Đây là tục nhân bệnh chung, ngươi phải tránh, quay đầu lại sửa đổi tuy đáng ngưỡng mộ, nhưng thẳng đi không qua càng là khó được.”

“Trời có Âm Dương, sự có lợi tệ, mọi sự đều có lợi và hại hai mặt, được kia lợi cũng bị kia tệ, chớ để vọng tưởng chỉ hưởng kia lợi không bị kia tệ, cũng không muốn xoắn xuýt lợi và hại, làm tĩnh tâm xa suy nghĩ, cân nhắc lợi hại, chỉ cần lợi nhiều hơn hại là được làm. Nhân sinh ngắn ngủi, chớ để đem quý giá thời gian lãng phí phí thời gian.”

Nói đến đây Thiên Nguyên Tử ngừng lại, lúc này Nam Phong đã có thể chứng kiến Lâm Chấn Đông đứng ở nhà tranh phía trước hướng nơi này nhìn quanh.

“Sư phụ, nhanh đến rồi.”

“Thái Thanh Tông không cấm hôn phối, ngày khác nếu là động tình khởi niệm, gửi gắm chân tâm lúc trước cần lãnh tĩnh xem kỹ, vạn không muốn đơn giản thổ lộ tình cảm, bởi vì cái gọi là thái thượng vô tình, như ngươi thực có thể làm được tĩnh tâm xem kỹ, tựu sẽ phát hiện thiên hạ này không có mấy người nữ tử đáng giá ngươi thần hồn cho thụ.” Thiên Nguyên Tử nói ra.

Nam Phong nghiêm mặt đáp ứng, trước hai câu hẳn là Thiên Nguyên Tử kinh nghiệm lời tuyên bố, nhưng cuối cùng này một câu hẳn là hắn chịu đựng thống khổ có được giáo huấn.

“Sư phụ, hắn nghênh đón đã tới.” Nam Phong bắt đầu khẩn trương.

“Vi sư là Thái Thanh Tông tội nhân, nếu là ngày khác ngươi tu hành có thành, làm chiếu cố Thái Thanh, dùng chuộc vi sư chi quá.” Thiên Nguyên Tử nói ra.

“Sư phụ, ta nhớ kỹ rồi.” Nam Phong thấp giọng trả lời.

“Đồ nhi, bảo trọng a.” Phía sau truyền đến Thiên Nguyên Tử thở dài.

“Trà nóng đã chuẩn bị xuống, chân nhân mau mau xuống xe, tiến vào phòng uống trà ấm người.” Lâm Chấn Đông bước đi đến.

Nam Phong ghìm ngựa dừng xe, lo lắng Lâm Chấn Đông từ trên mặt hắn chứng kiến phẫn nộ, hắn liền không có nhìn thẳng Lâm Chấn Đông, mà là đi đến phía sau xe ngựa đỡ xuống Thiên Nguyên Tử.

Mượn nhà tranh truyền ra ánh lửa, Nam Phong kinh ngạc phát hiện Thiên Nguyên Tử bộ dạng đã xảy ra biến hóa kinh người, hình dạng không có gì lạ lão người mù không thấy rồi, thay vào đó chính là một cái thân hình thẳng tắp, khuôn mặt tuấn lãng người trẻ tuổi, gầy cao khuôn mặt, miệng đoan chính mũi thẳng, tuy nhiên ánh mắt đã khô héo biến hình, nhưng vẫn có thể nhìn ra Thiên Nguyên Tử chưa mù lúc trước là một cái anh tuấn nam tử.

Nam Phong trước đây cũng phỏng đoán qua Thiên Nguyên Tử niên kỷ, làm hắn không nghĩ tới chính là Thiên Nguyên Tử so với hắn tưởng tượng còn trẻ hơn, cũng liền chừng ba mươi tuổi, khả năng vẫn chưa tới ba mươi.

Dung mạo biến hóa cũng đã mang đến khí độ thay đổi, xuống xe thẳng thân, vung bình vạt áo, cất bước đi về phía trước, giơ tay nhấc chân tầm đó đều bị lộ ra tùy ý tiêu sái cùng không bức bách thong dong.

Lâm Chấn Đông nghênh đón tiến lên đây, dẫn Thiên Nguyên Tử đi về hướng nhà tranh.

Thiên Nguyên Tử cất bước thời điểm bình tĩnh nói, “Ta cùng với Lâm chưởng môn nói ra suy nghĩ của mình, ngươi dừng xe buộc ngựa, lại đi nhặt chút ít củi.”

Nam Phong không có trả lời, hắn sợ bản thân mới mở miệng sẽ khóc lên.

Một mực đưa mắt nhìn Thiên Nguyên Tử tiến vào phòng, Nam Phong mới dừng lại xe ngựa, đem ngựa từ càng xe trong dắt đi ra, buông ra cương ngựa thả nó tự do, như thế sau lưng đeo bao phục đi vào đường đông rừng cây.

Lo lắng Lâm Chấn Đông phát hiện dị thường, trước mấy trăm bước hắn là đi, đi ra mấy trăm bước sau đó bắt đầu khóc rống chạy như điên, hắn biết mình cứu không được Thiên Nguyên Tử, duy nhất có thể báo đáp ân tình đúng là đem Thiên Thư đưa về Thái Thanh Sơn.

Lúc này đã là mùa đông, rừng phía dưới bụi gai không nhiều, hắn chạy rất nhanh, một hơi chạy ra bốn năm dặm, thẳng đến chạy đến khí kiệt mới chậm lại.

“Ngươi muốn đi đâu?” Lạnh lùng giọng nữ.

Đột nhiên xuất hiện thanh âm khiến Nam Phong vong hồn đại mạo, gấp nhìn bốn phía, chỉ thấy phải phía trước đá xanh trên đứng đấy một người mặc áo trắng nữ tử, kia đá xanh cách hắn có vài chục bước, cảnh ban đêm mông lung, hắn chỉ có thể căn cứ đối phương thân hình xác định đối phương là nữ tử, lại thấy không rõ bộ dáng của đối phương.

Ngay tại hắn chưa tỉnh hồn thời điểm, nàng kia lên tiếng lần nữa, “Không chào mà đi cũng thì thôi, vì sao phải mang đi hắn bao phục?”

Nam Phong nghe xong đối phương lời nói, lập tức minh bạch cái này bạch y nữ tử là người không là quỷ, hơn nữa nàng cùng Lâm Chấn Đông cũng không phải là một phe, hắn cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, bước nhanh về phía trước, “Lâm Chấn Đông muốn giết ta sư phụ, ngươi nhanh đi cứu cứu hắn.”

Bạch y nữ tử kia nghe vậy thân thể mềm mại hơi chấn động, “Hắn dám lớn mật như thế?”

“Là thật đấy, sư phụ đánh không lại hắn, muốn tán công cùng hắn đồng quy vu tận.” Nam Phong ngẩng đầu nhìn lên kia đá xanh trên nữ tử, người này phi thường trẻ tuổi, đẹp như tiên nữ lại trên mặt sương lạnh.

Nam Phong nói xong, bạch y nữ tử kia đột nhiên lên không, bay nhanh tây đi.

Nam Phong bò lên trên đá xanh, trông mong tây nhìn qua, trong bóng đêm chỉ có thể nhìn đến một đạo bóng trắng tức tốc lướt hướng núi ở dưới kia chỗ nhà tranh.

Ngay tại bóng trắng khoảng cách kia nhà tranh bất quá hai dặm thời điểm, núi xuống truyền đến một tiếng rung trời nổ mạnh. . .