Chương 25 : Người ly hương ti tiện

Cố nén không quay đầu lại đã là Nam Phong tính nhẫn nại cực hạn, phát giác được vật kia tại liếm miệng vết thương của hắn, Nam Phong ở đâu còn ổn được, thét chói tai vang lên nhảy dựng lên, lao ra hai bước sau đó hoảng sợ quay đầu lại, hắn lúc trước đoán không lầm, phía sau thật sự có một con sói.

Đây là một cái lông xám lão Lang, cái đầu không nhỏ, lúc này ngay ngắn cong lưng nhe răng, nghĩ muốn nhào lên.

Trong lúc nguy cấp, Nam Phong phẫn nộ chiến thắng sợ hãi, vung vẩy lấy cây gậy trong tay phóng tới sói xám, “Ta thiên lão nương ngươi!”

Kia sói xám có vẻ như không nghĩ tới Nam Phong dám xông lên đánh nó, ngây người sau đó mới vừa quay thân phải nhảy lên, né tránh Nam Phong côn.

Nam Phong một kích không trúng, chửi bậy lấy truy đánh, “Đồ chó hoang dám làm ta sợ, đồ chó hoang dám làm ta sợ!”

Kia sói xám gặp hắn tức giận nổi điên, sinh ra thoái ý, rời khỏi bờ sông, hướng rừng cây ở chỗ sâu trong chạy tới.

Nam Phong chưa hết giận, hô lớn lấy ở phía sau đuổi theo, kia sói xám chạy rất nhanh, hắn đuổi không kịp, liền nhặt được tảng đá ném nó, một mực đuổi đến kia sói xám không thấy bóng dáng Nam Phong mới ngừng lại được, quay người chạy về bờ sông dẫn theo lương khô hướng tây đi vội.

Hành tẩu thời điểm Nam Phong liên tiếp nhìn lại, lúc trước cái kia sói xám hẳn là nghe thấy được huyết dịch mùi mới đã chạy tới nghĩ muốn công kích hắn, không thể tại trong rừng cây ở lại, được tranh thủ thời gian trở lại trên đường lớn.

Đi không bao xa, Nam Phong phát hiện cái kia sói xám lại đã trở về, rất xa ở phía sau treo.

Lúc này đi đến đại lộ còn muốn bay qua một cái ngọn núi, tại trở lại đại lộ lúc trước, này sói xám tùy thời cũng có thể xông lại cắn hắn, Nam Phong không có gia tốc chạy trốn, mà là cả gan quay người xông về cái kia sói xám, vung vẩy lấy cây gậy cao giọng chửi bậy, lại lần nữa đem kia sói xám đuổi đi.

Lần này cái kia sói xám không có trở lại, Nam Phong leo qua đỉnh núi, hướng về phía núi ở dưới đại lộ chạy như điên.

Đợi đến lúc trở lại đại lộ, Nam Phong y phục đã bị mồ hôi lạnh sũng nước, từ ven đường ngồi thật lâu phương hướng mới hồi phục tinh thần lại, chống đỡ đầu gối đứng dậy, chống đả cẩu côn hướng đi về phía nam đi.

Trên đường lớn có không ít người đi đường, làm cho đàm luận hơn là mặt phía bắc phát sinh sự tình, nhưng bọn hắn đa số tiều phu nông nhân, không biết rõ ràng, chỉ là kinh ngạc nghi hoặc.

Nam Phong vốn chính là ăn mày, với hắn mà nói lần này cũng không phải cải trang giả dạng, mà là làm trở về lão bổn hành, không cần bất luận cái gì tận lực ngụy trang cũng không ai hoài nghi hắn không là ăn mày.

Đã không có xe ngựa, đi cũng chậm rồi, buổi chiều giờ Mùi, phía trước xuất hiện thôn trấn, lo lắng trước khi trời tối đuổi không đến xuống một chỗ thôn trấn, Nam Phong tựu lưu tại trên thị trấn.

Loại này thị trấn nhỏ không thể so với Trường An, nơi đây ăn mày cũng không có bang phái, mặt trời lặn lúc trước Nam Phong từ trên thị trấn dạo qua một vòng mà, không tìm được phá phòng cư trú, nhập canh sau đó chỉ có thể từ một chỗ gia đình giàu có cửa dưới lầu ngồi xuống.

Vào đông ban đêm dị thường rét lạnh, Nam Phong rét khó có thể ngủ, hắn bắt đầu hoài niệm Trường An, hoài niệm bản thân an thân phá miếu, hoài niệm những cái kia đã từng cùng hắn cùng một chỗ ở tại phá miếu huynh đệ tỷ muội.

Bình minh thời gian, nhiệt độ có chỗ tăng trở lại, Nam Phong rốt cuộc ngủ rồi, nhưng không ngủ bao lâu đã bị mở cửa chủ nhân đá tỉnh tịnh đuổi đi rồi.

Nam Phong mơ mơ màng màng lên đường, chung quanh hết thảy với hắn mà nói đều là lạ lẫm đấy, hắn không biết người cũng không biết đường, chỉ biết mục đích của mình hơn là Uyển Lăng Thái Thanh Sơn, muốn đi Uyển Lăng phải đi trước Nam quốc, muốn đi Nam quốc phải một mực hướng nam đi.

Trên đường có xe ngựa cũng có người đi đường, nhưng xe ngựa sẽ không chở hắn, người đi đường sẽ không để ý đến hắn, từ lúc chào đời tới nay hắn lần thứ hai cảm nhận được mãnh liệt cô độc, lần đầu tiên là Khán Miếu đại gia sau khi chết hắn sống một mình phá miếu đoạn thời gian kia.

Người khác không để ý tới hắn, Nam Phong cũng không để ý tới người, chỉ là cúi đầu đi đường, cùng lúc đó từ trong lòng một lần lượt mặc niệm cửu bộ kinh văn.

Trên đường gặp được phá phòng hắn đều vào xem, trời rất là lạnh rồi, mỗi lúc trời tối đều rét được ngủ không được, hắn cần chăn nệm.

Phàm là có thể sử dụng bị tấm đệm, người nào sẽ đơn giản vứt bỏ, tìm mấy ngày, Nam Phong chỉ tìm được một giường cũ nát cây cỏ mảnh vải cùng một giường hoàng bị, hoàng bị là người nhà có tiền nhập liệm người chết dùng đấy, cũng không biết người nào đào mộ phần, đem cái này chăn vứt bỏ tại dã ngoại.

Trên chăn có cỗ mùi hôi mùi, như thế nào phơi nắng cũng không tiêu tan, nhưng Nam Phong bất chấp như vậy nhiều, đang đắp nó buổi tối ít nhất có thể ngủ.

Trong nháy mắt chính là nửa tháng, nửa tháng này Nam Phong rất ít nói chuyện, nói tối đa một câu chính là, “Xin hỏi mặt phía nam thôn trấn cách chỗ này có xa lắm không?”

Khí trời càng ngày càng lạnh, mấy ngày liền tuyết rơi nhiều, Nam Phong nhiễm phong hàn, mới đầu là ho khan, về sau bệnh tình tăng thêm, phát khởi sốt cao.

Sốt cao làm hắn thân thể yếu ớt vô lực, toàn thân khớp xương đau đớn, đi không được đường, chỉ có thể co rúc ở một chỗ lạ lẫm thôn trấn phá trong phòng.

Phá phòng không cửa sổ, hàn phong mang tuyết, Nam Phong chịu không nổi lạnh, nghĩ muốn nhóm lửa lại không chỗ tìm kiếm củi, củi tại dã ngoại tương đối dễ dàng tìm được, tại trên thị trấn rất khó thu hoạch.

Những ngày này hắn một mực ăn mặc tiết kiệm, thế nhưng bao lương khô còn là nhanh đã ăn xong, lúc này chỉ còn lại một cái đông cứng bánh bột ngô, tiếp tục sốt cao làm hắn hàm răng đau đớn, gặm cắn không động.

Nam Phong thật sự chịu không được rồi, nỗ lực đứng dậy, đi tới trên thị trấn nhà trọ, tiểu nhị gặp hắn đến, ngại hắn dơ bẩn, hô quát xua đuổi.

“Ta có tiền, khục khục khục khục. . . Ta muốn ở trọ.” Nam Phong vươn tay, lòng bàn tay là một hạt vàng.

Tiểu nhị tiếp nhận vàng, nghi hoặc đánh giá Nam Phong.

Lúc này trong tiệm có người triệu hoán tiểu nhị, tiểu nhị quay người đi vội vàng, Nam Phong ôm cánh tay đi đến.

“Ra ngoài, ra ngoài, ngươi vào để làm gì, đi mau!” Chủ tiệm từ cửa hàng đi ra, xô đẩy lấy đuổi hắn.

Nam Phong bị chủ tiệm đẩy cái lảo đảo, “Ta đã cho trước rồi, ta muốn khục khục khục khục. . .”

Chủ tiệm không đợi Nam Phong nói xong, liền đem hắn đẩy ra cửa tiệm, “Đi mau, đi mau.”

“Ta đã cho, khục khục khục. . . Ta đã cho Đường Nhị một viên vàng.” Nam Phong kiệt lực hô lớn.

Chủ tiệm nghiêng đầu nhìn về phía kia tiểu nhị, tiểu nhị nhếch miệng, “Ngươi còn cấp qua ta một thỏi móng ngựa kim đây.”

Mắt thấy kia tiểu nhị muốn che giấu hắn vàng, Nam Phong vừa vội vừa tức, “Mau đưa vàng trả lại cho ta!”

Chủ tiệm quay người đem vừa mới bước qua bậc cửa Nam Phong đẩy đi ra, tiện tay sao qua trên đỉnh đầu côn, giơ lên cao đe dọa, “Lại dám đi vào đánh gãy chân của ngươi.”

“Ta thật sự đã cho Đường Nhị vàng, ” Nam Phong chỉ vào gần cửa sổ trên chỗ ngồi mấy vị khách nhân, “Bọn hắn đều nhìn thấy.”

Mấy vị kia khách nhân nghe tiếng quay đầu một bên, không hề tiếp lời nói.

Thường lời nói người ly hương ti tiện, mắt thấy không có người vì tự mình làm chủ, Nam Phong đành phải lui mà cầu tiếp theo, “Vàng ta không cần, khục khục. . . Cho ta bầu rượu đi, ta bị bệnh, trời lạnh như vậy, ta sẽ chết cóng đấy.”

Chủ tiệm gặp hắn còn muốn dây dưa, dùng trên đỉnh đầu côn đem hắn đẩy đi ra, Nam Phong đứng không vững, té ngã đất tuyết.

Mắt thấy đối phương như thế hung ác, Nam Phong cũng không dám dây dưa nữa, miễn cưỡng đứng dậy, khoanh tay về tới phá phòng.

Tại hắn đi vào phá phòng sau đó, từ cửa sau chứng kiến có mấy người ngay ngắn hướng phá phòng bước nhanh đi tới, mấy người kia không là người khác, đúng là lúc trước ngồi ở phía trước cửa sổ mấy vị thực khách.

Mấy người này lúc trước chứng kiến tiểu nhị cầm hắn vàng, cũng không có vì hắn làm chứng, lần này tới đây thế tất sẽ không phát kia thiện tâm, vô cùng có khả năng là hướng về phía hắn vàng đến đấy.

Nghĩ đến đây, Nam Phong vội vàng từ trong ngực lấy ra kia hai khỏa vàng, nhét vào hốc tường.

Hắn vừa mới ngồi xuống, mấy người kia tựu vọt vào, không nói lời gì, trước cho hắn một cái cái tát, sau đó ép buộc hắn xuất ra vàng, Nam Phong dối xưng chỉ nhặt được như vậy một viên, đối phương không tin, bắt đầu soát người.

Đừng nói đối phương muốn soát người, chính là muốn giết hắn, Nam Phong cũng vô lực chống cự, trơ mắt nhìn trong ngực mai rùa bị người lục soát đi.

Nhưng đối phương tịnh không nhận biết vật này, mở ra sau đó phát hiện là hai mảnh mai rùa, tiện tay ném tới một bên, lại lần nữa tới đây điều tra.

Từ trên xuống dưới lục soát mấy lần, cũng không thấy vàng bóng dáng, thẹn quá hoá giận phía dưới đem Nam Phong đá ngã, hùng hùng hổ hổ đi.

Đợi đến lúc đối phương đi xa, Nam Phong nhặt lên mai rùa cùng bao bọc mai rùa da hươu, lại từ hốc tường gảy ra kia hai khỏa vàng, mang theo chăn nệm ly khai phá phòng.

Hắn lúc trước sở dĩ chọn thôn trấn đặt chân, chính là lo lắng từ dã ngoại qua đêm gặp được yêu quỷ cùng dã thú, nhưng hiện tại hắn không sợ, đáng sợ nhất không là yêu ma quỷ quái cũng không phải là sài lang hổ báo, mà là người. . .