Chương 27 : Biên giới hai nước

Lúc này thời điểm vàng bạc đổi đồng tiền cửa hàng rất ít, chỉ có thủ đô cùng châu quận thành lớn trong mới có, như loại này huyện thành nhỏ là không có tiền tủ đấy, muốn nghĩ đem vàng đoái thành đồng tiền, nhất định phải dùng nó mua đồ, khiến Thương gia lấy lẻ.

Đã có vết xe đổ, Nam Phong sẽ không có nóng lòng động thủ, trước trong thành dạo qua một vòng mà, sau đó ra khỏi thành đem chăn nệm giấu kỹ, tay không vào thành.

Lúc này thời điểm vàng rất hiếm thấy, lo lắng dẫn xuất phiền toái, Nam Phong liền đem một viên vàng dùng tảng đá đập dẹp, chăm chú nắm trong tay.

Bình thường tiểu điếm là tìm không ra vàng đấy, nhất định cần phải tìm lớn một chút cửa hàng.

Còn phải có hợp lý lý do, không thể lại bị người che giấu rơi.

Trước trước sau sau cẩn thận nghĩ tới, Nam Phong nghĩ tới một cái biện pháp.

Nội thành náo nhiệt nhất đường đi có một tửu lâu, giữa trưa thực khách tối đa thời điểm, Nam Phong từ mặt phía bắc chạy hướng quán rượu, một bên chạy một bên hô, “Tạo hóa rồi, tạo hóa rồi, ta có vàng á.”

Hắn gọi đưa tới đường người chú ý, Nam Phong đang lúc mọi người nhìn chăm chú phía dưới chạy vào quán rượu, hướng quầy hàng giơ lên nắm tay phải, “Chủ tiệm, cho ta đến mấy cái bánh bao, ta có vàng.”

Chủ tiệm nghi hoặc nhìn hắn, nhưng Nam Phong cũng không có nóng lòng thò tay, hắn tại đợi người xem náo nhiệt theo kịp.

Đợi chúng nhân tiến tới cửa ra vào, Nam Phong quay người hướng mọi người nói, “Đây là người hảo tâm cho ta, các ngươi đừng nghĩ lại đi.”

Lúc này mọi người lực chú ý đều tập trung ở tay phải của hắn, bởi vì hắn nắm quyền, người khác không biết rõ vàng là cái gì hình dạng. Không biết cái gì hình dạng tự nhiên không thể vu oan hắn trộm cắp.

Không thấy mọi người tiếp lời nói, Nam Phong mới đưa trong tay vàng đưa cho chủ tiệm, “Chủ tiệm, ta muốn mua bánh bao.”

Có phải hay không vàng, chủ tiệm liếc tựu có thể nhìn ra, chủ tiệm tiếp nhận vàng nhìn thoáng qua, nói đến tiểu cái cân cân nặng, bởi vì có rất nhiều người vây xem, chủ tiệm đem tiểu cái cân đề vô cùng cao, bày ra tại chúng nhân không có cắt xén hắn phân lượng.

Cái cân xong trọng, bắt đầu cho Nam Phong nhặt bánh bao, bánh bao không lớn, Nam Phong muốn ba mươi.

“Nhiều như vậy ngươi ăn được xong sao?” Chủ tiệm hỏi.

“Không ngại sự, chúng ta người nhiều, một lần nữa cho ta một bầu rượu, Nhị thúc Tam thúc thích uống rượu.” Nam Phong nói ra.

Chủ tiệm cho hắn cầm rượu, lại bọc bánh bao, Nam Phong cầm lấy lấy lẻ ngân lượng cùng đồng tiền, ly khai quán rượu, hướng bên phía nam đầu đường chạy tới, một bên chạy một bên hô hào, “Nhị thúc, Tam thúc.”

Hắn chạy rất nhanh, rất nhanh bỏ rơi chúng nhân, tới mặt khác một con đường, Nam Phong đình chỉ gọi, dùng tốc độ nhanh nhất ra khỏi thành, mang theo đồ đạc của mình bước nhanh hướng nam.

Xác định không ai đuổi theo, Nam Phong mới mở ra bọc giấy, cầm bánh bao đến ăn, hắn đói bụng rất lâu, một hơi nuốt mười cái, còn muốn ăn, nhưng nhịn được, đói quá lâu không thể ăn quá nhiều.

Ăn bánh bao, sinh ra khí lực, Nam Phong bước nhanh về phía trước, trước khi trời tối chạy tới xuống một chỗ thôn trấn, dùng một đồng tiền ở kho củi, kỳ thật hai cái đồng tiền tựu có thể ở lại giường sưởi, nhưng hắn không có ở, một là tiểu nhị không muốn hắn ở, hai người hắn chính mình cũng không dám ở, giường sưởi là thông giường, hắn sợ người khác đoạt hắn gì đó.

Lúc trước nóng lòng rời khỏi, chưa kịp mua giầy, đi gấp, bàn chân mài phá, Nam Phong từ trên quần áo cắt lấy vải, từ trên chân quấn vài đạo, lại mặc lên này đôi phá giày.

Nếm qua mấy cái bánh bao, Nam Phong từ trong bóng tối đếm lấy đối phương tìm hắn tiền, vàng mặc dù nhỏ, cũng rất nặng cân, trọn vẹn một hai, chủ tiệm không có lừa bịp hắn cũng chưa cho hắn giá cao, gãy bạc mười một hai, hiện trong tay hắn còn có mười lượng bạc cùng một ít đồng tiền.

Đã có tiền, Nam Phong bắt đầu tính toán đổi thân trang phục và đạo cụ, bởi vì thời gian dài chưa từng tắm rửa, trên thân cùng trên đầu đều sinh ra con rận, cắn quả thực khó chịu.

Nhưng cẩn thận nghĩ tới sau đó, hắn bỏ đi ý nghĩ này, hắn hiện tại không có năng lực bảo vệ mình, người khác không đoạt hắn chỉ là bởi vì khinh thường ra tay, nếu như hắn mặc vô cùng sạch sẽ, tựu khả năng nhận người tính toán.

Mặc dù như thế, hắn vẫn là không yên lòng, không có đem ngân lượng bỏ vào trong ngực, mà là nhét vào trong bao quần áo đầu khớp xương, chỉ chừa đồng tiền trong ngực.

Sở dĩ lưu lại một chút trong ngực, là lo lắng gặp được nghèo đến điên rồi đấy, vạn nhất cái gì đều đoạt không đến, tựu có khả năng giết hắn cho hả giận.

Sáng sớm hôm sau, Nam Phong dậy thật sớm lặng yên lên đường, mùa đông luôn luôn tuyết rơi, mấy ngày nay không có tuyết rơi, được mau nhanh đi đường.

Hắn tuy nhiên không cùng người khác nói chuyện, lại có thể nghe được người khác nói chuyện, thời gian đoạn dài cũng nghe đến một ít manh mối, Ngụy Quốc võ đạo lĩnh tụ một trong Lâm Chấn Đông mất tích, có người suy đoán hắn đã chết. Còn có một việc chính là một vị khác võ đạo lĩnh tụ Lý Triêu Tông cùng hộ quốc chân nhân Long Vân Tử tỷ võ chiến thắng, Long Vân Tử phẩm hạnh ti tiện, giao ra Thiên Thư tàn quyển dĩ nhiên là giả dối, Lý Triêu Tông giận dữ, bỏ qua một bên Long Vân Tử, trực tiếp suất lĩnh võ đạo người trong vấn trách Ngọc Thanh Tông.

Ngoại trừ cái này hai chuyện, còn có một chút việc vặt, lúc này phương bắc có hai cái Ngụy Quốc, phía nam còn có cái Lương quốc, cái này Tam quốc thường xuyên đánh nhau, không là ngươi đánh ta, chính là ta đánh hắn, nếu không nữa thì chính là hắn đánh ngươi, tóm lại chính là một cái không đối phó.

Những tin tức này đối với Nam Phong mà nói không dùng được, hắn tại ý chính là một cái khác tin tức, hướng nam tám trăm dặm có điều rất lớn sông, qua sông đã đến Lương quốc khu vực, bởi vì hai nước đang tại giao chiến, trên sông không có đò ngang, muốn muốn đi Nam quốc chỉ có thể từ băng trải qua đi.

Còn có nửa tháng chính là ba cửu, được đuổi tại lạnh nhất thời điểm đi đến bờ sông, đạp băng qua sông. Nếu như khí trời trở nên ấm áp, băng trên sẽ không có cách nào mà rời đi rồi.

Nửa tháng, tám trăm dặm, một ngày được đi hơn năm mươi trong.

Tính ra một ngày muốn đi lộ trình, Nam Phong không dám lười biếng, trời chưa sáng sẽ lên đường, đi đến đưa tay không thấy được năm ngón mới dừng lại đến.

Bởi vì hắn che giấu tốt, không có người nào sẽ vì khó một cái mang theo thi cốt ăn mày, nghỉ đêm dã ngoại thời điểm tận lực tìm phá phòng, tìm không thấy là hơn tìm củi, đem đống lửa đốt cháy rừng rực, trong bóng tối hãi người tiếng kêu kì quái thường xuyên nghe được, màu xanh yếu ớt ánh mắt cũng thỉnh thoảng chứng kiến, nhưng chúng nó đều sợ lửa, chỉ cần đống lửa bất diệt, chúng nó cũng không dám tới đây.

Có khi trên đường cũng gặp được chạy nạn ăn mày, khoảng cách bờ sông còn có năm trăm dặm lúc, Nam Phong gặp một cái lão giả, lão giả tuy nhiên quần áo lam lũ lại ăn nói bất phàm, Nam Phong từ hắn lời nói bên trong biết được, lúc này phương bắc hai cái Ngụy Quốc đều là người Hồ thành lập quốc gia, mà phía nam Lương quốc mới là người Hán quốc gia, người Hán tại phương bắc địa vị rất thấp, sở dĩ có rất nhiều phương bắc người Hán chạy trốn phía nam.

Lão giả này là biết chữ mà đấy, Nam Phong có ý cùng hắn đồng hành, nhưng lão giả này đi không nhanh, lo lắng bỏ lỡ qua sông thời cơ, Nam Phong chỉ có thể để lại cho hắn một chút ngân lượng, sau đó độc thân lên đường.

Dọc theo con đường này cản đường đi đoạt không biết gặp được nhiều ít, bị lật ra bao nhiêu lần Nam Phong đã vô số rồi, đã trúng nhiều ít đánh hắn cũng nhớ không được, sinh khí không thể tránh được, ủy khuất cũng không thể tránh được, Thiên Nguyên Tử tuy nhiên để lại cho hắn bảo tàng khổng lồ, nhưng không có mở cho hắn mở bảo khố chìa khoá.

Sau nửa tháng, Nam Phong rốt cuộc chạy tới bờ sông, nhưng làm hắn không nghĩ tới chính là bờ sông trú có quân đội, quân đội tại thông hướng bờ sông các nơi yếu đạo thiết lập kẹt, nghiêm mật kiểm tra qua lại người đi đường.

Phàm là theo như lời lý do không bị thu thập tin, cũng sẽ bị ngăn tại cửa khẩu bên ngoài, Nam Phong cũng bị ngăn cản xuống, hắn theo như lời chủ nhân khách tử tha hương, hắn mang theo thi cốt trở về về quê cũ không bị thu thập tin.

Về sau đồng dạng lý do bị thu thập tin, bởi vì Nam Phong học người khác bộ dạng, đút bạc cho kia chịu trách nhiệm kiểm tra binh sĩ.

Đi đến bờ sông lúc là giữa trưa, bờ sông tụ tập rất nhiều người, nhưng không ai qua sông.

Dòng sông chiều rộng năm sáu dặm, Nam Phong hướng trên mặt băng ném đi tảng đá, phát hiện mặt băng đóng băng vô cùng cứng rắn, hoàn toàn có thể rời đi.

“Đại thúc, các ngươi tại chờ cái gì?” Nam Phong hướng một bên trung niên nhân hỏi thăm nguyên nhân.

Trung niên nam tử nghiêng đầu nhìn hắn một cái, “Trời tối.”

“Tại sao phải đợi trời tối?” Nam Phong truy vấn, bờ sông từ ít tụ tập vài trăm người, lại không ai thượng băng.

“Chờ không được ngươi trước tiên có thể đi.” Trung niên nam tử nhìn hắn liếc.

Nam Phong không có biết rõ ngọn nguồn, cũng không dám đơn giản thượng băng, liền tìm chỗ khô ráo bãi cát ngồi xuống, xuất ra lương khô đến ăn.

Trung niên nam tử kia có vẻ như rất là đói khát, thấy Nam Phong ăn lương khô, liền muốn tới đây đòi hỏi, nhưng lúc trước lời nói không tốt, lúc này liền không không biết xấu hổ há miệng.

Nam Phong ăn là bánh ngô, gặp hắn muốn nói lại thôi, liền chủ động tách ra một nửa cho hắn.

Nam tử kia tiếp nhận bánh ngô, ăn như hổ đói, “Cái này trong sông nhiều có thủy quái, lúc này chính tiềm phục dưới băng tùy thời ăn thịt người, ban ngày đạp băng sẽ bị chúng nó phát hiện, chỉ có thể đợi đến lúc ban đêm. . .”