Chương 26 : Độc thân đi xa

Rời khỏi phá phòng thời điểm là nhập canh thời gian, tuyết đã ngừng, nhưng mà có phong, gió bắc vòng quanh bông tuyết, khí trời dị thường rét lạnh.

Nửa đường Nam Phong lần nữa đi qua kia chỗ nhà trọ, chỗ này nhà trọ là tòa nhà lầu gỗ, nếu có nhóm lửa chi vật, rất dễ dàng là có thể đem nó cho điểm, nhưng ngừng chân thật lâu, Nam Phong bỏ đi ý nghĩ này, nếu như đốt đi nhà trọ, đối phương lập tức tựu có thể nghĩ đến là hắn gây nên, hắn có bệnh bên người, đi không xa, vạn nhất bị bắt đến tựu tính mạng khó bảo toàn.

Sắp rời khỏi thôn trấn thời điểm, Nam Phong gặp một cái người đi đường, thở dài cầu hỏi sau đó biết rõ chỗ này thôn trấn tên là Thái Bình Hương.

“Một ngày nào đó lão tử sẽ trở về đem cái này chim nhà trọ đốt đi, thiên mẹ nó đấy.” Nam Phong âm thầm chửi bới.

Tại trên thị trấn còn có tránh gió chỗ, trở ra thôn trấn, phong càng lớn, Nam Phong lúc này toàn thân nóng lên, yết hầu hòa khí quản như có hỏa thiêu, phía ngoài hàn khí sặc nhập phổi quản, nóng rát đau, không nói ra được khó chịu.

Nam Phong lấy tay bịt miệng mũi, lưng đeo chăn nệm khó khăn đi về phía trước, hắn trước kia theo không nghĩ tới bản thân sẽ chết, nhưng lúc này hắn cảm giác mình tùy thời đều có thể chết mất.

Đi về phía trước không xa, Nam Phong thấy được ánh sáng, đến gần nhìn qua, là một chỗ nhà gỗ nhỏ, loại này nhà gỗ nhỏ tại hương trấn ngoại vi thường xuyên có thể chứng kiến, lúc này có nhiều sơn tặc cường đạo, loại này nhà gỗ là hương nhân đề phòng sơn tặc ngoại vi trạm gác.

Gõ cửa xin giúp đỡ, đổi lấy một tiếng lăn.

Nam Phong khóc không ra nước mắt, đạp lấy không có đầu gối tuyết đọng khó khăn đi về phía trước, ngay tại hắn cảm giác mình đã kiên trì tới cực hạn thời điểm, chợt phát hiện đường tây trên núi có một tòa căn phòng lớn, mượn tuyết quang mơ hồ có thể chứng kiến kia tòa nhà phòng ở phi thường cũ nát.

Loại này kiến tạo trên chân núi căn phòng lớn Nam Phong lúc trước đã từng gặp được qua, đây là đỗ thi thể nghĩa trang, bên trong đỗ hơn là chết không minh bạch người xứ khác.

Nam Phong không hề nghĩ ngợi tựu quẹo vào đi đến nghĩa trang đường núi, lại tìm không thấy tránh gió địa phương tựu thật muốn rét chết rồi.

Tới nghĩa cửa trang miệng, Nam Phong ngừng lại, chỗ này nghĩa trang tường viện tuy nhiên tàn phá, vẫn còn coi xong cả, đại môn đã ở, cùng không có tường viện phòng ở so sánh với, loại này có tường viện lộ ra kinh khủng hơn.

Cười khổ sau đó, Nam Phong từ một chỗ lỗ hổng bò lên đi vào, chuyển lên đài giai, đẩy ra bắc phòng đại môn.

Trong phòng một mảnh đen kịt, nấm mốc khí rất nặng.

“Đưa thịt tới, muốn ăn ta cũng nhanh chút mà động thủ, đừng dọa hù lão tử.” Nam Phong cười nói, hắn lúc này đã đốt có chút thần chí không rõ, cũng không biết sợ hãi.

Trong phòng một mảnh tĩnh mịch.

Đợi đến lúc ánh mắt thích ứng hắc ám, Nam Phong thấy rõ tình huống bên trong, mặt phía bắc giống như có một Thần Thai, cung cấp lấy cái gì Thần Tiên thấy không rõ, trong phòng rất vắng vẻ, chỉ ở chuyển lệch đông vị trí đỗ lấy một khẩu quan tài.

Ngay tại Nam Phong nghĩ muốn tiến vào phòng thời điểm, trong quan tài truyền đến âm thanh, nghe thanh âm kia tựa như móng tay đào khoét nắp quan tài.

Nam Phong không có đào tẩu, mà là xông về kia cỗ quan tài, tới phụ cận khởi cước mãnh liệt đạp, “Thiên con mẹ ngươi, lăn ra đây!”

Làm hắn không nghĩ tới chính là kia cỗ quan tài đã mục nát vô cùng nghiêm trọng, chính mình một cước trực tiếp đem quan tài đạp cái động, quan tài từ chính giữa vỡ ra, một đám tiểu hắc ảnh chít chít kêu tứ tán đào tẩu.

Nam Phong lại tới nữa mấy cước, đem kia quan tài đá chia năm xẻ bảy, trong quan tài cũng không có thi thể, chỉ có một chút trắng bệch thi cốt.

Bởi vì lúc trước bị con chuột tạo ổ, trong quan tài thì có một ít ngọn cỏ, Nam Phong mò mẫm đem ngọn cỏ thu thập một chỗ, thổi đồ mồi lửa, phát lên đống lửa.

Đống lửa dấy lên, chung quanh đã có ánh sáng, mượn ánh sáng, Nam Phong thấy rõ mặt phía bắc trên bệ thần thờ phụng một cái thổ thần giống như, đài trước còn có một trương bàn thờ, phía trên để đó một ít hương nến giấy vàng.

Nam Phong đi qua cầm lại giấy vàng, quấn quanh cuốn vê, lúc trước đồ mồi lửa nhanh dùng hết rồi, được lại chuẩn bị mấy cái.

Cuốn xong đồ mồi lửa, Nam Phong lại bắt đầu đuổi con chuột, nhưng bên ngoài quá lạnh, mặc cho hắn như thế nào xua đuổi, những con chuột kia chính là không hướng bên ngoài chạy, Nam Phong bất đắc dĩ, chỉ có thể thôi.

Bàn thờ trên có cái làm lư hương gốm sứ bình, Nam Phong đem bên trong hương tro vứt sạch, đơn giản lau rửa sau đó dùng nó nấu nước, trên người hắn còn có một trương bánh bột ngô, dùng dùng lửa đốt qua sau cũng không có cứng như vậy rồi.

“Đi một bên, ngươi cho rằng ta là Đại Nhãn Tình a?” Nam Phong xua đuổi lấy tiếp cận tới con chuột.

Đuổi đi con chuột sau đó, Nam Phong khó khăn cắn nhai lấy bánh gạo, cùng lúc đó lại lần nữa nhớ tới bản thân những huynh đệ kia tỷ muội, Lữ Bình Xuyên cùng Sở Hoài Nhu lớn tuổi, bọn hắn biện pháp nhiều, chắc hẳn sẽ không qua vô cùng thảm. Trường Nhạc cùng Sở Hoài Nhu cùng một chỗ, cũng có người chiếu ứng. Bàn tử làm hòa thượng, có học hay không nhận được bản lĩnh tạm thời phóng tới một bên, trộn lẫn cái hai món (ăn) một đêm luôn luôn không khó. Hắn lo lắng nhất là người câm, người câm không thể nói chuyện, tính tình rất là quái gở, nàng có thể sẽ không một mực đi theo Lữ Bình Xuyên cùng Mạc Ly, một khi lạc đàn, kết cục khả năng so với hắn còn muốn thảm.

Ăn kia trương bánh bột ngô, Nam Phong lại uống điểm nước ấm, từ bên cạnh đống lửa triển khai chăn nệm, cuộn mình lấy nằm xuống.

Quá nửa đêm, Nam Phong tỉnh, hắn là bị con chuột cắn tỉnh đấy, sau khi tỉnh lại bụm lấy bị cắn thương lỗ tai truy đánh hung thủ, bởi vì không biết hung thủ là người nào, tựu giết cửu tộc, con chuột toàn bộ đánh chết, có mười cái.

Ngày hôm sau, Nam Phong bệnh tình tăng thêm, sốt cao không lùi, chẳng những khớp xương đau đớn, ánh mắt còn trướng khó chịu, toàn thân một chút khí lực cũng không có.

Cả ngày, hắn chỉ đứng lên ba lượt, hai lần là cho đống lửa châm củi, còn có một lần là miệng đắng lưỡi khô, đứng lên nấu nước.

Sốt cao phía dưới cũng cảm giác không thấy đói, nhưng Nam Phong có thể cảm giác được bản thân càng ngày càng suy yếu, lúc chạng vạng tối, hắn đứng lên nhặt được mấy chú chuột, ngồi vào ngưỡng cửa lột da chỉnh đốn.

Một bên chỉnh đốn một bên khóc, mê mang, bất lực, ủy khuất, còn có vô tận cô độc.

Con chuột thịt lúc trước hắn nếm qua, không có gì quái vị đạo, nhưng ăn con chuột thịt rất dễ dàng tiêu chảy, nhưng lúc này hắn cũng bất chấp như vậy nhiều, hắn đã một ngày không có ăn cái gì, sẽ không ăn cái gì rất khó sống qua cái này rét lạnh đêm đông.

Quan tài nhanh đốt đã xong, trong quan tài thi cốt tựu chồng chất tại bên cạnh, đốt con chuột thời điểm Nam Phong khuấy động lấy những cái kia thi cốt, từ trong đó nhặt ra một ít, tính cả kia hai mảnh mai rùa một khối mà dùng bao phục gói kỹ, lúc trước đám người kia không biết hàng, đem mai rùa ném đi, vạn nhất gặp phải biết hàng đấy, mai rùa rất có thể cũng sẽ bị cướp đi, được ngụy trang trưởng thành thi cốt.

Kia trương hắn vốn cho là là bố da hươu thì nhét vào y phục tường kép, da hươu trên có chữ, còn có một chút kỳ quái đường cong, nhưng hắn không biết chữ, cũng không biết đến tột cùng là cái gì.

Nếm qua “Cơm tối”, Nam Phong mơ màng nằm ngủ, quá nửa đêm bị đông cứng tỉnh, đứng dậy châm củi.

Lúc này hắn cảm giác mình không có như vậy khó chịu, trên thân cũng có chút khí lực, những thứ này dấu hiệu tỏ rõ hắn đã chịu đựng qua nguy hiểm nhất đoạn thời gian kia, bệnh tình bắt đầu chuyển biến tốt đẹp.

Thêm mấy khối quan tài tấm, Nam Phong dựa vào đông bức tường nhìn xem đống lửa xuất thần sững sờ, hắn bây giờ còn đang Ngụy Quốc khu vực, khoảng cách Nam quốc còn có rất xa, con đường phía trước dài đằng đẵng, chẳng biết lúc nào mới có thể đi đến Thái Thanh Sơn.

Tuy nhiên khó khăn, hắn nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới bỏ dở nửa chừng, Thiên Nguyên Tử đối với hắn có ân phía trước, đem Thái Thanh Tông cửu bộ tu hành kinh văn toàn bộ truyền thụ cho hắn, tuy nhiên không biết học xong cái này cửu bộ kinh văn sau đó sẽ có bao nhiêu bản lĩnh, nhưng hắn đã từng thấy qua Lâm Chấn Đông năng lực, Lâm Chấn Đông còn không có đạt tới Tử Khí Động Uyên, đã có thể cùng Ngụy Quốc quốc sư đứng sóng vai, nếu như tấn thân Động Uyên, đoán chừng quốc sư đều không phải là đối thủ của hắn, nếu như lại tấn Thái Huyền, sợ là tựu vô địch thiên hạ rồi.

Chịu sư phụ lớn như vậy ân tình, làm đồ đệ bị này một ít tội tính là cái gì, nhất định phải đem Thiên Thư đưa về Thái Thanh Tông, không thể bỏ dở nửa chừng, không thể để cho người chết thất vọng đau khổ.

Con chuột ăn xong, quan tài cùng bàn thờ đốt xong, Nam Phong ly khai nghĩa trang, tuy nhiên vẫn còn ho khan, đã bớt nóng.

Hắn lưng đeo người chết che hoàng bị, trái tay cầm đả cẩu côn, phải tay mang theo một bao thi cốt, đường người ngại hắn xúi quẩy, đều trốn tránh.

Nam Phong muốn chính là loại này hiệu quả, tao ngộ là có thể thay đổi một người tính cách đấy, Nam Phong vốn phi thường lạc quan, nhưng hắn hiện tại càng ngày càng trầm mặc, hầu như không cùng ngoại nhân nói chuyện, có khi thậm chí hai ba ngày cũng không mở miệng, chỉ là trong đầu buồn bực đi.

Thiên Nguyên Tử nói cũng đúng, mọi thứ đều có lợi và hại hai mặt, hắn cái này thân cách ăn mặc quả thực thiếu đi rất nhiều phiền toái, nhưng hắn cũng muốn không đến ăn, ba thước ruột rảnh rỗi hai thước nửa, nguyên bản mỗi ngày có thể đi ba mươi mấy dặm, hiện tại liền mười dặm đều đi không tới.

Gặp được một chỗ huyện thành sau đó, Nam Phong ngừng lại, hắn thật sự đói không chịu nổi, giầy cũng mòn hư mất, trong tay hắn còn có hai khỏa vàng, được nghĩ cách đem vàng đổi thành đồng tiền. . .