Chương 24 : Sống sót sau tai nạn

Nổ mạnh truyền đến đồng thời, lạnh thấu xương khí lãng cũng đập vào mặt tới, Nam Phong chưa biết rõ chuyện gì xảy ra, liền bị khí lãng từ đứng yên đá xanh lên đỉnh bay ra ngoài.

Trong rừng cây cối rất nhiều, Nam Phong bị khí lãng đỉnh bay sau đó đụng vào đằng sau một cây đại thụ, phía sau lưng cùng cái ót đồng thời bị thương, lập tức hôn mê rồi.

Chờ hắn lại lần nữa tỉnh lại, đã là bình minh thời gian.

Nam Phong từ trên mặt đất bò lên, hoạt động lấy đông cứng tay chân, lúc này hắn chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt, đứng không vững, đưa tay tìm tòi đầu, phát hiện đầu tóc phát dính, trên tay có huyết.

Dựa vào đại thụ đứng yên một lát, Nam Phong mới vừa nhớ lại ngày hôm qua ban đêm phát sinh sự tình, vội vàng bò lên trên kia khối đá xanh đưa mắt trông về phía xa, phương xa cảnh tượng khiến hắn đổ hít một hơi khí lạnh, dưới núi nhà tranh không thấy rồi, nhà tranh trước chỗ đã thành một chỗ cực lớn hố sâu, dùng hố sâu làm trung tâm, phạm vi năm dặm thảo mộc hầu như toàn bộ bẻ đoạn.

Lúc này kia hố sâu chung quanh đứng đầy người, hố sâu chung quanh núi trong có rất nhiều quan phủ nha dịch, những thứ này nha dịch đang tại phế tích trong tìm kiếm tìm tòi, chắc là nghĩ tra ra biến đổi lớn phát sinh nguyên nhân.

Ngay tại Nam Phong đưa mắt trông về phía xa lúc, đi một lần hắn khá gần nha dịch quay đầu đông nhìn qua, Nam Phong có cảm giác, vội vàng ngồi xuống, hắn có thương tích bên người, nếu là bị đối phương phát hiện, tựu sẽ biết đêm qua hắn cũng ở nơi đây, vì điều tra rõ chân tướng, quan phủ nhất định sẽ đem hắn bắt lại tiến hành gặng hỏi.

Kia nha dịch không có phát hiện Nam Phong, cúi đầu xuống tiếp tục tìm kiếm.

Nam Phong nhặt lên bao phục, mượn cây cối che lấp, từ rừng phía dưới rất nhanh hướng đi về phía nam đi, bởi vì làm bị thương đầu, hành tẩu thời điểm choáng đầu hoa mắt, đi thất tha thất thểu.

Ngoại trừ choáng đầu, mặt khác một loại mãnh liệt cảm giác chính là khát nước, cũng may không lâu trước xuống một trận tuyết, rừng phía dưới một ít cõng âm chỗ còn sót lại chút ít tuyết đọng, Nam Phong cầm một bả, vừa ăn vừa đi.

Mấy ngụm lạnh buốt tuyết nước vào bụng, Nam Phong nguyên bản hỗn độn đầu thanh tỉnh nhiều, hành tẩu thời điểm chuyên chọn không có tuyết đọng địa phương đạp chân, để tránh lưu lại vết chân bại lộ hành tung của mình.

Đi không bao xa Nam Phong tựu mồ hôi đầm đìa, gượng chống lấy đi ra vài dặm sau đó thật sự không chịu nổi, liền dựa vào một cây đại thụ hơi chút thở dốc, cùng lúc đó nhớ lại chuyện xảy ra tối hôm qua.

Trước đây Thiên Nguyên Tử đã từng nói muốn dùng tán công để đối phó Lâm Chấn Đông, hắn tuy nhiên không rõ tán công là chuyện gì xảy ra, lại biết rõ đêm qua kia tiếng nổ cùng lạnh thấu xương khí lãng là Thiên Nguyên Tử tán công đưa tới.

Thiên Nguyên Tử tán công lúc Lâm Chấn Đông tựu ở bên cạnh hắn, tán công uy lực lớn như vậy, Lâm Chấn Đông không thể nào sống được.

Nổ mạnh truyền đến lúc, cái kia bạch y nữ tử khoảng cách nhà tranh còn có hai dặm lộ trình, căn cứ nàng đêm qua tốc độ di động đến xem, cái này bạch y nữ tử cũng là cao thủ, nàng khả năng còn sống.

Đoạn thời gian trước hắn tại một ngày ban đêm từ dưới một cây đại thụ đã từng gặp một cái màu trắng thân ảnh, trước thấy cái kia màu trắng thân ảnh vô cùng có khả năng chính là đêm qua xuất hiện bạch y nữ tử, bởi vậy có thể thấy được bạch y nữ tử một mực ở âm thầm cùng theo hai người, xác thực nói là trong âm thầm bảo hộ hai người.

Cái này bạch y nữ tử là ai, nàng cùng Thiên Nguyên Tử là quan hệ như thế nào, nàng tại sao phải âm thầm bảo hộ hai người? Lúc này Thiên Nguyên Tử đã giá hạc, những vấn đề này chỉ có bạch y nữ tử có thể giải đáp, nếu như bạch y nữ tử còn sống, ngày sau còn có nhận được đáp án khả năng, nếu như nàng chết rồi, đáp án tựu không chỗ truy tìm rồi.

Ngắn ngủi thở dốc sau đó, Nam Phong tiếp tục đi đường, sự tình phát sinh chỗ nhiều người như vậy, muốn trở về tìm kiếm Thiên Nguyên Tử thi cốt là không thể nào đấy, việc cấp bách là mau rời khỏi nơi đây.

Tâm tình của hắn lúc này cùng đêm qua là bất đồng đấy, đêm qua hắn chỉ có lòng tràn đầy bi thương, hiện tại tâm tình của hắn biến thành rất phức tạp, ngoại trừ bi thương, còn có đối với con đường phía trước mê mang cùng đối với sự việc về sau tâm thần bất định, trừ lần đó ra còn có nhận ủy thác của người trầm trọng áp lực, Thiên Nguyên Tử lâm chung trước đem trách nhiệm gửi gắm cho hắn, hắn nếu không tiếc bất cứ giá nào đi hoàn thành nó.

Bởi vì mất máu quá nhiều, đi đường thời điểm Nam Phong một mực ở ra đổ mồ hôi, tới về sau cơ hồ là cất bước khó khăn.

Ngay tại Nam Phong chuẩn bị lại lần nữa dừng lại nghỉ chân thời điểm, phía trước truyền đến tiếng nước, Nam Phong men theo tiếng nước đã tìm được cái kia không có đóng băng sông nhỏ, uống trước nước giải khát, lại vốc nước rửa mặt, rửa mặt xong lại cẩn thận đi vuốt ve cái ót, bởi vì trước xuất mồ hôi quá nhiều, lúc đầu vốn đã khô vết máu bị một lần nữa gọt giũa mở, có thể sờ đến cái ót miệng vết thương, miệng vết thương là dựng thẳng hướng đấy, có nửa nại dài, cũng may miệng vết thương tuy nhiên rất dài cũng không phải rất sâu, cũng không có làm bị thương xương cốt.

Xác định miệng vết thương không có trở ngại, Nam Phong ngồi xuống, từ trong bao quần áo xuất ra một trương bánh bột ngô đờ đẫn cắn nhai.

Tuy nhiên hắn đi theo Thiên Nguyên Tử không lâu sau, nhưng Thiên Nguyên Tử đối với hắn ân trọng như núi, chẳng những đem cửu bộ kinh văn toàn bộ truyền cho hắn, còn bảo toàn tính mạng của hắn, trên thực tế hai người bị Lâm Chấn Đông nhìn chằm chằm vào sau đó Thiên Nguyên Tử có rất nhiều cơ hội đào tẩu, hắn tuy nhiên mù nhưng tu vi còn tại, một lần mượn lực tựu có thể bay ra ngoài trong, dù là mỗi lần đều rơi nghiêng đạp chuyển lệch, cả đêm cũng có thể bay ra vài trăm dặm, Lâm Chấn Đông căn bản là bắt không được hắn.

Thiên Nguyên Tử sở dĩ không có đào tẩu, có lẽ có hai nguyên nhân, một là Thiên Nguyên Tử lòng có ngạo cốt, không muốn nhẫn nhục sống tạm bợ, còn có một nguyên nhân chính là không muốn bỏ lại hắn. Nếu như Lâm Chấn Đông phát hiện Thiên Nguyên Tử không thấy rồi, nhất định sẽ giết hắn cho hả giận.

Trừ lần đó ra, Thiên Nguyên Tử còn để lại là số không nhiều vài câu cảnh báo, đại khái có thể quy kết là ba điểm, một là mọi thứ muốn suy nghĩ nhiều, nghĩ kỹ sau đó trả lại hành động. Hai là sự tình đều có tốt xấu hai phương diện, chỗ tốt so với chỗ xấu lớn hãy mau đi làm. Còn có chính là muốn cẩn thận nữ nhân, không thể đơn giản cùng nữ nhân thổ lộ tình cảm.

Tối hậu một điều là Thiên Nguyên Tử bản thân giáo huấn, hơn nữa hắn bây giờ còn nhỏ, này mà không dùng được, chẳng qua trước hai cái hiện tại tựu có thể sử dụng lên, trước khi lên đường trước hết nghĩ tốt trên đường đi như thế nào.

Đầu tiên, Thiên Nguyên Tử quần áo cùng tạp vật là không thể mang tại trên thân thể đấy, bị người phát hiện tựu gặp không may, được vùi đứng lên, ngoại trừ lương khô cái gì cũng không thể mang.

Còn nữa, hắn không thể cứ như vậy lên đường, niên kỷ của hắn nhỏ, mặc thân quần áo mới, nếu như bị người chứng kiến hắn một mình đi đường khả năng sẽ nghi ngờ, coi như là không đem lòng sinh nghi, cũng khả năng sẽ đi qua đoạt đồ đạc của hắn, tuổi là không sửa đổi được, hắn cái đầu mà ở đằng kia, nhưng quần áo có thể thay đổi, đem quần áo mới làm cho phá, một lần nữa làm trở về ăn mày, một cái một mình đi đường ăn mày chắc là sẽ không khiến cho người khác chú ý đấy.

Cái này thân y phục là cái kia xà tinh biến hóa đạo cô đưa cho hắn đấy, là hắn từ lúc chào đời tới nay mặc tốt nhất một bộ y phục, hắn một mực rất yêu quý, rất không bỏ được phá hư nó, nhưng nghĩ đến Thiên Nguyên Tử về cân nhắc lợi hại cảnh báo, lập tức cởi áo choàng kéo xé cọ sát, tận lực khiến áo choàng lộ ra cũ nát dơ bẩn.

Thiên Nguyên Tử trong bao quần áo có xem bói sự vật, trong đó có một thanh gọt chỉnh cây thăm bằng trúc tiểu quái đao, Nam Phong hay dùng cái thanh này quái đao gọt căn nhánh cây, làm căn đả cẩu côn, ăn xin ăn mày trong tay đều cầm lấy một cây gậy, nói là kêu đả cẩu côn, kỳ thật có lẽ kêu dọa cẩu côn, ăn mày chạy đến người cửa nhà ăn mày đều muốn xướng hỉ ca lấy tặng thưởng đấy, nào dám đánh người nhà cẩu.

Ăn mày dùng đả cẩu côn chắc là sẽ không thường xuyên đổi đấy, quanh năm suốt tháng cầm ở trong tay, đều vuốt phẳng vô cùng là ánh sáng, gọt tốt đả cẩu côn, Nam Phong xuất ra một cái bát, đem bát gõ rơi một khối, dùng gõ rơi gốm đến chà sát kia căn đả cẩu côn, hy vọng có thể đem nó mài bóng loáng một ít.

Ngay tại Nam Phong chuyên tâm cọ sát đả cẩu côn thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được có người tự thân sau dựng lên hai vai của mình.

“Người nào?” Nam Phong theo bản năng nghĩ muốn quay đầu, nhưng vừa định quay đầu lại, chợt nhớ tới từng nghe người nói qua một việc, lúc này thời điểm Sói rất nhiều, Sói muốn ăn thịt người đều từ sau lưng lặng lẽ tới gần, nhìn cho phép cơ hội đem hai cái chân trước dựng lên người hai vai, chỉ cần người vừa quay đầu lại, Sói sẽ thừa cơ cắn xé người yết hầu.

Ngay tại Nam Phong bị hù lông mao dựng đứng, chân tay luống cuống lúc, phía sau vật kia chợt bắt đầu liếm hắn sau đầu miệng vết thương. . .