Chương 20: Lĩnh công

Tô Vũ cùng Trần Hạo tại chia của thời điểm.

Chấp giáo chỗ văn phòng.

Bạch Phong có vẻ hơi nhàm chán, ngồi tại chấp giáo chỗ cái ghế nhỏ bên trên, nhìn xem mấy người tranh luận không ngớt , chờ bọn hắn nói không sai biệt lắm, nói tiếp: “Sư bá, kia Nam Nguyên học phủ dự bị học viên còn tiếp đi sao?”

“Tiếp cái gì tiếp, đi Đại Hạ phủ sinh hoạt, không muốn kinh phí sao?”

Liễu Văn Ngạn một câu đỉnh đi qua, Bạch Phong một mặt bất đắc dĩ, là các ngươi trước đó nói muốn đưa, ta hỏi một chút mà thôi.

“Vậy sư bá ngài nhục thân rèn luyện sự tình có chỗ dựa rồi sao? Nam Nguyên bên này có cái gì cường đại tinh huyết hoặc là Nguyên Khí Đan cung cấp cho sư bá sử dụng sao?”

Lời này vừa nói ra, lão phủ trưởng lập tức trì trệ, cười khan nói: “Cái kia. . . Bạch nghiên cứu viên, ngươi nhìn. . . Văn Minh học phủ bên này. . .”

“Không cần cầu bọn hắn!”

Liễu Văn Ngạn không có vấn đề nói: “Chậm rãi rèn luyện liền, dù sao ý chí cụ hiện, cũng không nhất thời vội vã.”

Bạch Phong vội vàng nói: “Sư bá, không thể nói như thế. Không có cường đại tinh huyết phụ trợ tôi thể, ngài nhục thân nhưng chưa hẳn có thể đạt tới bình thường Đằng Không cảnh nhục thân tu giả tình trạng, đối về sau ảnh hưởng còn là rất lớn.”

“Tinh huyết càng mạnh, đối với ngài trợ giúp càng lớn, nếu là có Đằng Không cảnh Thần Ma tinh huyết rèn luyện rèn đúc căn cơ, ngài ý chí chi lực cường đại, trong nháy mắt đúc Đằng Không tam trọng chi cơ đều có hi vọng.”

Ý chí chi đạo tu luyện, giai đoạn trước không nặng nhục thân.

Nhưng đến Đằng Không, kia là nhất định phải coi trọng, đây là nhục thân Trúc Cơ bắt đầu.

Giờ phút này sử dụng Thần Ma huyết dịch càng mạnh, chế tạo căn cơ càng là hùng hậu.

Liễu Văn Ngạn đương không nghe thấy, Thần Ma huyết dịch?

Đằng Không cảnh Thần Ma huyết dịch!

Đến đâu tìm đi!

Chư Thiên chiến trường giết một tôn thần ma rất khó, huống chi Chư Thiên chiến trường Thần Ma, phần lớn đều là Đằng Không phía trên, quá cường đại cũng không thích hợp, nhỏ yếu cũng không được, tốt nhất liền là Đằng Không cảnh.

Liễu Văn Ngạn căn bản là không có nghĩ tới dùng thần ma huyết dịch Trúc Cơ, dù là tại Văn Minh học phủ, có thể sử dụng Thần Ma huyết dịch Trúc Cơ một năm cũng không có mấy cái.

Quá hiếm có!

Bạch Phong gặp Liễu Văn Ngạn không để ý tới tự mình, suy nghĩ một chút nói: “Lão sư kia còn giống như có mấy giọt Đằng Không cảnh Phi Thiên Hổ tinh huyết, Phi Thiên Hổ cũng rất mạnh, nhục thân cường hãn, nếu không sư bá cùng lão sư nói một tiếng. . .”

“Cút!”

Liễu Văn Ngạn vừa mắng xong, lão phủ trưởng một mặt kích động nói: “Phi Thiên Hổ? Vạn tộc xếp hạng 32 vị Phi Thiên Hổ tinh huyết?”

“Ừm.”

“Lão Liễu!”

Phủ trưởng kích động nói: “Đừng chết sĩ diện! Dựa vào chính ngươi, dựa vào chúng ta Nam Nguyên, đến đâu làm vạn tộc bảng xếp hạng trước một trăm chủng tộc tinh huyết đi! Phi Thiên Hổ coi như không như thần ma, chênh lệch cũng không lớn, nhục thân Trúc Cơ trực tiếp thành tựu nhị trọng thậm chí tam trọng Đằng Không, ngươi cao tuổi rồi, chẳng lẽ còn muốn tại Đằng Không giai đoạn trước lãng phí rất nhiều năm hay sao?”

Không có cường đại tinh huyết Trúc Cơ, đúc Đằng Không nhất trọng nhục thân, Liễu Văn Ngạn ý chí lực cường đại, tu luyện tới tam trọng tối thiểu cũng muốn năm năm trở lên, có lẽ mười năm.

Hắn đều hơn bảy mươi, còn có bao nhiêu thời gian lãng phí?

Một bên, Long Võ vệ thập trưởng Hạ Binh có chút há mồm, muốn nói lại thôi, suy nghĩ một chút hay là trầm trầm nói: “Liễu chấp giáo, Phi Thiên Hổ tinh huyết hoàn toàn chính xác rất mạnh, ta nhìn vẫn là đi Văn Minh học phủ cầu mấy giọt Trúc Cơ vi diệu, giờ phút này Vạn Tộc giáo tiến vào Đại Hạ phủ, Nam Nguyên bên này thực lực có hạn. . . Còn cần Liễu chấp giáo nhiều hơn chiếu ứng.”

Phi Thiên Hổ tinh huyết Trúc Cơ, vận khí chênh lệch Đằng Không nhị trọng, vận khí tốt liền là tam trọng, mà lại căn cơ hùng hậu, đột phá trung kỳ có lẽ cũng liền thời gian mấy năm.

Mấy năm sau, Nam Nguyên nhiều một vị Đằng Không trung kỳ cường giả, cũng không trở thành cùng hiện tại đồng dạng, phòng thủ cũng khó khăn.

Liễu Văn Ngạn không để ý bọn hắn, nhìn về phía Bạch Phong, cau mày nói: “Những sự tình này không cần đến các ngươi hao tâm tổn trí, Bạch Phong, Văn Minh học phủ lần này chuẩn bị tại Nam Nguyên tuyển nhận nhiều ít người?”

“10 cái tả hữu đi.”

Bạch Phong cười nói: “Sư bá là chuẩn bị gia tắc mấy cái?”

Liễu Văn Ngạn không tiếp lời, lại nói: “Tổng cộng tuyển nhận nhiều ít người?”

“2000 người dáng vẻ, bất quá có 500 danh ngạch là cho cái khác phủ, còn lại mới là Đại Hạ phủ. Đại Hạ phủ tổng cộng tuyển nhận 1500 người tả hữu , dựa theo tỉ lệ, phủ thành hàng năm không sai biệt lắm 1000 người, còn lại mới là 28 thành.”

28 trong thành, Nam Nguyên nhỏ nhất, yếu nhất, cho nên tuyển nhận danh ngạch ít nhất.

10 cái tả hữu, đây chính là Đại Hạ Văn Minh học phủ hàng năm tại Nam Nguyên tuyển nhận nhân số.

“Năm nay phải thêm mấy cái!”

Liễu Văn Ngạn mở miệng nói: “Ít nhất thêm hai cái!”

“Sư bá, cái này ta không làm chủ được. . .”

“Trợ lý nghiên cứu viên tối thiểu có hai cái danh ngạch, ngươi đã mượn gió bẻ măng giết một cái Đằng Không tứ trọng, vậy liền dùng danh ngạch đến đổi.”

“Sư bá, ngài đây không phải không nói đạo lý sao? Người là ta giết, ta không đến, các ngươi cũng giết không được a. . .”

“Đúng, ta liền không giảng lý!”

Liễu Văn Ngạn chuẩn bị không giảng lý, “Nam Nguyên lần này tổn thất hơn mười vị học viên, hiện tại các học viên tâm tình sa sút, đây là Nam Nguyên trách nhiệm, cũng là Đại Hạ phủ trách nhiệm, Đại Hạ phủ không có kịp thời đến giúp, đây chính là không nên!”

“Gia tăng mấy cái danh ngạch, để các học viên mau chóng từ sa sút bên trong đi qua, chẳng lẽ không nên?”

Bạch Phong há to miệng, có chút bất đắc dĩ.

Tự mình cái này hai danh ngạch, mặc dù không quá dùng, thật là làm lấy lòng, kia cũng là không nhỏ nhân tình.

Được rồi, Bạch Phong bất đắc dĩ nói: “Được thôi, sư bá, kia Nam Nguyên gia tăng hai cái danh ngạch, bất quá điều kiện tiên quyết là đạt tới yêu cầu cơ bản, bằng không không thể được, coi như tiến vào cũng sẽ bị đá ra.”

Liễu Văn Ngạn cuối cùng lộ ra tiếu dung, “Đó là đương nhiên! Hai cái này cơ bản danh ngạch, một cái cho Tô Vũ, một cái cho Lưu Nguyệt!”

“. . .”

Đám người nhao nhao nhìn về phía hắn, cáo già a!

Cái này hai cơ hồ là ổn, ngươi danh ngạch cho hắn hai, đây không phải là mười phần chắc chín.

Hai người bọn họ trúng tuyển về sau, không chiếm cứ Nam Nguyên bản thân danh ngạch, kể từ đó, Nam Nguyên năm nay liền có thể nhiều hai người bên trên Đại Hạ Văn Minh học phủ.

Bạch Phong hiển nhiên cũng biết việc này, những người kia danh sách học phủ cũng có, nghe vậy cũng là dở khóc dở cười, “Theo ngài, cũng tốt, cứ như vậy cái này hai tiến vào học phủ có thành tích, cũng coi như công lao của ta.”

Dạng này cũng rất tốt, cũng không cần mất mặt, miễn cho thật thành tích kém, hậu kỳ bị đá ra học phủ, vậy liền thật mất mặt.

Liễu Văn Ngạn cười, lại nói: “Vậy là tốt rồi, còn có, đã hai người này là dùng danh ngạch của ngươi tiến, vì phòng ngừa bọn hắn vào không được, ngươi đi chỉ điểm một chút bọn hắn, miễn cho xảy ra sự cố, khảo hạch bất quá, đến lúc đó ta nhưng không để yên cho ngươi!”

“Sư bá, cái này. . .”

Bạch Phong một mặt phiền muộn, “Ta là nghiên cứu viên, bọn hắn là trung đẳng học phủ học viên. . .”

Chênh lệch rất lớn!

Cần phải ta đi chỉ điểm sao?

“Trợ lý nghiên cứu viên!”

Liễu Văn Ngạn cường điệu nhắc nhở, trợ lý làm chủ, nghiên cứu viên làm phụ, hiểu chưa?

“Được được được, sư bá đã nói, không có vấn đề, quay đầu để cho bọn họ tới tìm ta, ta ở chỗ này đợi hai ba ngày lại đi, vừa vặn đi đường cũng hơi mệt chút.”

Liễu Văn Ngạn cái này vui vẻ, không kiên nhẫn phất phất tay, đuổi đi Bạch Phong.

“Qua sông đoạn cầu!”

Bạch Phong nói thầm một tiếng, có chút bất đắc dĩ, đành phải rời đi.

Chờ hắn đi, lão phủ trưởng nhịn không được cười nói: “Hay là lão Liễu mặt mũi lớn, lần này học phủ lại có thể thêm ra hai vị nhân tài!”

Một bên, Hạ Binh có vẻ hơi ngay thẳng, trầm trầm nói: “Là Hồng cao cấp nghiên cứu viên mặt mũi.”

“Ngươi nói cái gì?”

Liễu Văn Ngạn ánh mắt bất thiện, Hạ Binh trong nháy mắt ngậm miệng.

Sự thật như thế nha, còn không cho người nói.

Nếu không phải là như thế, Bạch Phong mới sẽ không nể mặt ngươi, dù là ngươi đến cụ hiện giai đoạn, Bạch Phong cũng sẽ không để ý.

Nghĩ thì nghĩ, Hạ Binh hay là không có nói tiếp, nói sang chuyện khác: “Vừa mới có người báo cáo, nhà ăn phụ cận có hai vị Vạn Tộc giáo chúng bị giết, một cái chết bởi học phủ thực chiến đao hạ, một cái bị trảo công đánh nát trái tim, lúc ấy phụ cận không có chấp giáo cùng Thành Vệ quân, Tập Phong đường người.”

Liễu Văn Ngạn nhìn xem hắn, cau mày nói: “Không có liền không có tốt, giết Vạn Tộc giáo chúng còn cần thân phận sao?”

“Liễu chấp giáo đừng hiểu lầm, ta là lo lắng có người tiềm phục tại học phủ bên trong.”

Nói, lại nói: “Bất quá thực lực cũng không tính quá mạnh, có đánh lén thành phần, Thiên Quân cảnh xác suất lớn hơn.”

“Có người báo công sao?”

“Tạm thời không có, còn tại thống kê bên trong.”

Lão phủ trưởng suy nghĩ một chút nói: “Thiên Quân cảnh vậy liền không dễ tìm, cho dù có Thiên Quân cảnh tu giả ẩn tàng, cũng không có gì, học phủ còn không đến mức liền Thiên Quân cảnh đều không có cách nào đối phó, lão Liễu đột phá, Vạn Thạch cảnh kỳ thật cũng không có gì.”

“Tạm thời không cần tra xét, cũng không cần quá để ý, nói không chừng là ai nhà gia trưởng tiến đến, đánh giết đối phương, cái này cũng khó nói.”

Phủ trưởng cũng không có quá để ý, làm không tốt liền là ai nhà gia trưởng lo lắng hài tử xảy ra vấn đề, lúc ấy chạy tới, đánh chết đối phương.

Chuyện bây giờ kết thúc, tự tiện xông vào học phủ dù sao không phải cái gì tốt khoe khoang sự tình, âm thầm chạy cũng không đáng kỳ quái.

“Đây cũng là.”

Hạ Binh lên tiếng, cười nói: “Đằng sau nhìn nhìn lại đi, nhìn xem có người hay không lĩnh công, ta là lo lắng học viên lĩnh công, mạo hiểm lĩnh công lao rất phiền phức, dù sao hiện tại là cao đẳng học phủ khảo hạch kỳ, một khi bị tra ra được, học viên bên này lại nhận không nhỏ ảnh hưởng.”

“Cái nào học viên ngốc như vậy, dám mạo hiểm lĩnh công lao!”

Lão phủ trưởng xem thường, nếu người nào mọi nhà dài đến giết người, để hài tử nhà mình mạo hiểm lĩnh công lao, dính đến Chiến Tranh học phủ danh ngạch, tra ra được kia là phải chịu trách nhiệm.

Liễu Văn Ngạn không nhịn được nói: “Đừng nói như vậy chết, vận khí tốt giết một cái cũng không phải là không được, đương nhiên, thực sự có người đến báo, điều tra thêm chính là, không cần thiết ngạc nhiên.”

Mấy người không có lại nói chuyện này, lão phủ trưởng cảm thấy không có học viên sẽ đi lĩnh công, trên thực tế nào đó học viên giờ phút này chính ở bên kia đi dạo , chờ lấy thi thể đốt cháy liền đi trình báo công lao.

. . .

Sự tình xử lý xong, thời gian cũng đến ban đêm.

Tô Vũ lần này không có lại cùng Liễu Văn Ngạn cùng nhau về nhà, Liễu Văn Ngạn hiện tại bề bộn nhiều việc, Tô Vũ cũng không đi quấy rầy , chờ cảnh giới giải trừ, Tô Vũ liền trở về nhà.

Về đến trong nhà, mấy ngày không có trở về, trong nhà đã có chút tro bụi.

Thẳng đến trở về nhà, Tô Vũ mới dài thở dài một cái.

Hôm nay, giết hai người.

Tại Trần Hạo trước mặt hắn không có biểu hiện ra cái gì dị thường, trên thực tế tâm lý ba động hay là rất lợi hại, hắn không phải chiến sĩ, chỉ là trung đẳng học phủ phổ thông học viên, lần thứ nhất giết người, há có thể hào không dao động.

“Vận khí tốt, vận khí hơi kém chút, hôm nay liền bị giết.”

Nhất là là cái thứ nhất gia hỏa, lúc ấy liền Tô Vũ đều kém chút tin tưởng là lão sư tìm đến người, nếu là thật tin tưởng, hiện tại hắn cùng Trần Hạo liền thành người chết.

“Mặc dù có thể bộc phát Thiên Quân thất trọng lực công kích, nhưng ta cùng Thiên Quân cảnh chênh lệch vẫn còn quá lớn, đối phương chỉ cần kịp phản ứng, ta nhất định phải chết.”

“Thực lực còn chưa đủ, cường giả mới có thể quyết định chiến đấu thắng bại.”

“Liễu chấp giáo không đột phá, kia Nam Nguyên học phủ lần này liền xong rồi, không, Bạch Phong cũng chạy tới, bất quá đây hết thảy đều thuyết minh cường giả mới có thể quyết định chiến tranh đi hướng. . .”

Hôm nay hắn cảm xúc rất nhiều, lúc ấy quyết định chiến đấu đi hướng, kỳ thật liền là những cái kia Đằng Không cảnh cường giả.

Một khi thành chủ Ngô Văn Hải, Long Võ vệ thập trưởng Hạ Binh bị giết, kia Nam Nguyên liền không có đánh.

Giống như mấy cái kia Vạn Tộc giáo Đằng Không, bị giết một cái về sau, trong nháy mắt binh bại như núi đổ, một người quyết định toàn bộ chiến đấu đi hướng, dẫn đến Vạn Tộc giáo toàn quân bị diệt.

“Cho nên. . . Lão cha trên chiến trường, hoàn toàn chính xác liền là pháo hôi.”

Tô Vũ có chút lo lắng, hôm nay chỉ là Nam Nguyên cục bộ chiến tranh nhỏ, phụ thân bên kia thế nhưng là liên quan đến chư thiên vạn tộc siêu cấp chiến trường.

Đó cũng không phải là bên này tiểu đả tiểu nháo!

“Dù là Đằng Không, ở bên kia kỳ thật cũng không tính là gì, một cái Nam Nguyên, hôm nay đều có 7 vị Đằng Không xuất chiến, huống chi Chư Thiên chiến trường, chỉ sợ tùy tiện một trận chiến đấu có có khả năng mấy chục thậm chí mấy trăm Đằng Không tham chiến.”

“Ta trước đó nghĩ quá đơn giản, đến Chiến Tranh học phủ, ta cho dù có cơ hội đi thực tập, chỉ sợ cũng không có cách nào làm cái gì, một cái Thiên Quân hoặc là Vạn Thạch, có thể làm cái gì?”

“Tối thiểu muốn Đằng Không mới được, Đằng Không mới có tính cơ động, tại Chư Thiên chiến trường cũng coi như lực lượng trung kiên.”

Tô Vũ suy nghĩ rất nhiều, tổng kết lại, vẫn là phải thực lực, mà lại càng nhanh càng tốt, càng mạnh càng tốt.

“Phải tiếp tục dùng tinh huyết mở ra tu luyện mới được!”

Giờ phút này, trong tay hắn tổng cộng có 5 giọt tinh huyết, 3 giọt là tịch thu được, hai giọt là trước khi chiến đấu đi đổi.

“26 vạn An Bình tệ, 10 khối kim tệ, 5 giọt tinh huyết, 5 khỏa Luyện Thể Đan, 7 điểm điểm công lao, một bản bí tịch, một bản võ kỹ. . .”

Đây chính là giờ phút này Tô Vũ toàn bộ gia sản.

Trong đó Luyện Thể Đan hắn hiện tại không cần đến, kia là Thiên Quân cảnh mới dùng, giá trị không tính thấp, Hạ thị thương hội không sai biệt lắm cũng muốn 3 vạn một viên.

“Hai giọt Thiết Dực Điểu tinh huyết, đều dùng tới tu luyện, quay đầu ta lại đi đổi mấy giọt. . . Không, đi mua mấy giọt, điểm công lao không thể toàn dùng, dùng để phòng thân.”

Lưu lại mấy giọt phòng thân, lấy phòng ngừa vạn nhất, dù sao Vạn Tộc giáo còn không biết có người hay không ẩn núp.

“Tiếp tục tu luyện!”

Tô Vũ cảm giác sâu sắc thực lực thấp, liền pháo hôi cũng không tính, giờ phút này cũng không do dự nữa.

Mấy ngày nay tại Liễu Văn Ngạn bên kia, hắn không dám dùng tinh huyết tu luyện, bây giờ trở về tới ngược lại là không có điều kiêng kị gì.

Nuốt vào một giọt tinh huyết, cùng trước đó đồng dạng, bốn phía nguyên khí rất nhanh tụ lại mà tới.

Cửu khiếu phát ra hào quang nhàn nhạt, tai phải khiếu huyệt chấn động, phồng lên, có mở ra dấu hiệu.

Một giờ thời gian tu luyện, lần trước Tô Vũ bỏ ra không đến một nửa.

Lần này, kéo dài thời gian muốn càng lâu một chút.

« Nạp Nguyên quyết » liền là Thiết Dực Điểu nhất tộc Trúc Cơ sở dụng, tốc độ hấp nạp nguyên khí không tính nhanh, cũng chính vì vậy, mới thích hợp giai đoạn này Tô Vũ.

. . .

Đại khái sau 40 phút, Tô Vũ ngừng tu luyện.

Tai phải khiếu huyệt lần này không có mở ra, bất quá Tô Vũ có cảm giác, một lần nữa, hắn liền có hi vọng mở ra tai phải khiếu huyệt, đạt tới Khai Nguyên ngũ trọng.

Bất quá thân thể có chút siêu phụ tải, hôm nay sợ rằng không thích hợp nữa tu luyện.

“Ngày mai trở về tiếp tục nuốt tinh huyết, ngày mai ta liền có hi vọng Khai Nguyên ngũ trọng!”

Tô Vũ trong lòng vui vẻ, Khai Nguyên ngũ trọng!

Khai Nguyên không hiện lấy , người bình thường cũng khó có thể phát giác, Nam Nguyên học phủ bên này có Khai Nguyên tứ trọng học viên, Khai Nguyên ngũ trọng có hay không không rõ ràng, có chút gia hỏa thích cất giấu, đến khảo hạch thời điểm một tiếng hót lên làm kinh người.

Dù sao hiện tại giai đoạn, Nam Nguyên học phủ bên này tốt như không nghe nói có người Khai Nguyên ngũ trọng.

Hoàn thành tu luyện, Tô Vũ mới có thời gian đi nghiên cứu tịch thu được 3 giọt tinh huyết cùng công pháp bí tịch.

. . .

Ngay tại Tô Vũ nghiên cứu những này thời điểm.

Nam Nguyên học phủ, sắc trời đã tối.

Chấp giáo chỗ văn phòng.

Trần Hạo bị mang đến!

Gia hỏa này một mực không đi, một mực chờ lấy , chờ thi thể đốt cháy, hắn lập tức chạy tới báo công, thế là. . . Bị xoay đưa đến chấp giáo chỗ.

Lão phủ trưởng cùng Liễu Văn Ngạn tự mình hạ tràng thẩm vấn!

Lão phủ dài tức đến méo mũi, nghiêm túc nói: “Ngươi giết?”

“Ừm!”

“Bốc lên công là muốn nghiêm trị, biết sao?”

“Biết!”

Trần Hạo gật đầu, cái này hắn biết, bất quá A Vũ giết. . . Kia chính là ta giết, không tính bốc lên công, hắn không có áp lực tâm lý.

Huống chi A Vũ cầm đi hắn tiền riêng, hắn là đổi.

A Vũ không muốn công lao này, lãng phí cũng có thể tiếc, tự mình bỏ ra hơn mười năm tiền riêng đổi lấy, không tính công lao của mình sao?

Cho nên giờ khắc này, Trần Hạo rất bằng phẳng.

Ta không có bốc lên công!

Ta còn giúp lấy A Vũ hấp dẫn địch nhân sự chú ý, ta cũng có công lao, hấp dẫn hai người lực chú ý, ta hợp lại tính giết một người, cũng không có tâm bệnh.

Lão phủ trưởng nhìn về phía Liễu Văn Ngạn, Liễu Văn Ngạn dắt lấy râu ria, râu ria đều nhanh kéo xuống tới.

Cảm giác. . . Hắn không có nói láo!

Lão phủ trưởng xem hiểu, cũng có chút choáng váng, không nhìn ra?

Trần Hạo tiểu tử này tâm tư thâm trầm?

Cũng không giống như a!

Hơn mười tuổi búp bê, ở đâu ra sâu như vậy lòng dạ.

“Nói một chút, ngươi giết thế nào?”

“Ta cùng A Vũ cùng một chỗ tại nhà ăn trốn tránh, có người bỗng nhiên giả mạo lão sư tiến đến, sau đó A Vũ đã nhìn ra, liền lừa hắn còn có người trốn tránh, tên kia đần độn liền theo A Vũ đi, ta ở phía sau một đao chém chết hắn. . .”

Trần Hạo nói đơn giản, bởi vì Tô Vũ liền để hắn nói đơn giản điểm, quá phức tạp sợ gia hỏa này không nhớ được, ra lỗ thủng.

“Tô Vũ?”

Liễu Văn Ngạn hỏi một câu.

“Ừm.”

“Hai người các ngươi cùng nhau?”

“Ừm.”

“Vì cái gì mang theo đao, thực chiến chấp giáo bên kia nói, các ngươi đã sớm mượn đi thực chiến đao. . .”

“A Vũ nói hắn đột phá đến Khai Nguyên tứ trọng, ta không tin, cho nên liền cùng hắn đi thực chiến thất bên kia thực chiến, hắn nói phải khiêm tốn, cho nên liền ra tìm địa phương thực chiến. . .”

“Khai Nguyên tứ trọng?”

Lão phủ trưởng kinh ngạc nói: “Hắn Khai Nguyên tứ trọng rồi?”

“Ừm, hắn hiện tại tu luyện nhưng cố gắng, cùng Tô bá bá đi Chư Thiên chiến trường có chừng quan hệ.”

Lão phủ trưởng gật đầu, hắn có chút đã hiểu, cũng không tính ngoài ý muốn, tam trọng đến tứ trọng, vận khí hơi tốt hiện tại đột phá cũng bình thường.

Tô Vũ đầu óc sống, trước đó chỉ sợ không có cố gắng thế nào tu luyện, có thể tới tam trọng cũng không tính chậm.

Liễu Văn Ngạn nghĩ nghĩ hỏi: “Lúc ấy ngươi làm sao chặt?”

“Cứ như vậy chặt a!”

Trần Hạo khoa tay một chút, hắn lúc ấy nhìn thấy Tô Vũ làm sao chặt, làm người chứng kiến, hắn đương nhiên biết tình huống.

Một bên một mực không có lên tiếng âm thanh Hạ Binh, thấy thế khẽ gật đầu, làm Đằng Không cảnh Long Võ vệ, hắn có phán đoán, lúc ấy chém giết người kia đao pháp, không sai biệt lắm chính là như vậy.

Liễu Văn Ngạn lại nói: “Kia ngoài phòng ăn còn có một người bị giết, các ngươi làm?”

“Cái gì?”

Trần Hạo trang nghe không hiểu, cái này không thể nhận, A Vũ nói, giết một cái là trùng hợp, giết hai cái hắn liền phải bị bắt đi nghiên cứu.

Liễu Văn Ngạn cười nói: “Các ngươi liền giết một cái?”

“Ừm.”

“Ngươi một đao chém chết tên kia, ngươi biết hắn mạnh cỡ nào sao?”

“Không biết a, chặt thời điểm chưa kịp hỏi.”

“. . .”

Lão phủ trưởng kém chút khí cười, tức giận nói: “Vậy sao ngươi hiện tại đến lĩnh công, trước đó làm sao không đến?”

“Hù dọa.”

Trần Hạo một mặt chất phác, thành thật địa trả lời: “Ta lần thứ nhất giết người, có chút sợ. Kém chút liền tè ra quần, một mực không có trở lại hăng hái đâu. . . Bất quá ta không có tè ra quần, thật!”

Lão phủ trưởng không để ý tới hắn, quét mắt hắn một chút, ở trên người hắn thấy được một chút nhàn nhạt vết máu, có chút ngưng lông mày, thật đúng là tiểu tử này chém chết?

“Tô Vũ người đâu?”

“Về nhà, A Vũ nói điểm công lao phân hắn là được, giết người công tích là của ta, bất quá hắn cũng ra trí tuệ, cho nên muốn phân điểm công lao.”

“Tiểu tử này!” Liễu Văn Ngạn đều cười, “Cho nên ngươi lĩnh công lao, hắn cầm điểm công lao, ngươi đến Chiến Tranh học phủ thêm điểm, hắn cầm lợi ích thực tế?”

“Ừm.”

Liễu Văn Ngạn nhìn một chút lão phủ trưởng, lại nhìn một chút Hạ Binh, lão phủ trưởng lúc này cũng không biết nên nói cái gì.

Hạ Binh suy nghĩ một chút, mở miệng nói: “Ngươi luyện qua trảo công sao?”

“Không có a.”

“Ngươi đao chém đi xuống, cảm giác gì?”

“Không có cảm giác gì, lúc ấy quá sợ hãi, có chút thẻ, cổ thật cứng rắn!”

“Đao đâu?”

“Vừa mới trả lại cho thực chiến chỗ.”

“Phụ thân ngươi đến học phủ sao?”

“Không có đâu, vừa mới ta đánh thông tin, cha ta nói hắn tại xử lý tăng ca, giao thông giám sát chỗ phó trưởng phòng chính là ta cha.”

Hạ Binh trầm giọng nói: “Người tới, đi dò tra phụ thân hắn hành tung!”

“Vâng!”

Ngoài cửa Long Võ vệ ứng thanh, đại khái qua ba bốn phút, có người báo cáo: “Trần Khánh cùng một mực tại giao đốc thúc, không hề rời đi, chiến đấu phát sinh thời điểm hắn tại giao đốc thúc chỉ huy, duy trì Nam Nguyên giao thông trật tự.”

“Biết.”

Hạ Binh nhìn lướt qua Trần Hạo, Trần Hạo cười ngây ngô, Hạ Binh suy nghĩ một chút, nhìn về phía lão phủ trưởng hai có người nói: “Học phủ, Long Võ vệ liên hợp ký tên văn kiện đi, chứng thực chính là hắn giết, thời gian chiến tranh đánh giết Vạn Tộc giáo Thiên Quân thất trọng, học viên thêm điểm 30 phân, điểm công lao 3 điểm.”

Dứt lời, nhìn về phía Trần Hạo nói: “Mặt khác nhà ăn phụ cận còn chết một cái, nếu là cũng là các ngươi giết, vậy liền thêm điểm 60 phân, điểm công lao 6 điểm, thêm 60 phân, ngươi không phải là đồ ngốc liền nhất định có thể đến Chiến Tranh học phủ.”

“A, còn có một cái sao?”

Trần Hạo đáng tiếc nói: “Cái kia có thể tính ta sao? Có phải hay không không ai nhận công a, nếu không. . . Ta không muốn điểm công lao, thêm 60 chi nhánh ngân hàng sao?”

Hạ Binh không nói gì.

Lão phủ trưởng cùng Liễu Văn Ngạn cũng một mặt im lặng, nghĩ gì thế.

Kia nhà ăn đây là Trần Hạo bọn hắn giết, ngoài phòng ăn đây này?

Liễu Văn Ngạn khẽ lắc đầu, được rồi, mặc kệ, dù sao không tính là gì đại sự, ngược lại là Trần Hạo đánh chết một vị Thiên Quân thất trọng Vạn Tộc giáo chúng, có chút vượt quá mọi người đoán trước.

“Ngày mai hỏi một chút Tô Vũ nhìn xem.”

Liễu Văn Ngạn nghĩ đến, gật đầu nói: “Ký tên chứng minh đi, thời gian, địa điểm, tình huống nói rõ đều đối được, chiến lợi phẩm cũng tới giao nộp, đao cũng tại, trừ phi đến tiếp sau có người lĩnh công, nếu không cũng không cần lại điều tra.”

Hạ Binh nhẹ gật đầu, giết một cái Thiên Quân không tính là gì, ba người coi trọng đó là bởi vì giết người chính là học viên.

Nếu không, ai lĩnh công cũng không đáng kể.

Việc này, coi như bóc đi qua rồi.

Chờ Trần Hạo thật vui vẻ đi, lão phủ trưởng bỗng nhiên nói: “Lão Liễu, ngươi tin không?”

Liễu Văn Ngạn không có vấn đề nói: “Tin hay không không quan trọng, là thiên tài hay là tầm thường, đến Chiến Tranh học phủ liền biết, tầm thường nhất định phải tự mình đi vào, cuối cùng chết cũng đừng trách người. Huống chi lúc ấy Tô Vũ ở đây, hắn đầu óc sống, nói không chừng làm sao lừa giết tên kia, việc này không cần thiết truy đến cùng.”

“Cũng thế, việc này cũng không cần tuyên truyền, cẩn thận Vạn Tộc giáo trả thù, mặt khác cũng không cần để học viên khác đi học, cử chỉ này rất nguy hiểm.”

Lão phủ trưởng nói, cười nói: “Nói đến lão Liễu ngươi cái kia học sinh, ngược lại là giống ngươi, tính toán tinh đây, thêm điểm không muốn, muốn điểm công lao, dù sao hắn thi Văn Minh học phủ, cũng không cần thêm điểm.”

Liễu Văn Ngạn cười cười, rất nhanh cười mắng: “Đó cũng là hắn năng lực, ngươi Khai Nguyên cảnh có thể giết Thiên Quân?”

“. . .”

Lão phủ trưởng không nói gì, hai người rất nhanh lộ ra tiếu dung, không cần truy đến cùng, dù sao học phủ năm nay khả năng nhiều một vị Chiến Tranh học phủ học viên, Hạ Binh công nhận, cái này như vậy đủ rồi.

Long Võ vệ quyền lên tiếng nhưng là rất lớn, muốn thu mua Long Võ vệ, vậy còn không như tiêu số tiền này trực tiếp đi Chiến Tranh học phủ khơi thông, dù sao hàng năm cũng không phải là không có tài trợ kếch xù tài chính vào học phủ.

Một bên, Hạ Binh cũng không để ý tới hai người, ký tên văn kiện, trực tiếp quay người rời đi.

Đi tới cửa, nghĩ nghĩ mới nói: “Ta tin tưởng hắn là người tham dự, động lòng người có phải là hắn hay không giết, không xác định, không phải hắn liền là cái kia Tô Vũ, Tô Vũ đã không đến lĩnh công, vậy coi như hắn, bất quá không có cái kia thiên phú, không có thực lực kia, nhất định phải đi Chiến Tranh học phủ, chưa chắc là chuyện tốt, hi vọng hai thế năng nói rõ với hắn bạch.”

“Sẽ.”

Hạ Binh cũng không nhiều lời, việc này còn có không ít điểm đáng ngờ, tỉ như bên ngoài cái kia ai giết, nhưng chính như phủ trưởng cùng Liễu Văn Ngạn nói như vậy, không tính quá trọng yếu.

Đường là tự chọn, cuối cùng đừng hối hận là được.