Chương 18: Toàn quân bị diệt

Liễu Văn Ngạn bay lên không.

Không phải Đằng Không không cách nào lơ lửng mà đi, hiển nhiên, giờ khắc này Liễu Văn Ngạn ý chí cụ hiện thành công, chính thức bước vào Đằng Không cảnh.

Nhục thân còn chưa chuyển đổi, bất quá bốn phía tụ tập nguyên khí chính là vì để hắn cường hóa nhục thân sở dụng.

Ngay tại mấy chục mét bên ngoài, Vô Ngân giờ phút này cũng là đạp không mà đi, sắc mặt lại là có chút khó coi.

Chưa kịp ngăn cản!

“Còn tốt, còn tốt hắn chỉ là vừa cụ hiện, cũng không nhục thân Đằng Không. . .”

Vô Ngân âm thầm may mắn, không tính bết bát nhất tin tức.

Liễu Văn Ngạn dù sao già, nhục thân suy bại, dù là ý chí Đằng Không, nhục thân hay là Thiên Quân, chính hắn Đằng Không nhị trọng, còn không đến mức sợ Liễu Văn Ngạn.

Vạn Tộc giáo hay là chiếm cứ ưu thế!

Vạn Thạch cảnh xa nhiều hơn đối phương, Long Võ vệ Vạn Thạch cảnh đều bị vị kia họ Trần đường chủ cuốn lấy, giờ phút này đối phương cũng liền ỷ vào Thiên Quân cảnh nhiều một ít, kết trận miễn cưỡng tự vệ thôi.

“Giết!”

Vô Ngân bạo phát, trong tay trống rỗng xuất hiện một thanh dao găm, dao găm chi bên trên tán phát ra u mang, trong nháy mắt hướng Liễu Văn Ngạn bão tố bắn đi.

“Ngươi cùng Văn Minh Sư so viễn trình lực thao túng?”

Liễu Văn Ngạn cứ như vậy nhìn xem hắn, cười, “Súc sinh liền là không ra gì, Văn Minh sư mạnh, há lại loại người như ngươi cặn bã có thể hiểu!”

“Định!”

Tiêu xạ dao găm trong nháy mắt định trụ!

“Hồi!”

Phốc phốc!

Dao găm đổ về, phá không mà ra, hướng Vô Ngân bão tố bắn đi.

Vô Ngân vừa muốn tránh đi, Liễu Văn Ngạn đỉnh đầu kim quang, kim quang trong chốc lát bộc phát ra hào quang sáng chói!

“Định!”

Lần này, định không phải dao găm, mà là Vô Ngân!

Vô Ngân trong nháy mắt cảm giác bốn phía không gian tụ lại, đem hắn cố định trụ.

“Nằm mơ!”

Vô Ngân gào thét, bạo hống một tiếng, thất khiếu chảy máu, trong mắt bộc phát ra kim mang, toàn thân huyết khí bộc phát, một tiếng ầm vang, không khí nổ đùng, Vô Ngân chếch đi một bước.

Phốc!

Nguyên bản nhắm ngay đầu hắn dao găm, trong nháy mắt cắm vào bờ vai của hắn, huyết dịch tiêu xạ, bất quá tốt xấu trốn khỏi một kiếp.

“Không có khả năng. . .”

Vô Ngân trên mặt vẻ hoảng sợ, “Không có khả năng, ngươi vừa ý chí cụ hiện, dù là Văn Minh sư so ta hơi mạnh, cũng không có khả năng định trụ ta!”

Văn Minh sư một mạch đi liền ý chí cụ hiện một đạo, cho nên dù là vừa cụ hiện, cũng so với bình thường Đằng Không phải cường đại.

Nhục thân một đạo Đằng Không cảnh, ý chí năng lực chưa hẳn so ra mà vượt đối phương, nhưng nhục thân cường hãn, khí huyết tràn đầy, đối phương há có dễ dàng như vậy giam cầm hắn.

“Đó là ngươi quá yếu!”

Liễu Văn Ngạn nở nụ cười, sắc mặt có chút trắng bệch, hiển nhiên vừa mới tiêu hao không nhỏ.

Nhưng giờ phút này, Liễu Văn Ngạn lại là tiếng cười rất lớn.

“Vạn Tộc giáo, ếch ngồi đáy giếng, cũng cùng nhật nguyệt tranh huy!”

“Giết!”

Một tiếng quát nhẹ, cắm ở Vô Ngân trên bờ vai dao găm trong nháy mắt lay động, Vô Ngân biến sắc, rung ra dao găm trong nháy mắt thoát đi nguyên địa.

Kết quả, Liễu Văn Ngạn căn bản không phải vì đối phó hắn.

Dao găm phá không mà ra, tốc độ cực nhanh.

Đang cùng Thành Vệ quân thống lĩnh, Tập Phong đường đường chủ giao thủ mấy vị Vạn Thạch cảnh, còn chưa kịp phản ứng, dao găm thổi phù một tiếng xuyên thấu một vị Vạn Thạch đầu.

Mấy người khác lập tức đại khủng, vừa phải thoát đi, Liễu Văn Ngạn ý chí lực lại lần nữa bộc phát.

Mấy người động tác trì trệ, hai vị Vạn Thạch cửu trọng cường giả cũng không cam chịu yếu thế, đao kiếm đều lấy ra, đánh giết trong chớp mắt hai vị Vạn Tộc giáo Vạn Thạch cảnh, dao găm cũng lần nữa xuyên thấu một người.

Bốn vị!

Trong chớp mắt, bốn vị Vạn Thạch vẫn lạc!

“Vô Ngân!”

Bên kia, phụ nhân giận quát một tiếng, chính đang dây dưa thành chủ Ngô Văn Hải phụ nhân bén nhọn kêu lên: “Hắn vừa cụ hiện, ý chí lực có hạn, cuốn lấy hắn! Hỗn trướng, cuốn lấy hắn, ngươi muốn trở về bị thiên đao vạn quả sao?”

Nếu không phải Vô Ngân sợ Liễu Văn Ngạn, trực tiếp chạy, Liễu Văn Ngạn cái nào có cơ hội thuấn sát mấy vị Vạn Thạch.

Lập tức chết bốn vị đỉnh cấp Vạn Thạch cảnh, tổn thất quá lớn.

Bên kia, Vô Ngân biến sắc, tiếp lấy cắn răng một cái, lần nữa hướng sắc mặt trắng bệch Liễu Văn Ngạn đánh tới.

Đúng, Liễu Văn Ngạn trang mà thôi.

Nỏ mạnh hết đà!

Trước đó liên tiếp định trụ binh khí của hắn cùng bản thân hắn, lại định trụ mấy vị Vạn Thạch cảnh tu giả, ý chí lực chỉ sợ đã tiêu hao sạch sẽ, nhục thân Thiên Quân Liễu Văn Ngạn căn bản không đủ gây sợ!

Liễu Văn Ngạn hoàn toàn chính xác sắc mặt trắng bệch, nhìn thấy Vô Ngân trùng sát trở về, sắc mặt biến hóa.

Sau một khắc, gấp vội vàng lui về phía sau.

Vô Ngân thấy thế đại hỉ, về tay khẽ vẫy, triệu hồi dao găm, tốc độ càng nhanh ba phần, trong chớp mắt phá không mà đến, thẳng hướng Liễu Văn Ngạn.

Liễu Văn Ngạn tiếp tục lui!

Ông một tiếng, Vô Ngân đã giết tới, gần sát Liễu Văn Ngạn, một đao đâm vào trán của hắn!

“Đi chết!”

Vô Ngân một đao đâm vào, cảm giác cực kì thuận lợi, không có chút nào lực cản, hớn hở ra mặt.

Vào thời khắc này, có người sau lưng chợt quát lên: “Ngu xuẩn, lui!”

Quát to một tiếng, đánh thức Vô Ngân.

Vừa mới phảng phất giống như nằm mơ, giờ phút này lại nhìn, vừa mới bị hắn đâm chết Liễu Văn Ngạn, đâu còn có bóng dáng, ảo giác!

Ý chí quấy nhiễu hiện thực!

“Không có khả năng, hắn vừa cụ hiện, sao lại thế. . .”

Vô Ngân trong đầu vừa thoáng hiện ý nghĩ như vậy, một cây phấn viết phẩm chất châm trong nháy mắt xuyên thủng hắn Tử Phủ, thổi phù một tiếng, như là thoát hơi, Vô Ngân nguyên khí trong cơ thể trong nháy mắt tràn lan, giờ phút này liền Đằng Không đều không thể lại duy trì.

“Đáng chết!”

Bên kia, phụ nhân cùng lão giả đều là vội vàng vạn phần, ngu xuẩn, Vô Ngân cái này ngu xuẩn ý chí quá mức yếu ớt, thế mà bị Liễu Văn Ngạn quấy nhiễu.

Thần Khuyết bị phá, nguyên khí tiết ra ngoài, Vô Ngân xong!

“Oanh!”

Lão giả một chưởng đánh bay Hạ Binh, vừa định rời khỏi vòng chiến, cái khác chín vị Vạn Thạch cảnh Long Võ vệ liều chết giết tới trước mặt, kéo chặt lấy hắn.

“Rút lui!”

Lão giả không có la lên, mà là nhìn về phía phụ nhân, ánh mắt ra hiệu.

Khiến người khác lưu lại đoạn hậu, bọn hắn rút lui.

Vô Ngân xong!

Chết một vị Đằng Không, đối phương nhiều một vị ý chí cụ hiện Văn Minh sư, bọn hắn chưa chắc phải nhất định sẽ thua, nhưng là. . . Vì sao muốn liều chết?

Cùng lắm thì nhiệm vụ thất bại!

Chẳng lẽ còn muốn thật chém giết đến cùng không thành!

Hai người vừa đạt thành nhất trí , bên kia, Vô Ngân trên đầu nhiều một thanh dao găm, chính hắn dao găm, Vô Ngân mở to hai mắt nhìn, chết không nhắm mắt!

Hắn chết!

Liễu Văn Ngạn vừa cụ hiện, hắn thế mà không địch lại đối phương, bị một vị nhục thân Thiên Quân Văn Minh sư cho đánh chết.

Ầm!

Thi thể rơi đập!

Liễu Văn Ngạn rơi xuống đất, kịch liệt thở dốc, nhìn về phía bên kia còn tại ác chiến mấy vị Đằng Không, cười cười, không có quản bọn họ, quát: “Vây giết bọn hắn!”

Dứt lời, ý chí lực lại xuất hiện!

Cách đó không xa, chính muốn chạy trốn mấy vị Vạn Thạch cảnh, động tác đều là hơi chậm lại, trong chớp nhoáng này ngưng lại liền là tử vong!

Đánh chết mấy vị Vạn Thạch Trương Vân, Tằng Hoa hai người, dù sao đều là Vạn Thạch cửu trọng, Nam Nguyên cao tầng, thực lực cũng không yếu, hai người phối hợp vô cùng tốt, ngay tại Liễu Văn Ngạn định trụ mấy người trong nháy mắt, phốc phốc vài tiếng, đao kiếm nhập thể!

Mấy vị Vạn Thạch cảnh nhục thân vỡ vụn, nhao nhao rơi xuống, vẫn lạc tại chỗ!

Giờ khắc này, những cái kia Vạn Tộc giáo chúng không còn có huyết khí dám chém giết!

Nếu là tử chiến đến cùng, bọn hắn chưa chắc sẽ thua.

Vạn Thạch cảnh còn có tiếp cận 20 người, hai vị đường chủ càng là áp chế Long Võ vệ cùng thành chủ, thực lực bọn hắn có suy yếu, lại là vẫn như cũ có thể liều mạng, Liễu Văn Ngạn ý chí lực là có hạn.

Nhưng nếu là thật hung hãn không sợ chết, bọn hắn cũng không phải là Vạn Tộc giáo.

Đánh thuận gió cầm, những người này càng giết càng hăng.

Chỉ khi nào xuất hiện chỗ sơ suất, có bại tướng, những người này không công tự tan.

“Rút lui!”

“Chạy!”

“Mau trốn!”

Mấy trăm vị Vạn Tộc giáo chúng đại khủng, nhao nhao trốn chạy.

Phía sau lưng bại lộ cho những cái kia chấp giáo cùng Thành Vệ quân, liền trong chớp nhoáng này, hơn mười vị Vạn Tộc giáo chúng bị giết tại chỗ.

Nguyên bản liền tổn thất một chút, trong chớp mắt, 300 người tử vong gần trăm, còn lại hơn 200 người phân tán tại toàn bộ học phủ bên trong.

“Trốn!”

Giờ phút này, hai vị đường chủ cũng không có lòng tái chiến , nhiệm vụ thất bại.

Đã thất bại, vậy liền trốn, không cần thiết đem mệnh ném ở đây.

Đến tại cái gì vinh dự, tử chiến đến cùng, vậy cũng là không tồn tại.

Còn có cái gì so mệnh càng quan trọng hơn?

Cái nào sợ bọn họ cũng đều biết, Liễu Văn Ngạn chỉ sợ bất lực tái chiến, nhưng đây là Nam Nguyên Thành, một khi bị cuốn lấy, bọn hắn sớm muộn sẽ chết.

Hai vị đường chủ, một người tam trọng, một người tứ trọng, dù sao mạnh hơn Ngô Văn Hải bọn hắn, vừa đánh vừa lui, bắt đầu không ngừng hướng học phủ bên ngoài rút lui.

Học phủ bên ngoài, những cái kia tán loạn Vạn Tộc giáo chúng cũng là các hiển thần thông, nhao nhao trốn chạy, tốc độ cực nhanh.

Đúng vào lúc này, học phủ bên ngoài, bỗng nhiên xuất hiện một đám người.

Có lão nhân, có trung niên, có tàn tật.

“Cung binh, bắn!”

Một vị tóc hoa râm lão nhân, khẽ quát một tiếng, sau một khắc, hơn mười vị lão nhân giương cung liền bắn!

Phốc phốc!

Trong chớp mắt, hơn mười vị Vạn Tộc giáo chúng đầu nổ tung!

“Thương binh, kết trận!”

Lại là hơn mười vị trung lão niên, cầm thương chặn đường, thương ra!

“Đao binh thúc đẩy!”

“Giết!”

Phốc phốc âm thanh bên tai không dứt, đào vong Vạn Tộc giáo chúng triệt để hỏng mất, có tiếng la khóc, có xin tha thứ âm thanh.

Dẫn đầu lão nhân, bĩu môi, có chút khinh thường.

Liền cái này, cũng dám đến Đại Hạ phủ giương oai!

“Nam Nguyên dân binh quân đoàn đến giúp, giết, không chừa mảnh giáp!”

“Giết!”

Một đám lão nhân, tiếng rống lay trời.

Phốc phốc, phốc phốc. . .

Từng cái đầu rơi xuống!

Trong chớp mắt, lại là hơn mười người tại chỗ vẫn lạc.

Hậu phương, truy kích Thành Vệ quân cũng nhao nhao giết tới, hai mặt giáp công phía dưới, Vạn Tộc giáo triệt để hỏng mất!

“Ngu xuẩn, trên chiến trường, há có thể lui lại! Hai mặt thụ địch, các ngươi bất tử, ai chết!”

Lão nhân một mặt đạm mạc, nhỏ tràng diện thôi.

Vài trăm người chiến tranh, cũng coi như chiến tranh sao?

Vạn Tộc giáo bên trong, có người thấy được lão nhân, có chút không cam lòng, có chút không dám tin tưởng, hắn nhận biết vị lão nhân kia, ngày bình thường trước thang lầu cũng khó khăn, mua cái đồ ăn còn muốn nghỉ mấy trình.

Liền dạng này lão đầu tử, thế mà mang theo một đám tại công viên bên trong nói chuyện phiếm đánh cái rắm lão gia hỏa vây giết bọn hắn?

“Nhìn cái gì vậy? Chưa thấy qua giết người?”

Lão nhân mắng chửi một tiếng, quát: “Búa binh đâu? Ném bắn!”

Ông!

Hơn mười chuôi dùng để đốn củi búa tiêu xạ mà ra, phốc xuy phốc xuy, tinh chuẩn vô cùng, trong nháy mắt chém nát hơn mười đầu.

“Lão Trương, ngươi mắt mù! Rìu kém chút bổ trúng lão tử!”

Lão đầu tử mắng to một tiếng, vừa mới một thanh rìu kém chút bổ trúng hắn.

Hậu phương, một vị còng xuống lão giả, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, “Tay có chút run rẩy, lớn tuổi, không phải không đánh chết ngươi sao?”

“Bớt nói nhảm!”

Lão nhân lần nữa gào thét một tiếng, quát: “Phía sau tiểu tử, cũng chưa ăn cơm sao? Không biết chúng ta không còn khí lực sao? Nhanh giết, bị xông ra, bọn lão tử nhưng không chạy nổi, đuổi không kịp!”

“Giết!”

Chấp giáo nhóm cùng Thành Vệ quân, Tập Phong đường người cũng đỏ mắt!

Mất mặt, quá mất mặt!

Chạy trốn mấy trăm người, trong chớp mắt bị bọn này chạy đều không chạy nổi đám lão già này giết gần trăm, lại không giết mấy cái, bọn hắn không mặt mũi thấy người.

Chiến đấu rất thuận lợi, những người này không có chút nào kỷ luật có thể nói, giờ phút này càng là lòng người tan rã, mấy trăm người vây giết bọn hắn, một lát sau, Vạn Tộc giáo cơ hồ không nhìn thấy người sống.

Chỉ có mấy vị Vạn Thạch cảnh còn tại kịch liệt phá vây, nhưng tử vong cũng là chuyện sớm hay muộn.

Giờ phút này, bên trong học phủ chiến đấu, kịch liệt nhất còn muốn thuộc hai nơi Đằng Không chiến cuộc.

Hai người đã chiến đến học phủ bên ngoài, giờ phút này không còn có bất luận cái gì liều chết chi tâm, một lòng chỉ vì chạy trốn.

Mắt thấy vây giết hai vị Đằng Không hi vọng không lớn, Hạ Binh đột nhiên chợt quát lên: “Thả hắn đi, vây giết kia nữ!”

Dứt lời, 10 tên Long Võ vệ không chần chờ chút nào, trong nháy mắt từ bỏ lão giả, trong chớp mắt hướng phụ nhân vây giết mà đi.

“Trần đường chủ!”

Phụ nhân bén nhọn kêu một tiếng, Trần đường chủ lại là nhìn cũng không nhìn, tốc độ cực nhanh, đằng không mà lên, phá không liền trốn.

Chỉ cần mình bất tử, hắn nào còn có dư những người khác.

Cơ hồ là trong nháy mắt, lão giả phá không vài trăm mét, thoát ly vòng chiến, ánh mắt lộ ra sống sót sau tai nạn may mắn.

Binh bại như núi đổ!

Vừa mới còn chiếm theo ưu thế bọn hắn, lựa chọn thoát đi trong nháy mắt, liền tử thương hầu như không còn, cái này khiến lão giả không còn có bất luận cái gì tâm tư dừng lại, Đại Hạ phủ, quả nhiên dân phong bưu hãn, không nghĩ tới đám kia xuất ngũ tàn binh thế mà đều có thể bộc phát ra như thế lực lượng cường đại.

Đám kia lão binh, có chút hay là Thiên Quân trung kỳ, mà lại nhục thân suy bại, nhưng kết trận phía dưới, trong chớp mắt giết một nhóm lớn Thiên Quân cao trọng.

Đây chính là nhân tộc cường đại địa phương chỗ, kỷ luật nghiêm minh, quân trận sâm nghiêm.

Lão giả may mắn vô cùng, phụ nhân cho hắn cản súng.

Phụ nhân chết chắc!

Hắn không lo được suy nghĩ nhiều, vùi đầu liền chạy, cũng không lo được nguyên khí tiêu hao, đạp không mà đi.

Trên mặt đất chạy, rất dễ dàng bị ngăn chặn.

Mà ở không trung, mục tiêu cũng rất lớn.

Ngay tại lão giả may mắn thời điểm, phía trước, chẳng biết lúc nào, xuất hiện một vị trẻ tuổi.

“Vận khí không tệ, bắt được một cái!”

Người trẻ tuổi cười một tiếng, lão giả biến sắc, “Ngươi. . .”

“Đại Hạ Văn Minh học phủ, trợ lý nghiên cứu viên Bạch Phong, điểm công lao tới tay!”

Một tiếng cười khẽ, sau một khắc, lão giả nguyên khí bỗng nhiên tan rã, sắc mặt trắng bệch, “Ngươi. . . Xua tán đi nguyên khí của ta. . .”

“Đúng vậy a, nhiều chuyện đơn giản!”

Bạch Phong cười nói: “Thiên Nghệ giáo chủ tu « Nghệ Thần quyết », chỉ là một bản rác rưởi công pháp thôi, lỗ thủng quá nhiều, Thiên Nghệ Thần Tộc lừa gạt các ngươi làm ra tu luyện công pháp thôi, để các ngươi nguyên khí phản phệ quá đơn giản. . .”

“Không thể hàn huyên, ta còn có việc, ngươi đi chết đi, cám ơn ngươi điểm công lao!”

Bạch Phong lần nữa nở nụ cười, người không có tới gần, ý chí chi lực bộc phát, trong nháy mắt kích phá lão giả cửu khiếu, nguyên khí triệt để tan rã, nguyên khí phản phệ, lão giả trong chớp mắt không có sinh mệnh khí tức.

“Kiếm lời!”

Bạch Phong cười một tiếng, dò xét tay khẽ vẫy, trên người lão giả vật trôi hướng hắn, bị hắn bỏ vào trong túi.

“Bạch kiếm điểm công lao, ta thích, Đằng Không tứ trọng cũng không tính ít.”

Nói, Bạch Phong thấy được cách đó không xa Long Võ vệ cùng thành chủ Ngô Văn Hải bọn hắn hướng bên này chiến đấu mà đến, vội vàng nói: “Cần cần giúp một tay không?”

Long Võ vệ thập trưởng giận quát một tiếng, “Cút! Bạch Phong, ngươi một mực trốn tránh không ra, hiện tại đến thu hoạch được sao?”

“Oan uổng!”

Bạch Phong ủy khuất nói: “Ta thật vừa tới, Long Võ vệ người liền là tính tình xấu! Ta đường đường nghiên cứu viên, sao lại làm loại chuyện này. . .”

Nói, nhìn về phía bên kia đi theo đuổi theo Liễu Văn Ngạn, lập tức cười nói: “Chúc mừng Liễu sư bá tấn cấp!”

Liễu Văn Ngạn liếc mắt nhìn hắn, không cho sắc mặt tốt.

“Ta không phải ngươi sư bá, đừng loạn nhận thân thích!”

“Sư bá, lão sư trước khi tới dặn dò ta. . .”

“Cút!”

Liễu Văn Ngạn đối với hắn cũng không khách khí, sắc mặt biến thành màu đen, hắn không chào đón gia hỏa này.

Bạch Phong thở dài một tiếng, ta trêu ai ghẹo ai?

Ta thật vừa tới, thuận tiện giúp các ngươi giết một cái Đằng Không tứ trọng, các ngươi cứ như vậy đối đãi ta sao?

Bạch Phong cũng không nói chuyện, phiêu lạc đến một bên, không có quản bên kia chiến cuộc, Long Võ vệ tăng thêm thành chủ, vây giết không được một cái Đằng Không tam trọng, kia thật nên chết rồi.

“Sư bá. . .”

Bạch Phong vừa muốn nói chuyện, Liễu Văn Ngạn tức giận nói: “Ai là ngươi sư bá!”

“Khụ khụ, Liễu chấp giáo, Liễu chấp giáo!”

Bạch Phong ho nhẹ một tiếng, cười nói: “Liễu chấp giáo, học phủ bên kia tiếp vào ngươi cầu viện, lập tức liền điều động ta tới, lão sư rất lo lắng ngài. . .”

Liễu Văn Ngạn có chút nổi nóng nói: “Ta không cần đến hắn lo lắng! Ta qua rất tốt, ngươi tới cũng rất trễ, ngươi muốn cho ta nhớ người khác tình? Cái này là công sự, cũng không phải việc tư, được cho nhân tình gì!”

“Đúng đúng đúng, ngài không có nói sai.”

Bạch Phong cũng không để ý, cười nói: “Sư. . . Liễu chấp giáo, học phủ không có tổn thất quá lớn mất a?”

Liễu Văn Ngạn khẽ nhíu mày, sau lưng, lão phủ trưởng thở hào hển chạy đến, hơi có chút bi ai, rất nhanh nói: “Chết 5 vị chấp giáo, Thành Vệ quân cùng Tập Phong đường chết hơn mười vị, học viên. . . Trong phòng học đều vô sự, phía ngoài sợ sợ chết hơn mười người. . .”

Tính được, một trận chiến đấu, chết tiếp cận 30 người.

Liễu Văn Ngạn sắc mặc nhìn không tốt, Bạch Phong cũng không cười nữa, lúng túng nói: “Ta thật tới rất nhanh, ngựa không dừng vó địa chạy về đằng này, vương phủ dài, sư bá, thật xin lỗi, ta cho là ta có thể gặp phải. . .”

“Hừ!”

Liễu Văn Ngạn mặc kệ hắn, phủ trưởng ngược lại là không có trách cứ hắn, mở miệng nói: “Đã rất khá, ngươi đem cái kia Đằng Không lưu lại, liền là kết quả tốt nhất.”

Về phần người chết. . . Chuyện không có cách nào khác.

Vạn Tộc giáo thực lực không yếu, lần này tới nhiều người như vậy, chết 30 người, toàn diệt Vạn Tộc giáo chúng, cái này trên chiến trường cũng là đại thắng.

. . .

“Thật mạnh!”

Giờ phút này, Tô Vũ cùng Trần Hạo cũng tới gần học phủ đại môn, thấy được trước đó chiến đấu.

Tô Vũ có chút rung động, người trẻ tuổi kia thật mạnh.

Trước đó Long Võ vệ vây giết Trần đường chủ thật lâu, chẳng những không thể cầm xuống đối phương, còn kém chút xuất hiện bỏ mình, kết quả Trần đường chủ lại là tuỳ tiện bị cái này gọi Bạch Phong gia hỏa giết, gia hỏa này thực lực gì?

“Đây là Văn Minh học phủ người?”

Tô Vũ nhịn không được nhìn thoáng qua phía trước Liễu Văn Ngạn, lão sư quả nhiên không có gạt ta, Văn Minh học phủ tùy tiện ra một người, thế mà mạnh như vậy!

Đằng Không tứ trọng nói giết liền giết đi!

Mà lại lão sư ý chí một bộ hiện, cũng trong nháy mắt giết mấy vị Vạn Thạch cùng một vị Đằng Không nhị trọng cường giả, quá khó có thể tin!

“Đây chính là Văn Minh học phủ lực lượng, ý chí lực lượng sao?”

Hắn rung động, một bên Trần Hạo cũng là ngốc trệ, “A Vũ, Đằng Không không phải rất mạnh sao? Làm sao cảm giác. . . Cùng giấy giống như!”

Liễu Văn Ngạn giết Vô Ngân như thế, Bạch Phong giết Trần đường chủ cũng là như thế.

Nhanh không thể tưởng tượng nổi!

Cơ hồ là trong chớp mắt sự tình, hai vị Đằng Không liền chết.

“Không biết. . .”

Tô Vũ cũng là chấn động, cha hắn là Thiên Quân cửu trọng, hắn vẫn cảm thấy cha mình hay là thật lợi hại, nhưng bây giờ vừa so sánh. . . Lão cha thật yếu a!

Hôm nay chết Vạn Thạch đều có hơn mấy chục người!

Liền lão cha thực lực này, còn muốn đi Chư Thiên chiến trường chiến đấu, thật không sợ chết!

Đang nghĩ ngợi, nương theo lấy một tiếng bén nhọn tiếng kêu chói tai, phụ nhân bị Hạ Binh một đao bổ ra đầu, bỏ mình!

Vạn Tộc giáo xâm phạm, vỡ vụn.

Toàn quân bị diệt!

Mấy trăm lực lượng tinh nhuệ, một tên cũng không để lại, toàn bộ chết tại Nam Nguyên.

Mà một ngày này, Tô Vũ giết hai vị Thiên Quân cao trọng, cũng thấy được Văn Minh học phủ cường đại.

Giờ phút này trong lòng hắn, Văn Minh học phủ mạnh lớn đến đáng sợ, tùy tiện ra người liền là Đằng Không, giết Đằng Không như sâu kiến, về phần Liễu chấp giáo. . . Chỉ sợ thật là lẫn vào kém nhất.

Hắn không biết, Bạch Phong cái gọi là trợ lý nghiên cứu viên, đến cùng ý vị như thế nào.