Chương 16: Chiến lên

Nam Nguyên Thành.

Ở xa Đại Hạ phủ sự tình, đám người không biết.

Học phủ bên ngoài, trên nhà cao tầng.

Phụ nhân chưa từng xuất hiện, nam tử trung niên cùng một vị tóc hoa râm lão nhân đứng chung một chỗ, ngóng nhìn Nam Nguyên trung đẳng học phủ.

“Trần Trần chủ, không nghĩ tới lần này là ngài tới. . .”

Nam tử trung niên tươi cười, có chút lấy lòng.

“Ừm.”

Lão giả không có nhiều lời, ngóng nhìn phía dưới, khẽ nhíu mày, nửa ngày sau mới nói: “Vô Ngân, ngươi cảm thấy có cạm bẫy sao?”

“Cạm bẫy?”

Nam tử dừng lại một lát, chậm rãi nói: “Không rõ ràng, bất quá Nam Nguyên trước mắt hoàn toàn chính xác liền hai vị Đằng Không cảnh tại, Thành Vệ quân bên kia, Thiên phu trưởng không có đột phá Đằng Không, ta có thể xác định.”

“Thật sao?”

Lão giả cũng không nói cái gì, chỉ là lông mày vẫn như cũ nhíu chặt.

Nhiệm vụ lần này, để hắn có chút bất an.

Thứ nhất, động tĩnh quá lớn.

Thứ hai, Nam Nguyên đã có chuẩn bị, dĩ vãng loại tình huống này , nhiệm vụ hội bị thủ tiêu.

Nhưng lúc này đây, không có.

Ý tứ phía trên là, tiếp tục!

Về phần Đại Hạ phủ, không có viện quân, đây là phía trên cho đáp án, rất xác định, chắc chắn Đại Hạ phủ không có viện quân tới.

Còn có điểm thứ ba, Đại Hạ phủ, kỳ thật bọn hắn không quen.

Vạn Tộc giáo trước đó sinh động chủ yếu địa điểm không phải Đại Hạ phủ, bên này mặc dù lực lượng cũng có một chút, có thể đối Đại Hạ phủ hiểu rõ không đủ xâm nhập, cứ như vậy tùy tiện phát động kế hoạch, có chút mạo hiểm.

Trở lên mặt đám người kia tính cách, xuất động Đằng Không cảnh, thậm chí là nhiều vị Đằng Không, trước đó khẳng định có nhiều phiên chuẩn bị.

“Vô Ngân, ngươi tại Nam Nguyên chờ đợi nhiều năm, Nam Nguyên có loại kia vượt cấp mà chiến Vạn Thạch cường giả sao?”

“Không có a?”

Nam tử trung niên mở miệng nói: “Dù sao ta chưa nghe nói qua, nếu là có, kia cũng hẳn là đi Chư Thiên chiến trường, hoặc là Đại Hạ phủ, sẽ không có người lưu tại Nam Nguyên. Thiên Quân cảnh ngược lại là có, trước đó Trấn Ma quân vị kia Tô Long ngược lại là có thể vượt cấp chiến Vạn Thạch, bất quá kia cũng chỉ là Vạn Thạch.”

“Tô Long?”

“Trấn Ma quân một vị lão binh, đã đi Chư Thiên chiến trường.”

“A, Trấn Ma quân. . . Hạ Long Võ năm đó mang binh, những năm này ngược lại là tại Chư Thiên chiến trường đánh ra thanh danh, từ hàng hai quân đoàn sát nhập vào một tuyến quân đoàn, cường giả không ít.”

Lão giả đối tiền tuyến cũng tương đối hiểu biết, nghĩ nghĩ lại nói: “Thành nội xuất ngũ tiền tuyến quân đoàn nhân viên nhiều không?”

“Không tính quá nhiều, mà lại niên kỷ đều lớn rồi, đang tuổi lớn không có nhiều, không cao hơn 300, phân bố tại Nam Nguyên các nơi.”

“Những người này, cũng không thể không phòng!” Lão giả trầm giọng nói: “Loại này trải qua Chư Thiên chiến trường lão binh, có thể còn sống xuất ngũ, đều là trên mũi đao liếm máu gia hỏa, để người phía dưới cẩn thận chút, chú ý một chút.”

“Minh bạch!”

Lão giả nhìn sắc trời một chút, không nói gì thêm.

Lại một lát sau, ngoài thành truyền đến một vòng ánh lửa, thành nội, một chi trăm người Thành Vệ quân cấp tốc đuổi hướng ngoài thành.

Trung niên vui vẻ nói: “Lại đi một cái bách nhân đội, Thành Vệ quân còn lại không đủ năm trăm người!”

Lão giả lại là vẫn như cũ nhíu mày, “Cẩn thận chút!”

Biết rõ điệu hổ ly sơn, Nam Nguyên vẫn như cũ để đại lượng Thành Vệ quân trước hướng ngoài thành tiêu diệt Vạn Tộc giáo người, là tự tin, hay là. . . Thật bị buộc bất đắc dĩ?

“Thành Vệ quân còn lại không đến một nửa, vượt qua 300 người tại ủi Vệ thành chủ phủ, còn lại cơ hồ đều tụ tập tại Nam Nguyên học phủ phụ cận, trên đường đều là Tập Phong đường người. . .”

Lão giả nghiêng nhìn tứ phương, phán đoán một chút, Nam Nguyên học phủ bên này, Thành Vệ quân 200 người tả hữu, Tập Phong đường người không đến 100 người, chấp giáo thêm học phủ hộ vệ đội 260 người, Long Võ vệ người không đi, chung vào một chỗ, Thiên Quân cảnh bao quát Thiên Quân trở lên 600 người không đến.

Về phần học viên, đều bị không để ý tới.

Không có khả năng có Thiên Quân cảnh tồn tại.

Trong đó Đằng Không hai người, Vạn Thạch tăng thêm Long Võ vệ, không đến 15 người, còn lại đều là Thiên Quân cảnh.

Kỳ thật Đằng Không chỉ có một người, thành chủ Ngô Văn Hải còn tại phủ thành chủ, chạy đến cũng cần thời gian, lão giả hay là tính đến đối phương, dù sao không tính quá xa.

“Nhân viên đến đông đủ sao?”

“Đến đông đủ!”

Nam tử vội vàng nói: “Đường chủ đi tiếp ứng, đều là tinh nhuệ, Vạn Thạch cảnh trọn vẹn 30 người, còn lại đều là Thiên Quân cao trọng, 300 người! Thiên Quân cao trọng trở xuống, đều ở ngoài thành gây ra hỗn loạn.”

300 vị Thiên Quân thất trọng trở lên tinh nhuệ, Vạn Thạch cảnh 30 người!

Lão giả phán đoán một chút, hôm nay 6 thành phát động, địa phương khác nhân thủ so cái này còn nhiều.

Đó chính là nói, vượt qua 2000 vị Thiên Quân thất trọng tu giả, Vạn Thạch cảnh cũng có 200 vị trở lên xuất động, Đằng Không chỉ sợ vượt qua 20 người!

Dạng này một chi lực lượng, đủ để tổ kiến một chi vạn người quân đoàn.

“Khuynh sào mà động. . . Trời Nghệ thần giáo nhiều năm vốn liếng tất cả đều ném ra đến rồi!”

Lão giả trong lòng có chút bất an, có chút run rẩy.

Vạn Tộc giáo bên trong giáo phái rất nhiều, trời Nghệ thần giáo xem như trong đó tương đối mạnh hoành một chi, dù sao ném dựa vào là trong thần tộc một chi.

Có thể coi là như thế, duy nhất một lần đầu nhập nhiều như vậy lực lượng, còn muốn tăng thêm ngăn cản Đại Hạ phủ viện quân lực lượng, đây cơ hồ là trời Nghệ thần giáo toàn bộ lực lượng.

Lập tức toàn bộ ném ra đến, liền không sợ trời Nghệ thần giáo triệt để xong đời?

Bên ngoài chế tạo giết chóc đều là một chút pháo hôi giáo phái, chết thì đã chết, nhưng lần này xuất động là chân chính tinh nhuệ giáo chúng, cả hai còn là không giống nhau.

“Nhiệm vụ điểm công lao rất nhiều, liền vì tàn sát những học viên này, giống như không đáng làm to chuyện, phía trên đến cùng nghĩ như thế nào?”

Lão giả ngưng lông mày, có chút được không bù mất cảm giác.

Đáng tiếc, hắn cũng tiếp xúc không đến cấp bậc kia.

“Thôi, chỉ có thể gửi hi vọng hết thảy thuận lợi, về sau cấp tốc rút lui, ẩn tàng hành tung.”

Hơn 300 người giáo chúng tập hợp, còn cần một chút thời gian, tại Nam Nguyên dạng này thành nhỏ, tập hợp hơn 300 người, cần một chút xíu tụ tập, đây cũng không phải là Đại Hạ phủ, vài trăm người trực tiếp mang vào đều không ai quản.

“Nửa giờ sau động thủ, thông tri một chút đi, trong vòng 3 phút giải quyết chiến đấu, sau 5 phút, nhất định phải toàn bộ rút lui, ra khỏi thành về sau phân tán thoát đi, nghe rõ chưa?”

“Vâng!”

Nam tử vội vàng ứng lời nói, rất nhanh biến mất, đi thông tri các phương.

Chờ nam tử đi, lão giả lần nữa nhìn về phía Nam Nguyên trung đẳng học phủ, lẩm bẩm nói: “Đại Hạ phủ. . . Thật liền mấy vị Đằng Không đều điều không ra ngoài sao?”

. . .

“A Vũ!”

Trần Hạo giờ phút này cùng Tô Vũ ngồi xổm ở cửa phòng ăn, nhìn chung quanh, nhỏ giọng nói: “Chúng ta tại cái này đợi làm gì? Vừa mới có chấp giáo đang kêu, các ban tập hợp, sau khi tan học khai giảng phủ hội nghị, chúng ta không đi sao?”

“Không đi.”

Tô Vũ trong tay cầm đao, nói khẽ: “Người ít an toàn hơn một chút, nhiều người. . . Có chút nguy hiểm.”

“A?”

Trần Hạo không hiểu, Tô Vũ thấp giọng nói: “Đừng nói nhảm, hôm nay có thể muốn xảy ra chuyện, Vạn Tộc giáo người có thể muốn đến! Chúng ta ngay tại cái này đợi, bên này người ít. . .”

“Không đúng vậy a, A Vũ, ngươi nói. . . Vạn Tộc giáo người muốn tới? Vậy chúng ta đến nhanh cùng chấp giáo tụ hợp a, chúng ta chỉ là Khai Nguyên, cũng không phải Thiên Quân. . .”

Trần Hạo lập tức gấp.

Sợ, kia cũng không tính được nhiều sợ.

Học phủ bên này cũng đã làm diễn luyện, gặp được Vạn Tộc giáo người , lên Chư Thiên chiến trường, những tình huống này đều làm qua diễn luyện nói rõ.

Lúc này, nên đi cùng chấp giáo tụ hợp.

Chấp giáo hội bảo vệ bọn hắn.

“Chấp giáo nhân số quá ít, đại bộ phận đều muốn đi chiến đấu, còn lại một phần nhỏ bảo hộ học viên, một lớp nhiều nhất ba năm vị chấp giáo lưu lại bảo hộ học viên, trong lớp người lại nhiều, thật gặp phải nguy hiểm, bảo hộ không được. . .”

Tô Vũ nói khẽ: “Thiếu bảo hộ hai người, liền có thể thiếu một phân áp lực.”

“Thế nhưng là. . . Vậy chúng ta gặp. . . A Vũ. . . Hay là trở về đi!”

Trần Hạo thật có chút nóng nảy.

Tô Vũ cười nói: “Yên tâm, hai cái đi loạn học viên, đều là Khai Nguyên, cường giả đều chẳng muốn xem chúng ta một chút.”

“Kia gặp Thiên Quân cảnh cũng muốn chết người. . .”

“Cho nên a, chúng ta tận lực tránh tốt, thật gặp địch nhân. . .”

Tô Vũ ngẩng đầu nhìn về phía Trần Hạo, “Tin tưởng ta sao?”

“Tin.”

“Thật gặp, ngươi mắng lên, cuồng mắng đối phương, làm cho đối phương đi trước giết ngươi, hai ta không đứng chung một chỗ, một trái một phải, hắn đi giết ngươi, chắc chắn sẽ không đề phòng ta một cái tiểu học viên. . .”

Trần Hạo mờ mịt, ngươi thật độc!

Chết đều muốn so ta sau chết, quá độc đi!

“Ta đi giết hắn!”

“. . .”

Trần Hạo mặt đều sụp đổ, nói đùa cái gì, ngươi một cái Khai Nguyên tam trọng, phá phòng cũng khó khăn, còn đi giết người, điên rồi đi!

“Tin cứ làm như vậy! Lúc này không thể đi phủ trưởng bọn hắn bên kia, đi liền là thêm phiền, cũng không thể đi lớp học, đi cũng là thêm phiền, chúng ta quá yếu, lúc này liền là bia ngắm. . .”

“Kia những bạn học khác cũng là bia ngắm, nếu không gọi bọn họ cùng một chỗ trốn đi. . .”

“Đồ đần, nhiều người như vậy làm sao tránh? Bọn hắn chạy loạn thật sẽ chết, chúng ta còn có cơ hội.”

Tô Vũ cũng không tính quá sợ, lão cha không ít nói giết vạn tộc sự tình, học phủ mục đích cuối cùng nhất cũng là dạy bảo bọn hắn giết vạn tộc người, không có gì phải sợ.

Liền là có chút thấp thỏm, lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa tao ngộ địch nhân, hắn sợ mình tới thời điểm bị hù run chân.

Một khi Trần Hạo thật mắng, đối phương đi giết hắn, chân của mình mềm nhũn, vậy làm sao bây giờ?

Còn có, gặp được hai người làm sao bây giờ?

Ba người đâu?

“Không có chuyện gì, cường giả khẳng định là đối phó cường giả, lục soát học phủ tán loạn học viên, khẳng định là kẻ yếu mới sẽ đi làm, bởi vì học viên quá yếu, không có Thiên Quân, căn bản không cần thành quần kết đội lục soát.”

“Một người có thể làm sự tình, không có đạo lý ba năm người đi làm.”

“Học phủ không nhỏ, thật muốn thành quần kết đội, đối phương không đến mấy ngàn người đều không được, ta cũng không tin bọn hắn có thể chui vào mấy ngàn người, kia Nam Nguyên cũng quá ngu xuẩn.”

“Mà lại, thật muốn nhiều người như vậy, coi như đợi tại lão sư bên kia, cũng là đường chết một đầu, sẽ không có loại tình huống này.”

Tô Vũ trong lòng phán đoán, kéo lấy Trần Hạo tiến vào nhà ăn, tìm nơi hẻo lánh, thấp giọng nói: “Ngươi liền trốn ở cái này, run lẩy bẩy loại kia, ngồi xổm, nếu tới chính là một người, ngươi liền tự mình làm chút động tĩnh ra, hai người. . . Vậy liền chạy! Vào chỗ chết chạy!”

Nơi này có cái cửa nhỏ, có thể đi ra ngoài, Trần Hạo gấp vội vàng gật đầu, “Vậy còn ngươi?”

Tô Vũ chỉ chỉ bên cạnh một cái nhỏ chỗ rẽ, “Ta trốn ở kia, ngươi đừng nhìn về bên này, không phải liền hại chết ta rồi, biết sao?”

“Biết!”

Trần Hạo lập tức gật đầu, tiếp lấy hay là vẻ mặt đưa đám nói: “A Vũ, nếu không. . . Chúng ta đi tìm ta cha được rồi.”

“Nói nhảm, lúc này đơn độc ra ngoài, muốn chết đâu!”

Tô Vũ chửi nhỏ một tiếng, “Cụ thể an bài như thế nào, ta không biết, bất quá cha ngươi bọn hắn chỉ sợ cũng có nhiệm vụ, ngươi đừng nghĩ những thứ vô dụng kia. Cầu nguyện ta đợi có thể hay không run chân, bằng không, ngươi liền xong rồi!”

“A Vũ, ngươi muốn giết người?”

Trần Hạo vẻ mặt đau khổ nói: “Ngươi không được a, nếu không ta trốn tránh đánh lén bọn hắn?”

“Ngươi?”

Mặc kệ hắn, Tô Vũ hít sâu một hơi, “Ngươi phá phòng cũng khó khăn, xem ta! Mặt khác , dựa theo quy củ, thật muốn có thể giết một cái Vạn Tộc giáo gia hỏa, Hạo Tử, ngươi Chiến Tranh học phủ liền có hi vọng!”

Lời này vừa nói ra, Trần Hạo ánh mắt trong nháy mắt sáng như tuyết!

Vừa mới có chút sợ hãi, hắn đem quên đi.

Đúng, học phủ có quy định, thật muốn đánh giết một cái Vạn Tộc giáo gia hỏa, có thể chứng minh thân phận, kia là có thể thêm điểm.

Đương nhiên, quy củ này rất nhiều năm vô dụng, bởi vì học viên đều là Khai Nguyên, giết Vạn Tộc giáo gia hỏa, giết thế nào?

Hạ độc cũng khó khăn giết.

Đương nhiên, có thiên tài làm được qua, thiên tài còn tại hồ thêm điểm sao?

“A Vũ. . . Chẳng lẽ nói. . . Ngươi là vì ta mới. . .”

Trần Hạo cái kia cảm động a!

A Vũ vì để cho tự mình bên trên Chiến Tranh học phủ, thế mà muốn liều mạng, quá cảm động, cảm động quá sắp khóc.

Tô Vũ mắt trợn trắng, nghĩ gì thế.

Ta chẳng qua là cảm thấy, hai người trốn ở cái này thật an toàn hơn một chút, hiện vào lúc này trong đám người mục tiêu càng lớn, đương nhiên, thật giết chết đối phương, khi đó lại nói.

Tô Vũ còn chưa nhất định dám nói là tự mình giết, hắn một cái Khai Nguyên giết thế nào người?

“Bất quá nếu là cơ hội phù hợp, thật giết một cái, chế tạo một chút hiện trường, để Hạo Tử thêm điểm bên trên Chiến Tranh học phủ ngược lại cũng không phải không được.”

Khai Nguyên giết Thiên Quân là gần như không có khả năng, cơ hồ, vậy liền đại biểu có khả năng.

Thiên Quân cũng không phải giết không chết, dưới sự khinh thường, bị người một đao chặt đứt cổ, vậy cũng phải chết.

Về phần Vạn Tộc giáo Thiên Quân vì cái gì như thế xuẩn. . . Đến hỏi người chết đi, Tô Vũ nào biết được.

“Vậy liền tốt nhất không cần xé rách kỹ năng, dùng đao chém chết hắn!”

Tô Vũ nắm tay bên trong đao, đến lúc đó hai tay tràn ngập lực lượng, một đao chém chết đối phương, đối phương chỉ cần không chạy, hi vọng rất lớn.

Thiên Quân gặp được Khai Nguyên đánh lén hội chạy sao?

Tám chín phần mười sẽ không!

Đang nghĩ ngợi, bên ngoài, trong nháy mắt truyền đến quát to một tiếng: “Học viên tụ hợp, không có tụ hợp ngay tại chỗ ẩn tàng!”

“Địch nhân tập kích, Vạn Tộc giáo súc sinh đến rồi!”

“Không cần loạn, nghe chấp giáo mệnh lệnh, kết khóa viên trận tự vệ!”

“Đóng lại cửa phòng, tất cả chấp giáo nghênh địch!”

“Hộ vệ đội, tập hợp!”

“Thành Vệ quân, Tập Phong đường, công kích!”

“Giết!”

Một trận gầm thét, một nháy mắt, toàn bộ Nam Nguyên học phủ động.

Giờ khắc này, Tô Vũ không có có sợ hãi, có chút khẩn trương, cũng có chút nhiệt huyết dâng lên, duy chỉ có không có có sợ hãi, hắn tin tưởng các lão sư có thể thắng, hắn có chút ép không được xúc động muốn đi xem một chút, nhìn xem các lão sư như thế nào giết địch.

Lão cha lúc ở nhà, thường xuyên sẽ cùng hắn kể một ít năm tháng vàng son, vạn người, thậm chí mười vạn người quân đoàn công kích giết địch, giết thây ngang khắp đồng, giết máu chảy thành sông, giết chư thiên run rẩy!

Chư Thiên chiến trường phía trên, nhân tộc lưỡi đao chỉ, đánh đâu thắng đó!

“Ta thật muốn. . . Đi xem một chút!”

Tô Vũ có chút xúc động, Trần Hạo so với hắn càng xúc động, nắm chặt đao, có chút muốn lao ra, rất nhanh đè xuống suy nghĩ, hắn sợ hại chết Tô Vũ.

“Giết!”

Binh khí ngắn tiếp xúc, binh khí tiếng va chạm trong nháy mắt vang vọng học phủ.

Ngoại trừ “Giết”, cơ hồ không có ngoài định mức thanh âm, chiến tranh thời điểm, không cần cái khác, chỉ cần nghe lệnh là được.

. . .

Nam Nguyên học phủ, lầu dạy học bên ngoài.

Song phương mấy trăm người, tiếp xúc trong nháy mắt liền mở ra giết chóc, không nói lời nào bên trên giao phong.

Long Võ vệ tiểu đội mười nguòi, tại thập trưởng Hạ Binh dẫn đầu dưới, trong nháy mắt bao vây vị kia Đằng Không tứ trọng lão giả.

Đằng Không nhị trọng Hạ Binh, thân mang kim nón trụ, cầm trong tay trường đao, không có bất kỳ cái gì khiếp đảm, một tiếng buồn bực uống truyền ra: “Kết trận, giết!”

Mười người cấp tốc vờn quanh lão giả, mười cây trường đao trảm phá không khí, chiến đấu mở ra!

Nguyên bản tọa trấn phủ thành chủ thành chủ Ngô Văn Hải, sau một khắc từ mái nhà đằng không mà lên, đồng dạng cầm trong tay trường đao, trong chớp mắt thẳng hướng vị kia phụ nhân.

“Ngô Văn Hải, chính ngươi chịu chết đến rồi!”

Phụ nhân một tiếng quát chói tai, Ngô Văn Hải thật tại cái này, cũng may bọn hắn trước đó liền từng có đoán trước.

Được xưng là không dấu vết nam tử trung niên, giờ phút này nhìn thấy hai vị Đằng Không bị dây dưa, liền Long Võ vệ người đều bị cuốn lấy, trong nháy mắt đại hỉ, cũng mặc kệ người khác, bay thẳng xa xa Liễu Văn Ngạn.

“Đối thủ của ngươi là ta!”

“Còn có ta!”

Trong nháy mắt, hai vị nam tử giết ra.

Một người cầm đao, một người cầm kiếm.

“Trương Vân, Tằng Hoa!”

Trung niên hô lên hai người tính danh, lạnh hừ một tiếng, hắn nhận biết đối phương, Thành Vệ quân Thiên phu trưởng, Tập Phong đường đường chủ, đều là Vạn Thạch cửu trọng.

Nhưng mà, Đằng Không cảnh há lại bọn hắn có thể địch!

“Giết!”

Hai người căn bản không nói nhảm, cùng Vạn Tộc giáo súc sinh không có gì tốt giao lưu, giết lại nói!

“Ầm!”

Thanh thúy binh khí giao kích tiếng vang lên, sau một khắc, Vô Ngân đằng không mà lên, vượt qua hai người, thẳng đến hậu phương Liễu Văn Ngạn mà đi , bên kia, còn có không ít Thiên Quân cảnh chấp giáo.

Hôm nay mục tiêu, không phải giết thành chủ, không phải giết Đằng Không, cũng không phải giết hai vị này Nam Nguyên cao tầng.

Là học phủ thiên tài, là Liễu Văn Ngạn dạng này văn minh chi hỏa.

Bọn hắn, mới đáng tiền!

Liễu Văn Ngạn trước mặt, mấy vị Thiên Quân cảnh chấp giáo nâng đao liền muốn giết ra, hậu phương hai vị Vạn Thạch Cửu Trọng cảnh cường giả, phản ứng cũng là cực nhanh, trong chớp mắt phá không đuổi theo, đạp đất nhảy nhảy dựng lên, Trương Vân bắn ra, một đao bổ về phía Đằng Không Vô Ngân.

“Bước qua thi thể của chúng ta lại nói!”

Quát to một tiếng, hai người lần nữa vây quanh Vô Ngân.

“Muốn chết!”

Hai vị Vạn Thạch cửu trọng liều mạng, Vô Ngân cũng mới Đằng Không nhị trọng, Đằng Không độ cao không đủ, đành phải trong nháy mắt rơi xuống, cùng hai người chém giết.

Nếu không trên không trung, rất dễ dàng trở thành bia ngắm.

. . .

“Liễu chấp giáo, ngài đi trước. . .”

Hộ vệ Liễu Văn Ngạn mấy vị Thiên Quân cảnh vội vàng lôi kéo lão nhân rời đi, Liễu Văn Ngạn lại là không nhúc nhích, nhìn quanh một vòng, khắp nơi đều là chém giết, nhịn không được mắng: “Đủ để mắt Nam Nguyên, Đại Hạ phủ những tên khốn kiếp kia, khẳng định biết Đằng Không không ít, khẳng định chi viện những thành trì khác, không có chi viện chúng ta!”

Đám người có chút không hiểu, bất quá không có thời gian đến hỏi.

Liễu Văn Ngạn lại tiếp tục mắng chửi người, “Như thế tin tưởng lão tử có thể thành công? Không thành không liền xong rồi, cầm nhân mạng nói đùa đâu, đừng bị lão tử biết ai ra lệnh, không phải giết chết hắn!”

Đại Hạ phủ có ít người tin tưởng hắn có thể hôm nay ý chí cụ hiện, mấu chốt là. . . Không có cụ hiện thành công làm sao bây giờ?

Liễu Văn Ngạn nói dông dài, nói thầm, hùng hùng hổ hổ, không còn văn nhân nho nhã.

“Ta là phế nhất a, làm sao lại nhất định thành công đâu, quá tin tưởng lão tử đi, ta chính là cái phế vật, các ngươi cũng không phải không biết, không phải làm sao lại bị khai trừ. . .”

Liễu Văn Ngạn nói nhỏ, có chút thương tâm.

Ta nếu là không rác rưởi như vậy, làm sao có thể cao tuổi rồi, còn cụ hiện không thành, ta cũng nghĩ a, thế nhưng là. . . Thật thật là khó.

“Các ngươi quá độc ác, cầm học phủ mệnh bức ta. . .”

“Ta liền biết, các ngươi không nhân tính, ta thật cụ hiện, cái thứ nhất tìm các ngươi trả thù. . .”

Liễu Văn Ngạn tiếp tục nói thầm, giờ phút này, lại là đỉnh đầu kim quang, thân thể run rẩy, hai chân dần dần bắt đầu cách mặt đất.

Mọi người chung quanh sắc mặt biến hóa, nơi xa, đang cùng người chém giết phủ trưởng lộ ra một vòng tiếu dung, “Lão gia hỏa, không bức một chút quả nhiên không có cách nào thành công, từ hôm nay. . . Nhiều một vị đằng không!”

“Vạn Thạch cảnh không cần tiếp tục truy sát, mau tới!”

Vô Ngân một thân hét to, hắn thấy được, mặt lộ vẻ kinh hãi, cả giận nói: “Mau tới, đánh giết cái này hai hỗn đản!”

Dứt lời, mấy vị Vạn Thạch cảnh phá không mà tới.

Vô Ngân cũng là trong nháy mắt thoát khỏi hai người, hướng Liễu Văn Ngạn trùng sát mà đi, không thể để cho lão gia hỏa này ý chí cụ hiện, bước vào Đằng Không, nếu không hôm nay coi như giết một ít học viên, nhiệm vụ kia độ hoàn thành cũng giảm bớt đi nhiều.