Chương 17: Trận chiến mở màn

Bên ngoài, chém giết không ngừng.

Trong phòng ăn.

Tô Vũ cùng Trần Hạo chỉ có thể nghe được đao kiếm tiếng va chạm, thống khổ tê minh thanh, học viên tiếng kêu sợ hãi. . . Nhưng cũng không dám thăm dò đi xem.

Chiếm thượng phong, hay là đã rơi vào hạ phong?

Dù là tin tưởng vững chắc các lão sư có thể thắng Tô Vũ, lúc này cũng không biết tình huống đến cùng như thế nào.

“A Vũ. . .”

Nơi hẻo lánh chỗ, Trần Hạo nắm thật chặt đao, sắc mặt hơi trắng bệch, lại có chút ửng hồng, muốn hỏi một chút Tô Vũ, muốn đừng đi ra ngoài?

Tô Vũ không để ý tới hắn, tai trái một mực tại có chút rung động, hắn tại nghe thanh âm.

Khai Nguyên tứ trọng chiến lực ngược lại là không có gì tăng lên, bất quá thính lực lại là nhạy cảm rất nhiều.

“Xuỵt!”

Tô Vũ ngón trỏ ngăn tại trước miệng, ra hiệu Trần Hạo không cần nói.

Một lát sau, bên ngoài truyền đến trùng điệp tiếng bước chân, không có bất kỳ cái gì che lấp.

“Mau ra đây, học phủ an bài các ngươi rút lui, đi cửa Nam tập hợp!”

Mang theo một chút thanh âm vội vàng truyền đến, một lát sau, một vị hơn ba mươi tuổi nam tử cầm đao tiến vào nhà ăn, kêu gọi nói: “Có hay không học viên tại cái này? Nhanh lên, chúng ta nhanh không ngăn được, Vạn Tộc giáo người tới quá mạnh, mau bỏ đi cách học phủ!”

Vội vàng âm thanh nương theo lấy tiếng bước chân truyền đến.

Trần Hạo hơi động một chút, có chút nóng nảy mà nhìn xem Tô Vũ, lão sư tới tìm chúng ta, có đi hay không?

Tô Vũ cũng híp mắt hướng phía cửa nhìn lại, thấy được bóng người, chưa quen thuộc, nhưng là học phủ hơn hai trăm vị chấp giáo lão sư, hắn không có khả năng đều biết.

Là chấp giáo lão sư đến tìm bọn hắn rồi?

“Có người hay không tại? Phía trước không ngăn được, nhất định phải lập tức rút lui, nhanh lên!”

Người tới rất gấp, nhà ăn rất lớn, nhìn một cái, tối thiểu mấy ngàn mét vuông, toàn bộ lục soát một lần, tối thiểu một phút đồng hồ trở lên, quá chậm trễ thời gian.

Nơi hẻo lánh chỗ.

Trần Hạo nghe đến lão sư ngữ khí gấp gáp như vậy, nghe xong phía trước không ngăn được, cũng có chút nhịn không được, lần này không đợi Tô Vũ, vội vàng thăm dò nói: “Lão sư, bên ngoài thế nào?”

Nam tử vừa liếc mắt, trong mắt không nhịn được vui sướng.

Học viên quả nhiên vẫn là học viên, quá non nớt.

Dù là học phủ không ngừng dạy bảo bọn hắn một chút sinh tồn pháp tắc, thế nhưng là còn chưa đủ.

Liền lúc trước, hắn dùng lời này tại thực chiến thất hướng dẫn hai vị cất giấu học viên ra, rất nhanh, ròng rã một tầng lầu, nhiều cái gian phòng, 10 giây tả hữu hắn liền hướng dẫn hai người ra.

Để chính hắn đi tìm, tối thiểu hai phút đồng hồ.

Không có trải qua ngăn trở, không có đi lên chiến trường, trong lời nói vài câu lừa gạt, những hài tử này đều sẽ coi là thật.

“Bên ngoài thật không tốt, mau tới, cùng ta cùng đi, nếu ngươi không đi không còn kịp rồi. . .”

Nam tử vừa nói, một bên nhanh chóng hướng Trần Hạo bên này chạy đến.

3 cái!

Nam tử trên mặt không thể che hết vui sướng, 300 người tinh nhuệ, trong đó 200 người đi ngăn cản những cái kia chấp giáo, Thành Vệ quân, hộ vệ đội, Tập Phong đường.

Dù là nhân số không bằng đối phương, nhưng lại là vẫn như cũ chiếm cứ ưu thế, bởi vì những người kia rất nhiều đều là Thiên Quân trước trung kỳ.

Những người còn lại, nếu không đi tiến đánh phòng học, nếu không phải là tại học phủ bên trong lục soát tản mát học viên.

Tiến đánh phòng học, còn có chấp giáo đang liều mạng thủ hộ.

Tán loạn học viên mặc dù không nhiều, mà lại cũng khó tìm, nhưng những học viên này không có bất kỳ cái gì thủ hộ, lại càng dễ đánh giết.

Mấy ngàn học viên, dù là toàn bộ diệt sát, một người cũng giết không được 10 cái.

Mà hắn, đã thu hoạch 3 cái!

Sau đó vài phút, có lẽ thu hoạch lớn hơn.

“Mau tới đây, rời đi học phủ. . .”

Nam tử tốc độ rất nhanh, đang khi nói chuyện cũng không dừng bước, cấp tốc hướng Trần Hạo vọt tới.

Học viên, trong mắt bọn hắn đó chính là một đao sự tình, mấu chốt ở chỗ tán loạn học viên khó tìm, tìm được, đó chính là công lao!

Trần Hạo đứng lên, muốn đi ra ngoài, vô ý thức hướng Tô Vũ bên kia liếc qua.

Mà Tô Vũ, giờ phút này cũng đang nhìn vị này “Chấp giáo” .

Nam tử ngay từ đầu lúc nói chuyện, hắn cũng làm thành chấp giáo tìm đến người, thế nhưng là. . . Rất nhanh Tô Vũ đã nhận ra không thích hợp.

Không phải kinh nghiệm thật phong phú, mà là tại trong mộng bị đuổi giết quá nhiều lần, nam tử kia vội vàng ngữ khí, cực kỳ giống những cái kia muốn đuổi giết hắn hung thú rống lên một tiếng.

Giống như đang kêu lấy “Nhanh đến cho ta giết, ta không chờ được nữa” .

Mặc dù mặt chữ bên trên không phải ý tứ này, nhưng loại kia vội vàng cảm giác, loại kia không kịp chờ đợi muốn giết chết ngươi cảm giác, là giống nhau, là giống nhau ngữ khí!

Cái này, Tô Vũ không khỏi nhìn nhiều mấy lần.

Sau một khắc, Tô Vũ trên trán rịn ra mồ hôi.

Giả!

Chấp giáo nhóm quần áo mặc dù chưa hẳn thống nhất, nhưng chấp giáo nhóm mặc kệ mặc quần áo gì, đều sẽ đeo thẻ công tác, gia hỏa này không có!

Rơi mất?

Chiến đấu quá kịch liệt, cho nên đánh rớt?

“Không. . .”

Tô Vũ thấy được, thấy được trường đao khẽ nhếch, kia là xuất đao thức mở đầu, hắn muốn xuất đao!

“Đáng chết, Hạo Tử cái này đồ đần!”

Thầm mắng một tiếng, Tô Vũ không kịp nghĩ nhiều, cũng không kịp hối hận tự mình quá bất cẩn, hắn quá thiếu kinh nghiệm, hắn cùng Trần Hạo đều chỉ là trung đẳng học phủ học viên, chưa hề trải qua loại chiến trận này.

Bọn hắn lấy là địch người hội quang minh chính đại địa giết tiến đến, lấy là địch người nhất định hung thần ác sát, cái nào sẽ nghĩ tới địch nhân sẽ còn hướng dẫn bọn hắn những người yếu này.

“Lão sư!”

Một tiếng thở nhẹ, Tô Vũ vội vàng nhảy xuống, trái tim phanh phanh phanh địa nhảy lên.

Nam tử tay trì trệ, trong lòng vui mừng!

Còn có một cái!

4 cái!

Tô Vũ cầm đao tay, giờ phút này đã là mồ hôi như nước, khẩn trương, sợ hãi, bất an. . .

Bất quá, hắn hay là chống được, hắn trong mộng bị giết quá nhiều lần, dù là sợ hãi, kia cũng chỉ là bởi vì lần thứ nhất hiện thực kinh lịch, hắn thích ứng nhanh hơn người khác.

“Lão sư, bên ngoài thật phải thua sao? Vậy chúng ta bên này còn có hơn mười học viên, ta kêu lên bọn hắn cùng một chỗ có thể chứ?”

Tô Vũ vội vàng địa nói, còn quay đầu hướng nhà ăn chỗ sâu nhìn thoáng qua, “Không phải bọn hắn cũng đi không được.”

Còn có hơn mười?

Nam tử vui sướng muốn nổ tung!

Còn có hơn mười!

Hắn muốn phát tài!

Hắn hôm nay có thể giết mười mấy cái học viên!

Có lẽ Vạn Thạch cảnh đều không có hắn lần này công lao lớn, hắn kiếm lợi lớn.

Nam tử muốn cười, cuồng tiếu, hơn mười Khai Nguyên, kia cũng giống vậy là đưa đồ ăn, hắn một đao có thể chặt một cái, đối phương chạy đều chạy không thoát.

Nguyên bản còn muốn tốc chiến tốc thắng, giờ phút này nam tử cấp tốc cải biến tâm tư, vội vàng nói: “Nhanh, cùng một chỗ kêu đi ra, chúng ta lập tức muốn đi.”

Tô Vũ trái tim vẫn như cũ khiêu động lợi hại, không có nhiều lời, quay người đối mặt nam tử.

Giờ phút này, nam tử chỉ cần một đao, Tô Vũ liền xong rồi.

Tô Vũ quay người, trực tiếp nuốt tinh huyết, đưa lưng về phía nam tử, hướng nhà ăn chỗ sâu đi đến, có chút bất an nói: “Lão sư, có thể mang nhiều đi một số người sao? Ta biết địa phương khác còn có không ít học viên cũng tại trốn tránh, không biết các ngươi có thể hay không tìm tới bọn hắn. . .”

“Còn có?”

Nam tử mừng rỡ như điên, thế mà còn có!

Giờ phút này nam tử vội vàng đi theo Tô Vũ, về phần Trần Hạo. . . Đơn độc một người lười nhác quản, tùy thời có thể lấy thu thập.

Hắn không có phát hiện, lúc này Trần Hạo sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, mồ hôi lập tức thẩm thấu ra ngoài, mặt mũi tràn đầy đều là mồ hôi.

Cùng Tô Vũ nhận biết đã nhiều năm như vậy, hắn há có thể một điểm không hiểu rõ vị này đồng đảng.

Ở đâu ra hơn mười học viên, ở đâu ra những người khác. . .

Đây là. . . Giả!

Vạn Tộc giáo người!

Hắn kém chút hại chết Tô Vũ!

“Ta quá ngu ngốc, ta quá ngu, ta. . . Thật xin lỗi, A Vũ, thật xin lỗi. . .”

Trần Hạo hai chân đều tại như nhũn ra, toàn thân có chút bất lực, nhưng giờ khắc này, hắn hay là nhớ lại trước đó Tô Vũ lời nói, trong lúc vội vàng, vội vàng hô: “Lão sư, ta. . . Ta sợ hãi, có chút đi không được rồi, có thể hay không kéo ta một chút. . .”

Hắn thật sợ hãi, thật sự có chút đi không được rồi, hai chân đều đang run rẩy.

Nam tử quay đầu, hơi không kiên nhẫn.

Như không phải là vì thuận lợi tìm tới những người còn lại, hắn hiện tại một đao liền đánh chết gia hỏa này, hắn lo lắng hiện tại đánh chết gia hỏa này, còn trốn tránh người hội hù đến, toàn bộ chạy loạn rơi, khi đó coi như đuổi kịp, cũng đuổi không kịp toàn bộ.

“Ta mang theo ngươi!”

Nam tử cứ việc không kiên nhẫn, lúc này hay là quay người, lấy tay hướng Trần Hạo chộp tới, chuẩn bị kẹp lấy hắn cùng đi.

“Hạo Tử, ngươi thật phế vật, liền biết phiền phức lão sư. . .”

Sau lưng, Tô Vũ nói chuyện, nắm chặt đao, trên tay tất cả đều là mồ hôi, để chuôi đao có chút trượt.

Nói chuyện đồng thời, Tô Vũ tới gần nam tử một điểm, tại nam tử lấy tay hướng Trần Hạo chộp tới thời điểm, Tô Vũ trong mắt ngoan sắc thoáng hiện, ngay tại lúc này!

“Hạo Tử, tự mình đi, đừng phiền phức lão sư. . .”

“Ông!”

Trường đao tiếng xé gió truyền ra, nam tử vô ý thức quay đầu, trong đầu còn tại thoáng hiện một cái ý niệm trong đầu, hắn phát hiện?

Phát hiện cũng không có gì, Khai Nguyên mà thôi. . .

Khai Nguyên. . . Mà thôi?

Khai Nguyên!

Không, không phải!

Nam tử vốn muốn né tránh, bỗng nhiên cảm giác tay chân không nghe sai khiến, trên cổ nguyên bản không có cảm giác, một lát sau, truyền đến kịch liệt vô cùng chỗ đau!

“Đao này không cho phép, chặt đầu không phải như thế chặt. . .”

Nam tử không hiểu thoáng hiện ý nghĩ như vậy, quá đau, chặt đầu phải nhanh, chuẩn, hung ác, gia hỏa này chặt không đủ chuẩn, hắn không có trong nháy mắt rơi đầu, đau quá!

Ầm!

Đầu người rơi xuống đất!

Nam tử thân thể còn tại đứng thẳng, còn duy trì quay đầu tư thế, liền là đầu không có.

Trường đao trong tay vẫn còn, một cái tay khác còn duy trì hướng phía trước duỗi trạng thái, hắn mười cái học viên. . . Hết rồi!

Yên tĩnh.

Một giây, hai giây, ba giây. . .

Ầm!

Thi thể ngã xuống đất!

“Hồng hộc. . .”

Ống bễ tiếng thở dốc truyền đến, Tô Vũ miệng đắng lưỡi khô, đầu óc trống rỗng.

Trần Hạo trên mặt bị bắn tung tóe không ít huyết dịch, cũng là đại não trống không.

Giết!

A Vũ một đao chém chết tên kia!

“A. . . A Vũ. . .”

Trần Hạo tay chân không nghe sai khiến, trong nháy mắt xụi lơ trên mặt đất, dùng cả tay chân, cấp tốc hướng Tô Vũ bò đi, không lo được mất mặt, hắn vừa mới thật sắp tè ra quần.

“A Vũ. . . A Vũ. . . Ngươi. . . Ta. . . Hắn chết, hắn chết. . .”

“Chết!”

Tô Vũ nhìn lên trước mặt thi thể, nhìn trên mặt đất huyết dịch, yết hầu đều khàn khàn, khô khốc vô cùng, “Trấn định! Trấn định, cái này là địch nhân, Vạn Tộc giáo súc sinh, ngươi cũng không phải chưa có xem hành hình!”

“Đi. . . Đổi chỗ. . . Trốn đi. . . Không phải bọn hắn khả năng còn muốn người tới. . .”

Tô Vũ lúc này nào còn có dư xử lý thi thể, chạy.

Vừa mới một đao kia, cũng làm cho hắn toàn thân đau nhức vô cùng, không phải trên nhục thể thống khổ, mà là trên tâm lý.

“Đúng, đi, đi mau. . .”

Trần Hạo nói, vừa muốn tiếp tục bò đi, bỗng nhiên cắn răng một cái, từ từ nhắm hai mắt, quay người lấy tay hướng nam tử thi thể sờ soạng.

Từ từ nhắm hai mắt, hắn không dám suy nghĩ, không dám nhìn tới.

Nhưng hắn nhớ lại, có thể lên Chiến Tranh học phủ, có thể đi Chiến Tranh học phủ!

Hắn lục lọi, hồ loạn mạc tác, cảm giác trên tay nhiều rất nhiều sền sệt đồ vật, hắn không dám suy nghĩ, sau một khắc, hắn mò tới một cái bao bố nhỏ, không cần suy nghĩ, nhìn cũng không nhìn, vội vàng nhét vào trong túi, quay đầu nửa lấy Tô Vũ bắp chân, dùng cả tay chân địa cùng theo chạy.

Tô Vũ bị hắn như thế một làm, ngược lại là thiếu đi mấy phần khẩn trương sợ hãi, nhịn không được thấp giọng mắng: “Lúc này còn nghĩ những thứ này, không muốn sống nữa!”

“Có thể. . . Bên trên Chiến Tranh học phủ. . . A Vũ. . . Ngươi giết, ngươi quá lợi hại. . .”

Tô Vũ không lo được lại nói, kéo dài lấy Trần Hạo nhanh chóng nhanh rời đi nhà ăn.

Hắn không dám đi xa, lo lắng lần nữa tao ngộ địch nhân, tại ngoài phòng ăn một chỗ vách tường chỗ tối tăm trốn đi.

“Phanh phanh phanh. . .”

Trái tim còn đang nhảy lên kịch liệt, bất quá Tô Vũ dần dần chậm đến đây, rất nhanh, thở hắt ra, “Không gì hơn cái này!”

“Ta ngay cả mình bị giết đều quen thuộc, còn có cái gì không quen!”

Tự giễu địa ngốc nở nụ cười, chính ta trong mộng bị giết nhiều lần như vậy, ta đều quen thuộc, không phải sao?

Chính ta đều có thể chết, còn sợ chặt địch nhân?

Ầm ầm!

Bên ngoài, chém giết vẫn còn tiếp tục.

Hết thảy nói đến dài, trên thực tế từ nam tử vào cửa đến bị giết, đến bọn hắn rời đi, chỉ sợ cũng liền không tới một phút.

“Hạo Tử!”

“Ừm.”

“Tè ra quần sao?”

“Không có. . . Không có, ngươi chớ nói nhảm, không có!”

Trần Hạo sắc mặt đỏ lên, không có!

Bất quá Trần Hạo hay là vội vàng hướng hạ bộ nhìn thoáng qua, nhẹ nhàng thở ra, vừa mới hắn cảm thấy mình đã mất đi tri giác, có hay không tè ra quần hắn không biết.

“A Vũ. . . Ngươi thật lợi hại!”

“Bớt nói nhảm!”

Tô Vũ ngẩng đầu hướng nhìn chung quanh một lần, nghe được các lão sư quát chói tai âm thanh, cũng nhìn thấy nơi xa giống như có người tại điều tra.

“Rơi vào hạ phong!”

Nếu không phải như thế, các lão sư sẽ không để cho những này Vạn Tộc giáo người tại học phủ bên trong điều tra học viên.

Tán loạn học viên khẳng định có, mà lại làm không tốt đã có người chết.

Tô Vũ nhìn một chút trên tay đao, cấp tốc dùng bên cạnh cỏ cây lau sạch sẽ phía trên huyết dịch, khôi phục trấn định, cắn răng nói: “Hạo Tử, sợ chết sao?”

“Sợ. . . Không sợ!”

“Đi, đi xem một chút có người hay không, nhìn thấy một người, ngươi liền nói bên này có mấy cái học viên trốn tránh chờ cứu viện, cầu viện đi!”

“A?”

Tô Vũ cắn răng nói: “Các lão sư không quản được, lục soát những người khác, những người khác chết chắc! Đi dẫn một hai cái tới, ta giết bọn hắn, có thể chết ít mấy cái học viên!”

“A Vũ!”

Trần Hạo hô nhỏ một tiếng, rất nhanh nghĩ đến vừa mới Tô Vũ một đao chém chết tên kia, giống như. . . Cũng không thật đáng sợ mà!

“Tốt, ta đi, A Vũ, ngươi. . . Ngươi thật còn có thể chém chết bọn hắn?”

“Có thể!”

“Vậy thì tốt, lại chặt chết một cái, trước đó cái kia là ngươi, kế tiếp. . . Kế tiếp ngươi cho ta mượn có được hay không, ta. . . Ta cũng nghĩ đi Chiến Tranh học phủ.”

“Được!”

Trần Hạo giống như quên đi sợ hãi, nhếch miệng cười ngây ngô, hắn muốn đi Chiến Tranh học phủ.

Đi đứng không mềm nhũn, sau một khắc, Trần Hạo khom người hướng phía trước đi đến, từ vách tường góc rẽ thò đầu ra, nhìn chung quanh, rất nhanh, phát hiện không ít tại học phủ bên trong điều tra học viên Vạn Tộc giáo chúng.

Gần nhất một cái cách hắn không đến trăm mét.

Trần Hạo trong lòng vẫn như cũ có chút sợ hãi, cố nén sợ hãi, run rẩy nói: “Lão sư. . . Là lão sư sao?”

Cách đó không xa, người kia lỗ tai có chút chấn động một cái, trong nháy mắt quay đầu nhìn về Trần Hạo nhìn tới.

“Là lão sư sao? Chúng ta. . . Chúng ta sợ hãi, lão sư, có thể mang bọn ta đi sao?”

“Lão sư?”

Cách đó không xa Vạn Tộc giáo chúng ánh mắt khẽ nhúc nhích, những học viên này coi bọn họ là lão sư?

Cũng thế, song phương đều là người, kỳ thật cũng không có gì đặc thù chênh lệch, một đám học viên há có thể nhận ra khác nhau.

Kinh nghiệm phong phú, tự nhiên có thể một chút nhìn ra trong đó khác biệt, nhưng bọn này không có trải qua bất luận cái gì ngăn trở học viên biết cái gì.

“Lão sư, ta bên này còn có mấy người, có thể mang bọn ta đi sao? Vừa vừa. . . vừa mới có người muốn đuổi giết chúng ta. . .”

“Còn có mấy cái?”

Cách đó không xa kia trong lòng người khẽ nhúc nhích, thấy được Trần Hạo kia sợ hãi đến mặt tái nhợt, đây không phải diễn, là thật sợ hãi, hắn có thể nhìn ra.

Sau một khắc, nam tử cấp tốc vọt tới.

Về phần mai phục. . . Hắn không có suy nghĩ.

Học phủ chấp giáo nhóm có thời gian mai phục người, có tinh lực mai phục người, đã sớm đi phía trước chém giết.

Hiện tại học phủ khắp nơi đều tại chiến đấu, liền bảo hộ những cái kia tụ tập học viên đều giật gấu vá vai, làm sao có thời giờ cùng nhân lực đi mai phục bọn hắn.

Trần Hạo lộn nhào, vội vàng chui vào phía sau vách tường.

Nam tử lỗ tai rung động, cái nào có sợ hay không mai phục, hay là vô ý thức tăng thêm một chút cẩn thận, hoàn thành Khai Nguyên, tai thính mắt tinh, trừ phi mạnh hơn hắn rất nhiều, bằng không hắn nhiều ít có thể nghe được chút động tĩnh.

“Còn có một người học viên ở bên trong!”

Hắn nghe được yếu ớt tiếng thở dốc, có chút khẩn trương tiếng thở dốc, tiếng hít thở rất nặng, đây không phải là Thiên Quân cảnh nên có.

“Hắn nói mấy cái, địa phương khác còn có người trốn tránh?”

Nam tử thầm nghĩ, liếc qua nơi xa mấy vị khác lục soát gia hỏa, tăng thêm một ít tâm, đây là công lao của mình, chớ để cho những tên kia phát hiện.

Sau một khắc, nam tử tiến vào phía sau vách tường, quả nhiên, bên này còn có một người học viên.

Đồng dạng sắc mặt trắng bệch.

“Lão sư tới? Chu Thao bọn hắn còn đang chờ chúng ta, lão sư, đến cùng làm sao vậy, là Vạn Tộc giáo súc sinh giết tới rồi sao?”

Tô Vũ cấp tốc nói mấy câu, mang theo vui mừng, giống như sợ hãi, đem trong tay đao vứt, hướng nam tử chạy tới.

“Lão sư, ta mang ngươi đi tìm bọn họ. . .”

Đao đều vứt!

Nam tử trong nháy mắt đã mất đi cảnh giác, Khai Nguyên cảnh cầm đao đối bọn hắn còn có chút uy hiếp, nhưng tay không tấc sắt. . . Mặc cho bọn hắn công kích cũng khó giết Thiên Quân.

Thật đem mình làm bọn hắn lão sư!

Ngu xuẩn lũ tiểu gia hỏa!

“Bọn hắn ở đâu?”

Nam tử trong giọng nói mang theo một chút ý mừng, cùng trước đó người kia đồng dạng, cảm thấy công lao đưa tới cửa, không thể che hết có chút mừng rỡ.

“Lão sư theo ta đi là được rồi. . .”

Tô Vũ đưa tay hướng nam tử chộp tới, giống như phải bắt được cánh tay của hắn, mang theo hắn cùng đi.

Nam tử khẽ nhíu mày, muốn tránh nhường, lại cố nén chém chết dục vọng của hắn từ bỏ né tránh, để hắn kéo một hồi tốt. . .

Phốc phốc!

Đang nghĩ ngợi, cái tay kia nhanh chóng vô cùng, giống như trong nháy mắt hóa thành lợi trảo, một trảo cào nát nhục thể của hắn, trảo xuyên trái tim, một cái tay khác chộp trúng hắn cầm đao tay, răng rắc một tiếng, cánh tay đứt gãy!

Nam tử nghĩ gầm rú, nhưng mà, sau một khắc yết hầu bị cào rách!

“Tê tê. . .”

Miệng lớn huyết dịch từ trong miệng dâng trào, nam tử ngã xuống đất, ngửa đầu nhìn xem Tô Vũ, vẫn như cũ mờ mịt.

Thiên Quân, hay là Thiên Quân cao trọng!

Làm sao có thể!

Đây là Nam Nguyên, làm sao có thể có Thiên Quân cảnh học viên, không thể nào.

Tô Vũ cấp tốc tại trên người đối phương tìm tòi một phen, lôi kéo đã không biết sợ hãi Trần Hạo, cấp tốc thoát đi.

Cái này đồ đần, còn thật sự coi chính mình ai cũng có thể giết, còn không chạy, tại cái này hưng phấn cái gì kình!

Chạy trốn trong nháy mắt, Tô Vũ chợt nhìn thấy một mảnh kim quang, ngẩng đầu nhìn lại.

Giờ khắc này, Tô Vũ có chút sợ ngây người.

Giữa không trung, bóng người quen thuộc Đằng Không, trên thân đều là kim quang.

“Liễu chấp giáo. . .”

Trần Hạo cũng nhìn thấy, đồng dạng ngốc trệ.

Giữa không trung, Liễu Văn Ngạn kim quang lóng lánh, bốn phía nguyên khí chen chúc mà đi, hướng hắn hội tụ.

Liễu Văn Ngạn thanh âm không lớn, lại là truyền rất xa: “Đằng Không không phải ta nguyện, chỉ mong vạn tộc bình. . .”

Tốt trâu!

Tốt giả!

Giờ khắc này, Tô Vũ trong đầu thoáng hiện hai cái này năm tháng, trâu là rất ngưu, thế nhưng rất giả dối, Liễu chấp giáo rõ ràng rất muốn ý chí cụ hiện, tiến vào Đằng Không cảnh, nói cái gì Đằng Không không phải hắn nguyện, gạt người!