Chương 21: Khống Thủy

Thị vệ thủ lĩnh cười khổ lắc đầu: “Thiên Đình sự tình, ngăn cách một cái pháp giới, há lại là dễ dàng như vậy thăm dò.”

Hoàng Trệ một đường trực tiếp đi vào xe ngựa trước, sau đó lên tay đối với xe ngựa thi lễ: “Đầu kia Tổ Long, không tại Ô Liễu Thôn.”

Ô cây liễu bên dưới, một mảnh trầm mặc, liền liền không khí vào lúc này đều tựa hồ ngưng trọng rất nhiều.

“Ba vị cung phụng lấy gì dạy ta?” Chu phủ tiểu thư thấp giọng nói.

“Trở về đi, mật thiết chú ý Ô Liễu Thôn động tĩnh, huỷ bỏ tất cả phong tỏa, điều động thiết kỵ tiếp tục tìm kiếm! Chân long khí cơ tại gần nhất đã dần dần ẩn vào, rồng lặn tại dã có thể hóa thành vạn vật, có lẽ là trong núi một đầu chó hoang, chim tước, hoặc là trong nước sông một con lươn! Dực Châu địa giới sao mà rộng rãi, muốn tìm được cũng không dễ dàng!” Chu cung phụng lắc đầu: “Như là đã bỏ lỡ cơ hội tốt, liền không thể tiếp tục cưỡng cầu.”

“Lão Chu nói không sai, động tĩnh huyên náo quá lớn, còn phải chú ý Triều Ca phương diện ảnh hưởng!” Vương cung phụng nói.

Trong xe ngựa một mảnh yên lặng, đại tiểu thư ngón tay gõ bàn trà, một lát sau mới nói: “Truyền Giáp!”

“Có thuộc hạ!” Kỵ sĩ kia thủ lĩnh khom người nói.

“Đem cái này mấy vạn thiết kỵ triệu hồi đi, lưu lại ba trăm thiết kỵ, theo ta tại Ly Thủy bờ sông giải sầu một chút. Cho dù Triều Ca phương diện có chỗ tham tấu, cũng tìm không ra lý do!” Đại tiểu thư thanh âm xuyên thấu qua xe ngựa truyền đến.

Đại tiểu thư mặc dù tuổi nhỏ, nhưng lại thuở nhỏ thông minh, địa vị tại trong Hầu phủ không có thể lay động.

“Rõ!”

Truyền Giáp một tiếng lệnh xuống, mấy vạn thiết kỵ đi xa, lưu lại ba trăm thiết kỵ hộ tống xe ngựa, hướng Ly Thủy mà đi.

Ba đại cung phụng mấy người trong Hầu phủ mưu sĩ, đám người đứng tại ô cây liễu phía dưới hai mặt nhìn nhau, sau đó lại cũng không dám nhiều lời, mà là đều dồn dập đi theo.

“Ô cây liễu bên dưới thiết kỵ đi!” Kho củi bên ngoài, vang lên Lý lão bá lời nói, trong thanh âm tràn đầy nói không hết thư sướng.

Kho củi bên trong

Ngu Thất “Ừ” một tiếng, sau đó liền lại không động tĩnh.

Ba ngày qua đi, mới thấy Ngu Thất thu công, đi từ từ ra kho củi, hướng về Lệ Thủy bờ sông mà đi.

Ly Thủy vẫn như cũ, nếu không phải hai bên bờ xông hủy ruộng tốt, tại không ngừng nói nửa tháng này tới bất hạnh, chỉ sợ sẽ không có người hoài nghi, đã từng có người tại Ly Thủy bờ sông làm to chuyện.

“Hầu phủ người là rút đi, nhưng ta còn cần một lần nữa tìm sinh hoạt địa phương, cũng không thể một mực phiền phức Lý lão bá. Ta ngày sau như dẫn xuất cái gì mầm tai vạ, chính mình còn có thể đào tẩu, nhưng có Lý lão bá làm là liên lụy, sợ chỉ có thể thúc thủ chịu trói!” Ngu Thất mày nhăn lại, đi vào nhà tranh rách nát nơi, chậm rãi vươn tay ra đem nhà tranh chậm rãi chữa trị.

Nồi sắt vẫn như cũ chôn sâu bùn đất, lúc này có mọi người quỳ rạp xuống ruộng tốt bên trong ôm đầu khóc rống, nói cái bất hạnh của mình.

Vốn chính là thiên tai chi niên, ruộng tốt bây giờ lại bị xông hủy, sống thế nào a!

“Đáng tiếc, ta cũng bất lực! Ta ngay cả mình đều sắp muốn sống không nổi nữa!” Ngu Thất ngẩng đầu nhìn về phía phương xa hạo đãng Ly Thủy, chỉ cảm thấy trong lòng có một cỗ xung động, cái kia Ly Thủy hạo đãng thân thiết vô cùng, hận không thể lập tức nhảy vào trong đó.

Căn bản pháp nội khí cơ chảy xuôi, long châu không ngừng chấn động, Ngu Thất trong lòng có phần để ý động.

Bất quá, vẫn như cũ là làm từng bước dựng tốt giản dị cỏ tranh lô, Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt vẻ u sầu: “Tương lai nên làm cái gì? Thế nào sống sót?”

Trầm ngâm hồi lâu, mới thấy Ngu Thất lần nữa thả người nhảy lên, nhảy vào Ly Giang trong nước sông, trong nháy mắt như rồng về biển lớn, trong lòng đối với Ly Thủy sinh ra một loại không hiểu cảm ứng, hay là nói là không hiểu thấu điều khiển lực. Thậm chí tại trong lòng một loại quấy làm phong vân, đem cái này Ly Thủy quấy đến long trời lở đất khó tả xung động.

Bất quá Ngu Thất chung quy là lý trí người, cưỡng ép đè nén xuống cảm giác kích động này, sau đó trong cơ thể long châu chấn động, tản mát ra sau một cỗ yếu ớt chấn động, sau một khắc Ly Thủy bên trong ám lưu khuấy động, mười trượng bên ngoài một đầu nặng ba cân cá lớn xụi lơ trên mặt đất, bị cái kia ám lưu chấn động cuốn lên, rơi vào trong tay.

“Đánh cá ngược lại là tốc độ, đáng tiếc thịt cá không thể ăn một đời!” Ngu Thất dẫn theo hai con cá lớn đi lên bờ, trong lòng âm thầm tỉnh táo: “Bây giờ Dực Châu địa giới ám lưu chấn động, các lộ tu sĩ sẽ lần lượt tiến vào Dực Châu địa giới, hơi không cẩn thận sẽ bị bại lộ thân phận.”

Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt cảnh giác, chỉ thấy bọt nước cuồn cuộn, Ngu Thất đã từ đáy nước đi vào bên bờ.

“Giá!”

Nơi xa một đạo tiếng vang, tiếng vó ngựa rơi vào Ngu Thất tai bên trong giống như kinh lôi, sau đó Ngu Thất con ngươi đột nhiên rụt lại một hồi, một lượng quen thuộc xe ngựa đập vào mi mắt, hai đạo bóng người quen thuộc chính bản thân khoác màu đen bao phủ, lẳng lặng nhìn Ly Thủy.

“Chu phủ!” Ngu Thất bỗng nhiên trong lòng khẽ động: “Nếu có thể cùng Hầu phủ dính dáng đến liên quan, ngày sau lên như diều gặp gió tự nhiên không cần phải nói. Huống hồ, dựng tuyến cây kia tuyến, đã sớm đưa tới.”

Trong lòng khẽ động, Ngu Thất tự trong nhà lá lật ra một cái quen thuộc hộp cơm, sau đó đem hai đầu nặng ba cân cá lớn nhét vào trong hộp cơm, nhìn nơi xa xe ngựa, trong lòng hơi làm trầm tư, sau đó bước nhanh tới.

Chu phủ, chính là nhà quyền quý, chân chân chính chính Dực Châu chủ nhân, Cửu Châu bá chủ một trong. Nếu có thể cùng châu phủ dính dáng đến liên quan, ngày sau tất nhiên có hưởng thụ không hết vinh hoa phú quý.

Huống chi, trèo dựng quan hệ đầu kia dây thừng, Chu tiểu thư đã chủ động đưa lên.

Đường dây này, thế nhưng là những cái kia thành bên trong quyền quý, muốn dựng đều dựng không lên tuyến.

“Dừng lại, từ đâu tới nghèo tiểu tử, cũng dám va chạm đại tiểu thư tọa giá!” Ngu Thất muốn tiếp xúc Chu phủ tiểu thư, còn không đợi tới gần, cũng đã bị một bộ thiết kỵ ngăn cản đường đi, trong tay roi ngựa giơ lên, liền muốn hung hăng quật mà dưới.

“Chậm đã! Chậm đã! Ta cùng đại tiểu thư chính là quen biết cũ, ngươi há có thể không lễ!” Ngu Thất vội vàng lui lại một bước, cao giọng hô quát.

“Ngươi là người nào, cũng có thể cùng tiểu thư nhà ta quen biết?” Kỵ sĩ kia nghe vậy động tác dừng lại, trong tay roi ngựa tạm hoãn, thấy Ngu Thất trắng trắng mềm mềm, da thịt tinh tế bên trong có ánh sáng, phong thần như ngọc phấn điêu ngọc trác, tuyệt không giống như là nhà nghèo nuôi ra hài tử. Chỉ là cái kia một thân không vừa người quần áo, gọi kỵ sĩ trong lòng có chút vân vê không chính xác.

“Ta cùng tiểu thư nhà ngươi đã từng cùng nhau ăn cơm xong!” Ngu Thất lung lay trong tay hộp cơm.

Kỵ sĩ kia con ngươi co rụt lại, nhìn về phía Ngu Thất trong tay hộp cơm, cái kia riêng biệt kiểu dáng, đúng là Chu phủ vật, cái kia tinh tế phù văn, trăm năm hoàng gỗ lê, cũng chỉ có chủ nhà mới có thể sử dụng.

“Chuyện gì xảy ra?” Kỵ sĩ hô quát, đã kinh động đến Lệ Thủy bờ sông xe ngựa, lúc này cái kia tên là Truyền Giáp kỵ sĩ thủ lĩnh xa xa hỏi thăm một tiếng.

“Tới cái tiểu tử, nói là công chúa quen biết cũ!” Kỵ sĩ lên tiếng.

“Quen biết cũ?” Chu gia tiểu thư cùng Châu nhi đều là lông mày nhướn lên, cùng nhau hướng đất này xem ra, Ngu Thất vội vàng nhảy lên, nghênh đón Chu phủ tiểu thư ánh mắt, vội vàng hô quát: “Ba tháng trước, Chu gia cánh rừng, nhận được tiểu thư cứu, ban thưởng xuống hộp cơm. Tại hạ hôm nay lấy hai con Ly Thủy bên trong cá lớn, chuyên tới để đáp tạ tiểu thư ân cứu mạng.”

“Là hắn, cái kia vô lễ tiểu tử!” Lời nói mới rơi xuống, Châu nhi liền nhịn không được mở miệng, trong thanh âm tràn đầy kinh ngạc: “Cái này tiểu tử còn chưa có chết? Xem ra trắng trắng mềm mềm còn sống rất không tệ.”

Truyền Giáp nghe vậy trong lòng khẽ động, nghe Châu nhi trong lời nói ý tứ, song phương tất nhiên là quen biết cũ không thể nghi ngờ, sau đó nhìn về phía mặt mang lụa mỏng Chu phủ tiểu thư: “Đại tiểu thư. . . .”

“Gọi hắn đến đây đi! Cô nãi nãi hôm nay không phải phải thật tốt ra một hơi không thể! Nghĩ cô nãi nãi ta sống như thế lớn, còn chưa từng gặp tại tiểu thư trước mặt dám phách lối như vậy người!” Không đợi tiểu thư mở miệng, Châu nhi đã trước trả lời một câu.

Truyền Giáp nghe vậy gật gật đầu, đối với kỵ sĩ làm một động tác, sau đó kỵ sĩ kia đối với Ngu Thất nói: “Đi qua đi.”

Ngu Thất cười hắc hắc, dẫn theo hộp cơm, bước nhanh đi vào Lệ Thủy bờ sông, xe ngựa trước chỉ có Châu nhi, một bộ hắc giáp, mặt chữ quốc Truyền Giáp, còn có mặt mang lụa mỏng tiểu thư.

“A ~ ”

Xa xa nhìn xem Ngu Thất đến gần, Chu tiểu thư cùng Châu nhi đều là vô ý thức cùng nhau giật mình, cái này phong thần như ngọc da thịt tinh tế thiếu niên, nơi đó cùng cái kia ngày hiện ra mắt cá chết, gầy như que củi tiểu tử thật có thể liên hệ với nhau?

Không cẩn thận nhìn khung xương, dung mạo, trong lúc mơ hồ còn có thể phân biệt được.

“Cái này tiểu tử tốt biến hóa lớn!” Châu nhi kinh ngạc nói câu.

“Gặp qua tiểu thư! Gặp qua Châu nhi tỷ tỷ!” Ngu Thất bước đi tiến lên, khom người đối với hai người thi lễ.

“Nguyên lai là ngươi cái này vô lễ tiểu tử, biến hóa nhưng thật ra vô cùng lớn, ngươi thế mà còn không có bị chết đói!” Châu nhi ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn.

Ngu Thất cười hắc hắc, đối với Châu nhi châm chọc khiêu khích cũng không giận, chỉ là cười nói: “Cái kia ngày sống không nổi, trong chốc lát nghĩ quẩn, mới tìm cái chết. Nhờ có tiểu thư đi ngang qua, ta mới có thể có một cái mạng nhỏ!”

Nói đến đây, Ngu Thất bưng lên trong tay hộp cơm: “Trước đó tại Ly Thủy, tại hạ bắt hai đầu màu mỡ cá lớn, cho tiểu thư bồi bổ thân thể, nếm thử tươi!”

“Dã tiểu tử, tiểu thư nhà ta làm sao sẽ ăn loại này phổ thông cá? Loại này cá, không xứng với tiểu thư nhà ta thân phận!” Châu nhi nhàn nhạt nhìn xem Ngu Thất, trong lời nói tràn đầy làm khó dễ.

“Này cá nhập không được tiểu thư pháp nhãn, nhưng với ta đến nói, cũng đã là trân quý nhất vật. Có câu nói rất hay: Ngàn dặm đưa lông ngỗng lễ nhẹ nhưng tình nặng. Cá mặc dù coi khinh, nhưng là chính ta tại trong nước sông tự tay đánh bắt, chính là một phần tâm ý!” Ngu Thất cười nói.

“Dã tiểu tử, ngươi mơ tưởng. . .”

“Châu nhi!” Chu phủ tiểu thư lúc này mở miệng, lời nói vẫn như cũ như tiếng trời, lộ ra một cỗ khó mà nói hết mềm mại, xốp giòn nhu, giống như đem người xương cốt đều cho hòa tan:

“Ngàn dặm đưa lông ngỗng, lễ nhẹ nhưng tình nặng. Câu này ngược lại có chút ý tứ, ta còn chưa từng nghe qua!” Chu phủ tiểu thư lúc này cuối cùng xoay người, nhìn về phía Ngu Thất, đánh giá liếc mắt sau mới nói: “Biến hóa đúng là rất lớn.”

“Cái này lời nói ngươi từ nơi nào nghe tới?” Chu tiểu thư nhìn xem Ngu Thất.

“Lần trước tựa hồ có người tại bên tai ta nói qua, trong lúc vô tình liền ghi xuống!” Ngu Thất cười cười.

“Cái này một đôi cá chép ta nhận!” Chu tiểu thư nhìn xem Ngu Thất trong tay hộp cơm: “Châu nhi tỷ tỷ, cho hắn trăm lượng bạc.”

“Bất quá là một đôi bình thường cá, cũng đáng trăm lượng bạc!” Châu nhi đích thì thầm một tiếng, xoay người đi xe ngựa tìm kiếm bạc.

“Không cần! Không cần! Ta tới đây chỉ là vi biểu đạt một phen tâm ý, cám ơn tiểu thư cái kia ngày ân cứu mạng, tuyệt không phải vì cái gì tiền bạc!” Ngu Thất liền tranh thủ hộp cơm để dưới đất, nhưng sau đó xoay người cáo từ rời đi, hướng nhà mình nhà tranh chạy tới.