Chương 30: Rút Thưởng

Đào phu nhân khập khễnh đi ra ngoài cửa, xa xa trong lúc mơ hồ có thể nghe được Đào phu nhân thanh âm êm ái: “Lý thẩm, giúp ta nấu một nồi nước nóng, ta muốn tắm!”

“Ngu Thất, ngươi làm sao dậy sớm như thế?” Lúc này Tỳ Bà mới mắt buồn ngủ mông lung mở mắt ra, nhìn xem tại lò lửa trước gảy củi lửa Ngu Thất, trong mắt lộ ra một vệt kinh ngạc: “Phu nhân đâu? Phu nhân làm sao hôm nay sớm như vậy liền dậy?”

Ngu Thất nghe vậy cười cười, cũng không ngẩng đầu lên nói: “Phu nhân nói nhớ tới có một quyển sổ sách còn chưa kịp tính toán, sở dĩ ngủ không được, dậy thật sớm liền đi tính toán sổ sách.”

“Ồ?” Tỳ Bà nghe vậy sững sờ, nói nhỏ mà nói: “Quái tai, tối hôm qua mắt buồn ngủ mông lung, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, bên tai có nhỏ con chuột chi chi tra tra réo lên không ngừng, để cho người hảo hảo mỏi mệt.”

Ngu Thất động tác trì trệ, ngẩng đầu nhìn về phía màn che, nhìn về phía chỉnh lý quần áo Tỳ Bà, sau đó cúi đầu xuống im lặng không nói.

Chân trời luồng thứ nhất đi về đông tử khí dâng lên, bị Ngu Thất nuốt vào trong bụng, lúc này Ngu Thất đứng tại phía trước cửa sổ, nuốt xuống hạo nhiên đi về đông tử khí, trong con ngươi một vệt điện quang lấp lóe: “Nếu như nói luyện cốt da thịt màng là thiên đao vạn quả, như vậy luyện hồn chính là rút hồn luyện phách nỗi khổ, là trên nhục thể thống khổ ngàn vạn lần.”

“Không phải nguyên thần rèn luyện đến cực hạn, không thể tiếp nhận sinh tử lực lượng, không thể đánh vỡ hư không câu liền thiên địa tạo hóa, cướp đoạt thiên địa huyền cơ!” Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt ngưng trọng, nắm lấy sổ sách chậm rãi lật ra một tờ: “Nhục thể của ta đã rèn luyện đại thể hoàn thành, tiếp xuống hành công, chính là nguyên thần chi pháp. Không phải nguyên thần một không trở thành, huyết nhục không thể bóc tách, nhục thân vô pháp đạt được hoàn mỹ không một tì vết tình trạng.”

Nói cách khác, nếu như nguyên thần không đột phá, hắn Thiên Cương Biến diệu pháp sẽ dừng bước tại đây. Đào phu nhân trong cơ thể thuần âm chi khí, cho hắn đi đường tắt cơ hội, ấn lý thuyết hắn khí mãn thần túc, nguyên thần tăng thêm đến không nhưng tại tăng, ít nhất phải ba năm khổ công, hơn nữa còn muốn vô số thiên địa kỳ trân, dưỡng hồn luyện hồn chi diệu vật tiến hành bồi dưỡng, thế nhưng là Đào phu nhân trong cơ thể thuần âm chi khí, một đêm liền bù đắp được cái này vô số tạo hóa.

“Còn cần củng cố một cái căn bản, mới có thể bắt đầu luyện hồn!”

Ngu Thất trong lòng niệm động, đang muốn thu hồi thư quyển đi lâu hạ hỗ trợ, bỗng nhiên bên tai truyền đến một đạo tiếng vang: “Đinh, chúc mừng túc chủ, thu hoạch được tiên thiên thuần âm chi khí, tẩy luyện bản nguyên linh hồn, có thể thu hoạch được một lần rút thưởng cơ hội, xin hỏi túc chủ phải chăng rút thưởng?”

“Rút thưởng cơ hội?” Ngu Thất sững sờ.

Hệ thống mỗi tháng đều có một lần rút thưởng cơ hội, bất quá chỗ rút vật đều là tạp vật, Ngu Thất về sau dứt khoát liền đã mất đi hứng thú, đem sở hữu rút thưởng cơ hội đều tích lũy.

“Tinh tế đếm, tự ngày mùa hè đến hôm nay, đã có bảy lần rút thưởng cơ hội a?” Ngu Thất ý niệm trong lòng chuyển động.

“Rút thưởng!” Ngu Thất nói.

“Xin hỏi túc chủ, là bảy lần cùng một chỗ rút, vẫn là một lần một lần rút!” Hệ thống giọng nữ lúc này nhiều một vệt nhu hòa, nhiều một vệt nữ tính nên có nhu hòa thoải mái.

“Cùng một chỗ rút!” Ngu Thất không nhanh không chậm nói.

“Đinh ~ rút thưởng bên trong, mời túc chủ sau đó!” Trong nháy mắt Ngu Thất chỉ cảm thấy trước mắt trời đất quay cuồng, ý thức tiến vào sâu trong linh hồn, một cái kim quang lấp lóe lớn bàn quay chuyển động, trên đó vô số cái vòng xoáy màu đen phô thiên cái địa xoay tròn.

“Hệ thống đang chư thiên vạn giới cướp đoạt bên trong, túc chủ mời hơi chờ!”

“Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được muối tinh một bình, mười ba hương một bao, văn phòng tứ bảo một bộ, trân châu trà sữa một chén, cần câu một bộ, cấp độ thần thoại vật phẩm Hỗn Nguyên Tán thần cấm một bộ, gạo trắng một túi!” Giọng nữ trong thanh âm tràn đầy nhu hòa.

“Ừm?” Ngu Thất không khỏi tinh thần chấn động, không đi quản cái kia mười ba hương cùng muối tinh vật, mà là nhìn về phía cái kia nguyên tán tiên thiên thần cấm: “Hỗn Nguyên Tán?”

“Không sai, vật này là Phong Thần Diễn Nghĩa thế giới Ma Gia tứ tướng sở hữu, có thông thiên triệt địa khả năng. Trên ô xuyết có các loại bảo thạch, lại có ấn phù trang bị thiên địa bốn chữ. Này ô một khi mở ra, trời đất tăm tối nhật nguyệt vô quang, chuyển động thời liền thiên địa cũng muốn lắc lư. Này ô đều là minh châu xuyên thành, tổng cộng có ngọc lục bảo, tổ mẫu ấn. Tổ mẫu bích, dạ minh châu, Tích Trần châu, tích hỏa châu, Ích Thủy Châu, tiêu lạnh châu, cửu khúc châu, định nhan châu, Định Phong Châu. Rung một cái càn khôn lắc lư, lay một cái có thể thu lấy địch nhân bảo vật cùng binh khí.”

“Đinh ~ khí số phản phệ, túc chủ mượn được Tử Vi khí số, rút thưởng thu hoạch được cấp độ thần thoại pháp bảo một cái, còn xin túc chủ kiểm tra và nhận!”

“Đinh, xin hỏi túc chủ phải chăng nhận lấy?”

“Cái này Hỗn Nguyên Tán như thế nào nhận lấy?” Ngu Thất không hiểu.

“Chỉ cần túc chủ tìm kiếm một cái ô, sau đó ngày đêm lấy bí pháp tế luyện, liền có thể đem tiên thiên thần cấm bám vào trên đó!”

“Bình thường xếp ô? Còn muốn chính mình tế luyện?” Ngu Thất không khỏi sững sờ.

“Trảm Tiên Phi Đao làm sao không cần chính ta tế luyện?” Ngu Thất trong con ngươi tràn đầy nghi hoặc.

“Trả lời túc chủ, Trảm Tiên Phi Đao chính là túc chủ lần thứ nhất rút thưởng, là trưởng thành hình pháp bảo. Hỗn Nguyên Tán hệ thống chỉ cung cấp tiên thiên thần cấm, tương lai tế luyện còn muốn túc chủ chính mình cố gắng. Đinh, bất quá vì an ủi túc chủ, hệ thống sẽ phá lệ một lần, vì túc chủ quán đỉnh Hỗn Nguyên Tán tầng thứ nhất tiên thiên cấm chế, xin hỏi túc chủ phải chăng tiếp thu?”

“Không tiếp thu!” Ngu Thất trợn trắng mắt: “Ta hiện tại liền một đem cây dù cũng không có, làm sao đi tiếp thu?”

“Lại nói, Hỗn Nguyên Tán thế nhưng là có thể sử dụng cả đời đồ vật, có thể tùy tiện tìm một cái ô sao? Ta muốn đi trong thành tự mình chọn lựa một cái tốt ô che mưa!” Ngu Thất không khỏi liếc mắt.

“Hỗn Nguyên Tán chính là pháp khí, sẽ theo ngươi tế luyện, không ngừng tăng thêm các loại vật liệu mà dần dần biến hóa, ngươi tùy ý chọn tuyển một cây dù không phải liền là, làm gì như vậy phiền phức!” Hệ thống trong thanh âm tràn đầy xem thường.

Ngu Thất mặc kệ hắn, đảo mắt đi xem bàn quay một chỗ khác, đã thấy một rương tử mười ba hương, một rương tử muối tinh trong hư không trôi nổi, chờ đợi Ngu Thất nhận lấy.

Muối tinh, ở đây cái thế giới là không tồn tại!

Bên trên đến vương công quý tộc, bên dưới đến người buôn bán nhỏ, ăn đều là muối thô. Thậm chí tại những cái kia tầng dưới chót phổ thông bách tính, dứt khoát ăn chính là mỏ muối.

Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt vẻ quái dị, cần câu thì cũng thôi đi, văn phòng tứ bảo có thể tặng người, cái kia trân châu trà sữa có cái gì dùng?

Cái đồ chơi này cũng có thể rút thưởng?

Ngu Thất trong hai tròng mắt lộ ra một vệt quái dị, cúi đầu xuống nhìn về phía nhà mình mũi chân, một chén trân châu trà sữa hắn liền xem như nghĩ tặng người, cũng không cách nào giải thích.

Cái này căn bản là không thuộc về cái này thế giới đồ vật, người khác nếu là hỏi trân châu trà sữa lai lịch, hắn làm sao cùng người giải thích?

Ngón tay nhẹ gõ nhẹ kích sổ sách, Ngu Thất ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, một lát sau mới đi xuống lầu các, hướng Đào phủ đi ra ngoài.

“Tỳ Bà tỷ, nhớ kỹ cùng phu nhân nói một tiếng, ta muốn đi trong thành đi một chuyến!” Ngu Thất hô một tiếng.

Nghe nói Ngu Thất, Tỳ Bà gật gật đầu, trong con ngươi lộ ra một vệt quái dị, đứng tại gió lạnh bên trong dọn dẹp trong viện mảnh vụn.

“Nha, ngươi tiểu tử ra, đêm qua có thể từng tiêu thụ mỹ?”

Mới đi ra khỏi đại môn, liền gặp Đào phủ góc tường ngồi xổm một bóng người, thân mặc hồ cầu áo khoác, đem toàn bộ người chôn vào, chỉ có một miệng miệng nhiệt khí gọi ra, hồ cầu nhuộm dần một tầng sương lạnh.

“Đại Quảng pháp sư, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Chuyện tối ngày hôm qua làm sao ngươi biết?” Ngu Thất không khỏi sững sờ, lập tức rùng mình giật mình, hoảng sợ nhìn xem Đại Quảng đạo nhân.

“Ha ha, Đạo gia ta cái gì không biết!” Đại Quảng đạo nhân tự trong quần áo rút ra đầu, cười hì hì nhìn xem Ngu Thất, trên mặt, trên tóc tất cả đều là sương trắng.

“Cái kia Đào phủ sắp kiếp số trước mắt, Đào phu nhân muốn bị dính líu vào, chết oan chết uổng. trong cơ thể thuần âm chi khí, như không thêm vào lợi dụng, ngược lại là lãng phí. Đáng tiếc ngươi vẫn là cái chim sẻ nhỏ, hưởng chịu không nổi Đào phu nhân tư vị mất hồn, chỉ có thể hấp thu nguyên âm chi khí, qua qua tay nghiện! Đạo gia ta tu hành lại là Huyền Môn chính đạo, khinh thường với song tu chi pháp!” Đạo nhân khóe miệng nhếch lên, lộ ra một vệt tươi cười quái dị.

“Là ngươi giở trò quỷ?” Ngu Thất sắc mặt khó coi.

“Dĩ nhiên không phải! Ta bất quá bị Dực Châu Hầu phủ ngăn lại, sau đó không chỗ có thể đi, lại trở về Đào phủ, tối hôm qua trong lúc vô tình nhìn một màn trò hay mà thôi!” Đại Quảng đạo nhân chỉ chỉ ánh mắt của mình: “Tối hôm qua ngươi cùng Đào phu nhân khí cơ quấn quýt lấy nhau, Hồng Loan tinh động điên đảo đỉnh, thuần dương chi khí cùng thuần âm chi khí quấy hợp lại cùng nhau, trừ phi Đạo gia ta xuất thủ thay ngươi đỉnh soán thiên cơ, chẳng biết muốn dẫn xuất bao nhiêu động tĩnh lớn.”

“Thì ra là thế!” Ngu Thất giật mình.

“Ngươi đã trong lúc vô tình hấp thu thuần âm chi khí, vậy liền không có như vậy nhiều kiêng kị, không thể lãng phí cơ duyên, ta chỗ này có một bản diệu quyết, ngươi lại cầm đi dùng!” Đại Quảng đạo nhân tiện tay móc từ trong ngực ra một quyển sách, ném vào Ngu Thất trong ngực.

“Ồ?” Ngu Thất không có cự tuyệt, mà là đem bộ sách kia cầm trong tay, kinh ngạc nhìn xem Đại Quảng đạo nhân:

“Ngươi cũng đi đến mấy tháng, làm sao còn bị ngăn cản trở về?”

“Dực Châu hầu vì thu hoạch được Tổ Long, đã phong tỏa Dực Châu tất cả quan khiếu, tất cả Chư Tử bách gia người đều bị vây ở đất này. Đạo gia ta vốn là muốn đi theo đường vòng, ai ngờ lại bị tuần sơn sơn thần phát hiện tung tích!” Đại Quảng đạo nhân trong mắt tràn đầy xúi quẩy: “Còn nữa nói, sư môn có lệnh, Lạc Thủy thuỷ thần sắp xuất quan, pháp giá đất này hàng phục cái kia tà ma, sư môn lệnh ta tại đây lược trận”.

“Ồ? Còn có loại này nhân quả?” Ngu Thất nghe vậy sững sờ, sau đó nói: “Lạc Thủy thuỷ thần, chẳng lẽ trên đời này quả thật có thần linh?”

“Tự nhiên là có!” Đại Quảng đạo nhân không nhanh không chậm nói: “Ngẩng đầu ba thước có thần minh, thần minh ở khắp mọi nơi.”

“Ta đang muốn đi thành bên trong mua ô, đạo trưởng có thể cùng ta cùng đi?” Ngu Thất không nhanh không chậm nói.

“Đi thành bên trong? Vậy chẳng phải là muốn trải qua Ly Thủy bờ sông?” Đại Quảng đạo nhân sững sờ, sau đó ngơ ngác nhìn Ngu Thất: “Ngươi hẳn là điên rồi? Ngươi chẳng biết cái kia tà ma khủng bố! Đây chính là sắp tái sinh máu thịt, điểm hóa thành thuần dương quỷ vật, một thân bản lĩnh đã vượt qua chúng ta tưởng tượng.”

“Đạo trưởng không phải nói, đạo môn chân thần sắp hàng lâm, hàng phục tà ma sao?” Ngu Thất không hiểu nhìn xem Đại Quảng đạo nhân.

“Còn không có hàng lâm đâu!” Đại Quảng đạo nhân lắc đầu: “Lại nói, cái kia tà ma mặc dù cư tại Lạc Thủy, nhưng lại cũng không bị Ly Thủy tiết chế, Lạc Thủy thuỷ thần dù thần lực ngập trời, nhưng cũng chưa hẳn có thể hàng phục nàng. Ta đã từng tự mình cùng cái kia nữ quỷ giao thủ qua, cái kia nữ quỷ tu vi gần như tại không thể tưởng tượng nổi, đã cách diễn hóa thuần dương không xa. Cái này Lệ Thủy bờ sông, vạn vạn là đi không được! Đi không được nha!”