Chương 25: Tiên Thiên Thuần Âm Chi Khí

Ngu Thất nghe vậy im lặng, đối mặt loại này mẫn cảm vấn đề, hắn thực sự là không biết nên an ủi thứ gì.

“Đào tướng công đi nơi nào? Làm sao không gặp hắn trở về?” Ngu Thất một lát sau mới nói.

“Cái kia người chết, tại trong thành nuôi cái hồ mị tử, cô cô ta mắt không thấy tâm không phiền, dứt khoát chuyển về đến quê quán ở lại! Hắn kinh doanh tửu lâu, hành tẩu tứ phương ứng phó bên ngoài sân sự tình, đem ta dệt tốt nhuộm ra vải vóc cầm đi bán. Ta an tâm kinh doanh Đào gia mấy trăm mẫu ruộng tốt, phụ trách quản lý khoản sự tình.” Đào phu nhân thở dài một tiếng, ung dung hô hấp hà hơi như lan, nương theo lấy cái kia đạo đạo hương khí, gọi người không khỏi thân thể như nhũn ra.

“Người như muốn thành tựu đại nghiệp, nhất định phải hiểu biết chữ nghĩa. Cái kia người chết sở dĩ không thể rời đi ta, chính là bởi vì cô cô ta biết chữ, quản lý Đào gia lớn nhỏ tất cả khoản! Cái kia người chết trên người hồ mị tử tiêu xài, mỗi một bút đều không thể gạt được con mắt của ta!” Nói đến đây, Đào phu nhân ánh mắt lộ ra một vệt ảm đạm: “Bất quá hai năm trước tiện nhân kia có thai mang thai, gần đã qua một năm, càng thêm không an phận, đã bắt đầu nhúng tay trong nhà sự tình, tiểu động tác làm không ngừng.”

“Ngày mai, ngươi liền đi theo cô cô biết chữ, cô cô dạy ngươi hiểu biết chữ nghĩa. Đáng tiếc năm đó ta học tập không lắm cố gắng, chỉ là nhận biết chữ, lại không thể dạy ngươi đại học vấn!” Đào phu nhân tiếc hận thở dài một hơi.

Nghe nói lời ấy, Ngu Thất lập tức vui mừng quá đỗi: “Đa tạ phu nhân, có thể đủ hiểu biết chữ nghĩa, cũng đã là Ngu Thất mấy cuộc đời chuyện may mắn, sao dám có chỗ ghét bỏ.”

“Ngốc hài tử, gọi cô cô!” Đào phu nhân cười cười.

“Gọi cô cô không phải đem phu nhân gọi già rồi, ta nhìn không bằng gọi tỷ tỷ thế nào?” Ngu Thất nhe răng nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra trắng tinh chỉnh tề răng.

“Gọi tỷ tỷ cũng không tệ, ngươi cái này trương miệng nhỏ thật là ngọt. Đến, đi theo tỷ tỷ hiểu biết chữ nghĩa!” Đào phu nhân cầm lấy sổ sách, chỉ vào một cái kỳ kỳ quái quái văn tự đối với Ngu Thất nói.

Thời đại này văn tự, vô cùng phức tạp, cho dù bây giờ Ngu Thất tẩy tủy phạt mao, càng là có tu hành hỏa hầu, nhưng là muốn nhận toàn bộ cái này sổ sách bên trong cái kia to to nhỏ nhỏ chữ như gà bới, cũng chỉ có thể học vẹt cứng rắn thuộc, bỏ này bên ngoài không còn cách nào khác.

Học tập tầm quan trọng Ngu Thất há lại không biết?

Trước kia không có có cơ hội thì cũng thôi đi, bây giờ miễn phí học tập cơ hội đang ở trước mắt, há có thể không cố gắng học tập?

Noãn ngọc ôn hương, Ngu Thất lại hết sức chăm chú nhìn chằm chằm trong sách vở kiểu chữ, không có chút nào thất thần.

Không bao lâu, có người ở bưng tới thịt rượu, tại Đào phu nhân trước người từng cái triển khai.

“Tiểu gia hỏa, cùng tỷ tỷ cùng một chỗ ăn đi!” Đào phu nhân nhìn xem Ngu Thất, càng xem càng thích, trong lòng vui vẻ ghê gớm.

“Phu nhân, lễ không thể bỏ! Ngu Thất nhận được phu nhân cứu, lại truyền thụ văn tự, loại này ân tình cao hơn núi, so nước sâu, phu nhân trước mặt há lại cho Ngu Thất càn rỡ?” Ngu Thất nghe vậy vội vàng lắc đầu.

“Ngươi tiểu gia hỏa này, vừa mới vẫn là gọi tỷ tỷ!” Đào phu nhân gõ gõ Ngu Thất đầu, sau đó đem túm ở bên người trên ghế: “Cùng nhau ăn đi.”

Đào phu nhân cơm trưa cũng không xa xỉ, chỉ có ba món ăn một món canh, một đạo món ăn mặn hai đạo tài liệu, ăn chính là gạo trắng hỗn hợp có gạo tẻ hỗn hợp cơm.

Ngu Thất lượng cơm ăn, cũng là để cho Đào phu nhân kinh hãi, ròng rã nửa thùng cơm, đều đã bị Ngu Thất ăn sạch sẽ.

“Ngươi tiểu tử, như vậy có thể ăn, trách không được tỷ phu ngươi gọi ngươi thùng cơm” Đào phu nhân thấy Ngu Thất ăn nửa thùng cơm, chẳng những không có trách cứ, ngược lại là cười nói: “Có thể ăn mới có thể dài vóc dáng! Ngươi cái này hài tử, cũng không biết vì sao, ta gặp ngươi đã cảm thấy trong lòng vui vẻ, muốn đem ngươi ôm vào trong ngực, mới sẽ cảm thấy dễ chịu.”

Ngu Thất ngại ngùng cười một tiếng: “Để tỷ tỷ phí tâm, ta về sau nhất định chú ý lượng cơm ăn, tuyệt không ăn nhiều!”

“Ngốc tiểu tử, tỷ tỷ trong nhà mặc dù không so được quyền quý vương hầu, nhưng cũng là Dực Châu thành trung thượng lưu phú giả nhà, trong nhà hủ tiếu chồng chất thành núi, còn sợ ngươi ăn hay sao?” Đào phu nhân cười cười: “Ngươi đi chính mình cố gắng, nhớ hạ ta vừa mới dạy bảo ngươi mấy chữ, tỷ tỷ trước ngủ trưa.”

Đào phu nhân nói xong nhắm mắt lại, Ngu Thất nắm lấy sổ sách yên lặng cáo lui, đứng tại lầu các chỗ thoáng mát, dụng tâm đọc thuộc lòng lấy Đào phu nhân trước đó dạy bảo chính mình mấy chữ thể.

“Đào phu nhân trong cơ thể tiên thiên âm khí khổng lồ vượt quá tưởng tượng của ta!” Nhưng vào lúc này phía sau vang lên Đại Quảng đạo nhân thanh âm.

Lúc này Đại Quảng đạo nhân xuất hiện sau lưng Ngu Thất, lẳng lặng nhìn nơi xa bóng cây bên dưới nghỉ ngơi nữ tử, trong miệng phát ra một đạo cảm thán.

Ngu Thất nắm lấy sổ sách, chỉ là tô lại mục lấy chữ viết, đối với Đại Quảng đạo nhân đã không trả lời, cũng không để ý tới không hỏi.

“Ngươi thật vất vả tìm cái bắp đùi, làm sao không hỏi ta rồi?” Đại Quảng đạo nhân nhìn xem Ngu Thất, trong con ngươi lộ ra một vệt hiếu kì.

“Tam giáo cùng Đại Thương thủy hỏa bất dung, ta cũng không muốn Đào phu nhân cùng tam giáo nhấc lên liên quan! Đào gia là sạch sẽ nhân gia!” Ngu Thất cũng không ngẩng đầu lên nói.

“Ồ?” Đại Quảng đạo nhân cười cười: “Trừ gọi gia nhập ta đạo môn, còn có một cái phương pháp, có thể hóa đi trong cơ thể cái kia cỗ tiên thiên âm khí.”

“Cái gì?” Ngu Thất bỗng nhiên ngẩng đầu.

“Ngươi!” Đại Quảng đạo nhân nhìn về phía Ngu Thất.

“Ta?” Ngu Thất không hiểu.

“Ngươi chính là trời sinh tinh tú chuyển thế, trong cơ thể có tinh tú bản nguyên, chân linh, tựa hồ ngươi ra đời canh giờ có chút đặc biệt, trong cơ thể ẩn chứa một sợi thuần dương chi khí! Ngươi ngày sau như tu hành ta đạo môn bí pháp, đem trong cơ thể cái kia cỗ tiên thiên thuần âm chi khí thải bổ, một lần là xong nhưng trực tiếp luyện thành nguyên thần!” Đại Quảng đạo nhân ánh mắt sáng rực nhìn xem cây hạ Đào phu nhân.

“Thải bổ?” Ngu Thất sững sờ.

“Đào phu nhân đối với ngươi thân cận, mặc dù là bởi vì ngươi tướng mạo động lòng người trắng tinh, nhưng càng nhiều hơn chính là tiên thiên thuần âm chi khí cùng tiên thiên thuần dương chi khí lẫn nhau hấp dẫn, đây là nguồn gốc từ tại bản năng lực hấp dẫn!” Đại Quảng đạo nhân cười nói.

“Như thế nào thải bổ, lấy ra phu nhân trong cơ thể thuần âm chi khí?” Ngu Thất vội vàng nói: “Nếu có thể hóa giải phu nhân âm hàn chứng bệnh, khiến cho trong bụng nuôi dưỡng thai, tại hạ xông pha khói lửa không chối từ.”

“Song tu!” Đại Quảng đạo nhân cười nhìn lấy Ngu Thất.

“Gì là song tu?” Ngu Thất sững sờ, song tu tuyệt không phải tình yêu nam nữ đơn giản như vậy.

“Ta chỗ này có mật quyển một bản, có thể trợ hai người các ngươi công đức viên mãn. Nàng đi thuần âm chi khí, ngươi có thể nháy mắt luyện thành nguyên thần!” Đại Quảng đạo nhân tự trong tay áo móc ra một bức tranh.

Ngu Thất mở ra cái kia đồ quyển, sau một khắc không khỏi sững sờ: “Cái này. . . Cái này. . . Đây quả thực là đồi phong bại tục! Quả thực là đồi phong bại tục! Đào phu nhân đối đãi ta ân trọng như núi, ta Ngu Thất há có thể làm cái kia loại vượt khuôn sự tình?”

Đồ quyển bên trên, nam nam nữ nữ chi thế mật thiết, khó coi.

“Ngốc tiểu tử, đây chỉ là hành công đồ! Tư thế nhìn mặc dù nhìn thân mật, nhưng nhưng cũng không có tính thực chất quan hệ!” Đại Quảng đạo nhân nhìn từ trên xuống dưới Ngu Thất: “Huống hồ, liền ngươi cái này tiểu đậu đinh, có thể có cái gì tính thực chất tiến triển.”

“. . .” Ngu Thất nghe vậy im lặng.

“Ta hiện tại hiếu kì, Đào tướng công là làm sao sống được!” Đại Quảng đạo nhân thở dài một tiếng, trong con ngươi tràn đầy ngưng trọng.

“Có gì nói?” Ngu Thất không hiểu.

“Ha ha, cái kia Đào phu nhân trong cơ thể ẩn chứa thế nhưng là một sợi tiên thiên thuần âm chi khí, như không có thuần dương chi khí hộ thể, bình thường nam tử đồ vật ở cạnh cận kề môn hộ một khắc này, liền sẽ bị tiên thiên âm khí xâm lấn, từ đó tạo thành tuyệt dục, nháy mắt héo xuống dưới, như thế nào làm phu thê chi sự? Cái kia Đào tướng công cùng Đào phu nhân thành thân nhiều năm như vậy, nhưng như cũ hảo hảo sống sót, thực sự là quái tai!” Đại Quảng đạo nhân vuốt ve sợi râu.

“Có gì không hiểu, đơn giản là không có hành nhân luân đại lễ mà thôi!” Ngu Thất trong lời nói tràn đầy xem thường.

“Không có khả năng! Tuyệt không có khả năng! Coi như không có hành nhân luân đại lễ, cái kia Đào tướng công tại đêm tân hôn dương vật tới gần Đào phu nhân một khắc này mềm nhũn ra, nhưng cũng sẽ nháy mắt bị tiên thiên âm khí trọng thương, đánh mất sinh dục công năng. Thế nhưng là ta nghe trong phủ bọn hạ nhân nói, Đào tướng công tại trong thành thế nhưng là cưới làm vợ kế, vợ chồng ân ái viên mãn, thai nghén có một tử. . . Giải thích không thông. . . Giải thích không thông. . . Trừ phi, Đào tướng công không phải người tầm thường! Hay là nói, bên người có không tầm thường người, thay hóa giải cái kia cỗ âm khí!” Đại Quảng đạo nhân mặt sắc mặt ngưng trọng.

Ngu Thất im lặng không nói, hai mắt tự bức tranh đó bên trên ngẩng đầu lên: “Mặc dù không có tính thực chất sự tình, nhưng là tư mật bộ vị mâu thuẫn, hoàn toàn không có bí ẩn có thể nói, hai người thẳng thắn tương đối, vạn vạn không được. Quá mức tại vô lễ!”

Ngu Thất vừa nói, đem cái kia đồ quyển ném đi trở về: “Việc này đừng có lại đề.”

“Nguyên nhân chính là vì ngươi còn tuổi nhỏ, trong cơ thể chân nguyên không tiết, mới có thể chịu được cái kia loại dụ hoặc. Nếu không thay cái khác nam tử, liền xem như bần đạo cũng tất nhiên cầm giữ không được. Đào phu nhân loại này trời sinh vưu vật, phóng nhãn thiên hạ cũng là hiếm thấy! Ngươi chính là thuần dương đồng tử, chân dương chưa từng khôi phục, bất quá là cái không thể bay chim sẻ nhỏ, ngươi sợ cái gì?” Đại Quảng đạo nhân lắc đầu.

Ngu Thất cúi đầu xuống tiếp tục đi xem sổ sách bên trên văn tự, một bên Đại Quảng đạo nhân lắc đầu: “Ngươi chính là thiên định ba sao một trong, cái kia Đào phu nhân chính là cực phẩm đỉnh lô, có thể giúp ngươi trực tiếp vượt qua luyện tinh hóa khí nhất quan, bước vào luyện khí hóa thần cánh cửa, giảm bớt chẳng biết nhiều ít khổ công. Đây là ta tam giáo cơ duyên, việc này còn cần thành toàn một phen.”

“Quá mức tại vô lễ, tuyệt đối không thể!” Ngu Thất kiên định lắc đầu.

“Ha ha, ngươi một cái không thể bay chim sẻ nhỏ, nói chuyện gì vô lễ? Ngươi sợ là liền hỏng mất Đào phu nhân thanh danh, thanh bạch năng lực đều không có!” Đại Quảng đạo nhân không hiểu cười một tiếng: “Ngươi như hiện tại không xuất thủ, chỉ sợ tiếp qua ba năm năm, muốn ra tay cũng không kịp. Đến lúc đó mới là thật không tiện!”

“Không có biện pháp khác?” Ngu Thất ngẩng đầu nhìn về phía cái kia đạo bóng cây bên dưới yểu điệu bóng người, trong con ngươi tràn đầy ngưng trọng.

Đại Quảng đạo nhân lắc đầu, sau đó chậm rãi hạ hành lang: “Sự tình ta đã nói, tiếp xuống như thế nào phát triển, còn muốn nhìn ngươi tương lai lựa chọn.”

Đại Quảng đạo nhân đi, Ngu Thất không khỏi cười nhạo một tiếng: “Như vậy vô lễ cực kỳ sự tình, ta Ngu Thất há có thể đi làm?”

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên trong đầu không hiểu hiện ra một bóng người, kia là Dực Châu Hầu phủ đại tiểu thư.

Đột nhiên, tim của hắn đập tăng nhanh nửa phần!

“Không thể hỏng danh tiết?” Ngu Thất cúi đầu xuống nhìn về phía mũi chân, sau một hồi lắc đầu: “Thiên Cương Biến diệu pháp, như thế nào các ngươi có thể tưởng tượng? Ta bây giờ tẩy tủy phạt mao, ngũ tạng bí khiếu đều mở, thận khiếu cũng đều đã mở ra, nên có các loại công năng thế nhưng là đều có.”