Chương 23: Thuyết Rồng Cửu Phẩm

Ngu Thất lúc này một mặt mộng bức nghe hệ thống tại vang lên bên tai lời nói: “Ngọc Độc Tú hô mưa gọi gió lệnh bài?”

“Không sai, vật này vì truyền kỳ vật phẩm một trong, có thể tại trong phạm vi nhất định, sửa đổi thiên địa pháp tắc, tái tạo càn khôn trật tự. Lệnh bài tức vì thiên địa chi mệnh, khiến khắp nơi pháp tắc sửa đổi! Vật này vì thần thoại cấp bậc vật phẩm, chính là thần tiên chi bảo vật, có được có thể hiệu lệnh mưa gió bốn mùa thay đổi. Xin hỏi túc chủ, phải chăng nhận lấy?”

“Nhận lấy!” Ngu Thất không nói hai lời, lập tức lên tiếng.

“Tích, hệ thống đang xuyên qua thời không, túc chủ đang trộm lấy Ngọc Độc Tú pháp bảo. Tích, pháp bảo trộm lấy thành công, hệ thống đang xóa đi pháp bảo bên trong nguyên chủ nhân ấn ký. . . Tích, hệ thống đã đem sở hữu thuộc về Ngọc Độc Tú ấn ký đều xóa đi. Vật phẩm sắp cấp cho, mời túc chủ kiểm tra và nhận!”

Đạm mạc vô tình giọng nữ lời nói rơi xuống, Ngu Thất chỉ cảm thấy trong tay áo khẽ động, liền nhiều bốn đạo trĩu nặng thẻ bài.

Thẻ bài cùng cái kia tri phủ lão gia khiến mũi tên, cũng có tám chín phần tương tự, vật này tổng cộng có bốn đạo. Trong đó một đạo vì hô phong tụ mây, hai đạo lôi điện báo tránh. Ba đạo mưa rào đủ đến, bốn đạo trời trong mây tạnh.

Lệnh bài kia không phải vàng không phải ngọc, cũng không tầm thường sắt đá cỏ cây, chính là không biết tên vật liệu luyện chế, trên đó điêu khắc đạo đạo huyền diệu khó lường hoa văn, toàn bộ trên lệnh bài phác hoạ lấy từng đạo xem không hiểu ký hiệu.

“Túc chủ đem căn bản chi khí rót vào lệnh bài bên trong, liền có thể đem lệnh bài luyện hóa, này bảo vì kiếp trước truyền thuyết thần thoại vật, có thể luyện hóa vào căn bản chi khí, từ vật chất chuyển hóa vì pháp giới lực lượng. Túc chủ như nghĩ thôi động này bảo, một có thể dựa vào căn bản lực lượng, hai có thể dựa vào chân long lực lượng!” Hệ thống lời nói tại vang lên bên tai.

Ngu Thất trong lòng khẽ động, một đạo khẩu quyết trống rỗng xuất hiện tại trong nguyên thần, sau đó yên lặng bấm niệm pháp quyết, căn bản pháp rót vào bốn đạo lệnh bài bên trong, sau một khắc chỉ thấy lệnh bài kia chấn động, hóa thành từng đạo huyền diệu khí cơ, bị nuốt vào giữa mũi miệng bên trong, không thấy tung tích.

“Tốt huyền diệu pháp bảo, đáng tiếc với ta mà nói cũng không có cái gì dùng!” Ngu Thất lắc đầu.

Hô phong hoán vũ lệnh bài tuy tốt, nhưng hắn lại không trồng ruộng, muốn cái kia hô phong hoán vũ lệnh bài làm cái gì?

Ngu Thất đi vào Ly Thủy một bên, chậm rãi bỏ đi quần áo, sau đó một cái cánh tay đâm đi vào, nháy mắt chui vào hạo đãng Ly Giang trong nước.

Một sợi Tổ Long khí cơ chảy xuôi, chọc đến vô số trong nước sông tôm cá xụi lơ, ngơ ngác như là một cái tên ngốc giống như, mặc cho Ngu Thất đem ôm lấy, sau đó kéo lên bờ.

“Tiểu tử, ngươi cái này thân quần áo cũng không tệ! Bắt cá bản lĩnh cũng không tệ!” Tại quần áo chỗ, Đại Quảng đạo nhân vểnh lên chân bắt chéo, treo binh sĩ làm phơi mặt trời.

Nhìn thấy Đại Quảng đạo nhân, Ngu Thất không khỏi sững sờ: “Đạo trưởng tại sao lại ở chỗ này?”

Lúc này Đại Quảng đạo nhân quần áo chật vật, ngơ ngác ngồi ở trên tảng đá, trên thân đạo bào chẳng biết lúc nào rút đi, mặc một bộ bình thường thanh sam, nhuộm thấm chẳng biết nhiều ít bùn nhão.

“Ai, một lời khó nói hết a! Tổ Long chưa bắt được, Tử Vi cái kia tiểu tử suýt nữa thảm bị Võ Đức độc thủ. Cái kia Võ Đức không hổ là Võ Thắng Quan Bảo Tràng Thiên Vương nhi tử, một thân bản lĩnh không thể nói, càng có Chấn Thiên Cung, Càn Khôn Tiễn bàng thân, liền xem như đạo nhân ta, cũng hao hết trắc trở mới gọi cái kia tiểu tử thoát thân! Đáng tiếc Dực Châu Hầu phủ lại phong tỏa Dực Châu sở hữu yếu đạo, đạo nhân ta bây giờ thế nhưng là thảm rồi! Không là bình thường thảm!” Đại Quảng đạo nhân đem Ngu Thất quần áo cầm lấy: “Đang muốn tìm ngươi tiểu tử cứu tế, ngươi tiểu tử cần phải mau cứu ta, nuôi ta một đoạn thời gian.”

“Nuôi ngươi? Ta còn muốn dựa vào người khác nuôi!” Ngu Thất tức giận: “Đem quần áo trả lại cho ta.”

“Ngươi nếu không đáp ứng, cái này quần áo mơ tưởng lấy về, Chu phủ đại tiểu thư thế nhưng là liền ở phía xa nhìn xem. . . Chỉ cần đạo sĩ ta một giọng nói, nàng chưa hẳn có thể nhận được ta, nhưng khẳng định nhận được ngươi!” Đạo sĩ cười tủm tỉm nhìn xem Ngu Thất.

“. . . Xem như ngươi lợi hại!” Ngu Thất khí trợn trắng mắt: “Đem quần áo trả lại cho ta!”

Đại Quảng đạo nhân cười một tiếng, trong tay quần áo quăng lên, rơi vào Ngu Thất trong ngực.

“Lạch cạch ~” hai đầu nhảy nhót tưng bừng cá chép lớn rơi trên mặt đất, không ngừng vừa đi vừa về nhảy nhót, Ngu Thất luống cuống tay chân mặc quần áo.

“A, cái này hai đầu cá không đơn giản!” Đại Quảng đạo nhân vốn là đang xem Ngu Thất xấu mặt, thế nhưng là ánh mắt bỗng nhiên bị cái kia hai đầu cá hấp dẫn, một đôi con mắt nhìn chòng chọc vào cái kia hai đầu nhảy nhót tưng bừng cá lớn, một bước phóng ra bước nhanh đi tiến lên, tay áo vạch một cái liền đem trên mặt đất cá lớn đè lại.

“Chân long khí cơ? Cái này hai đầu cá chép dĩ nhiên được tạo hóa, muốn lột xác ra một tia chân long huyết mạch! Loại này loài cá, mặc dù không có tu luyện ra một tia chân long huyết mạch, nhưng cũng cách không xa. Loại này hội tụ chân long khí cơ, cách cục loài cá, không những đặc biệt thủ đoạn mơ tưởng câu đi lên. Ngươi tiểu tử, chẳng lẽ là trong truyền thuyết đồ long giả?” Đại Quảng đạo nhân ánh mắt sáng rực nhìn xem Ngu Thất, trong con ngươi lộ ra một vệt lửa nóng.

“Hay là, ngươi được đồ long giả truyền thừa?” Đại Quảng đạo nhân một đôi mắt nhìn chòng chọc vào Ngu Thất.

“Đồ long giả, thứ gì?” Ngu Thất nghe vậy sững sờ, trong con ngươi tràn đầy ngạc nhiên, xem ở Đại Quảng đạo nhân trong mắt, cũng không phải là làm ngụy.

“Ngươi khi thật không biết?” Đại Quảng đạo nhân kinh ngạc nói.

“Biết cái gì?” Ngu Thất ngạc nhiên không hiểu.

“Chân long a! Thế gian chân long cửu phẩm, cửu phẩm phía trên chính là là chân long, chân long phía trên chính là Tổ Long! Nhưng, nhân gian có đồ long giả, chuyên môn săn giết trên đời chân long . Bất quá, câu long giả vì lịch triều lịch đại kiêng kị, đã giết đạo thống gần như đoạn tuyệt, trừ phi một ít ngàn năm thế gia, nếu không sợ khó tìm câu long giả tung tích!” Đại Quảng đạo nhân sắc mặt cảm khái: “Liền xem như một đầu cửu phẩm chân long, cũng không phải giá trị có thể cân nhắc. Trên nhất phẩm chân long, đã vượt quá tưởng tượng. Nếu có thể nuốt chân long huyết mạch, có thể tẩy mao phạt tủy, thoải mái nguyên thần, thậm chí tại thay thế huyết mạch. Cái này hai đầu cá chép mang về như dốc lòng bồi dưỡng, tất nhiên có thể biến hóa vì cửu phẩm chân long, hóa thành mở linh trí long tử long tôn.”

“Chân long cửu phẩm?” Ngu Thất không khỏi sững sờ, gãi gãi đầu, trong lòng chính đang nghi ngờ thời khắc, lúc này trong đầu hệ thống thanh âm bỗng nhiên vang lên: “Túc chủ luyện hóa Tổ Long, chính là thiên hạ vạn long tổ, một sợi khí cơ đối với bình thường Thủy tộc đến nói, cũng là kinh thiên động địa tạo hóa, có được có thể thuế biến huyết mạch, diễn sinh ra chân long một sợi huyết mạch. Như lấy túc chủ trong cơ thể tinh huyết hỗn hợp Tổ Long tinh khí chăn nuôi, trong nháy mắt có thể thuế biến chân long ngũ phẩm trở lên.”

“Hoắc. . .” Ngu Thất nghe vậy không khỏi trong lòng giật mình, trong con ngươi lộ ra một vệt hoảng sợ: “Có lợi hại như vậy?”

“Ta trước đó tại trong nước sông ngự sử chân long khí cơ, vốn cho rằng làm lặng yên không một tiếng động, nghĩ không ra lại tại Thủy tộc trên thân lộ chân tướng. Cái này hai đầu cá chép, là bởi vì ta mà sinh ra tiến hóa sao?”

Tại muốn hỏi, hệ thống đã lâm vào yên lặng, lại không nửa phần tiếng vang.

“Chân long huyết mạch? Chẳng biết cái này chân long tự nơi nào đến?” Ngu Thất nhìn về phía Đại Quảng đạo nhân, trong con ngươi lộ ra một vệt không hiểu.

Hệ thống không để ý tới hắn, hắn có thể đi hỏi Đại Quảng người.

“Phung phí của trời! Đây là thiên địa kỳ trân, liền như vậy ăn, quả thực là phung phí của trời!” Đại Quảng đạo nhân xoa xoa khóe miệng, dẫn theo hai đầu cá chép lớn trong không khí lắc lư: “Chân long huyết mạch, được tự tại trong núi tinh khí, trong nước tinh hoa, nhật nguyệt linh cơ, tinh tú tạo hóa. Được một tia một sợi, đều có khả năng khai linh trí, hoặc là kích hoạt chân long huyết mạch.”

“Tiểu tử, cái này hai đầu cá chép, không bằng hiếu kính Đạo gia ta như thế nào?” Đại Quảng đạo nhân con mắt tinh quang sáng rực nhìn xem Ngu Thất.

“Phi! Quả thực si tâm vọng tưởng!” Ngu Thất một bước phóng ra, chộp tự Đại Quảng đạo nhân trước mặt đem hai đầu cá chép đoạt lại, sau đó đánh giá hai đầu cá chép: “Đạo trưởng nói cái này hai đầu cá chép được chân long tạo hóa, trong cơ thể tức sẽ sinh ra một sợi chân long huyết mạch, ta không thấy như vậy?”

“Ngươi nhìn hai má hạ một mảnh lân phiến, có phải hay không nhuộm dần nhàn nhạt tơ vàng? Chỉ cần cái kia một mảnh lân phiến hóa thành kim hoàng sắc, đã nói trong cơ thể đã bắt đầu sinh ra chân long huyết mạch. Đợi cho toàn thân lân phiến thuế biến hoàn tất, chính là cửu phẩm chân long. Đợi song cần thuế biến hoàn tất, diễn sinh ra râu rồng, liền có nhất định long uy, có thể cảm giác ứng thiên địa trật tự. Đến lúc đó, chính là thất phẩm chân long.” Đại Quảng đạo nhân sắc mặt nóng bỏng đụng lên tới.

“Bát phẩm đâu?” Ngu Thất nhìn về phía Đại Quảng đạo nhân.

“Hai đầu râu rồng, thuế biến một đầu chính là nhất phẩm!” Đại Quảng đạo nhân trợn mắt một cái.

“Đợi đỉnh đầu song giác, chính là lục phẩm, ngũ phẩm.”

“Đợi đản sinh ra tứ chi, liền tứ phẩm, tam phẩm, hai phẩm, nhất phẩm.”

“Đợi cái đuôi thuế biến đuôi rồng, diễn sinh ra thân rồng, liền là chân long!”

“Nếu có thể trong bụng dựng dục ra một hạt long châu, đó chính là chân long phía trên không thể tưởng tượng nổi Tổ Long!” Đại Quảng đạo nhân thấp giọng nói: “Chân long cửu phẩm, một bước nhất trọng thiên địa. Mà Tổ Long cùng chân long, lại cũng là như thế, chính là lưỡng trọng thiên.”

“Trong thiên hạ, chân long có chín đầu, chín đầu chân long không vẫn diệt, trong thiên hạ liền không có chân long sinh ra! Chỉ có một đầu chân long vẫn diệt, mới có mới nhất phẩm chi long, thuế biến vì vô thượng chân long!” Đại Quảng đạo nhân không tiếc kiến thức của mình, vì Ngu Thất tỉ mỉ giảng giải: “Chân long như thế, Tổ Long cũng là đồng dạng. Tổ Long bất tử, cái kia chín đầu chân long mãi mãi cũng là chân long! Chỉ có Tổ Long bỏ mình, cái kia chín đầu chân long mới có cơ hội tiến hóa vì mới Tổ Long.”

“Cái này khu khu Ly Thủy, ai có thể nghĩ đến dĩ nhiên dựng dục hai đầu chân long? Mà lại trong đó một đầu dĩ nhiên lột da biến thành Tổ Long?” Đại Quảng đạo nhân trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

“Thì ra là thế! Thì ra là thế! Trong thiên hạ Long tộc, lại còn có nói như thế!” Ngu Thất giật mình, sau đó lại nói: “Trước đó đạo trưởng nói đồ long giả, câu long giả, lại không biết là chuyện gì xảy ra?”

“Không thể tưởng tượng nổi! Đồ long giả nếu bàn về võ lực, có lẽ không kịp nổi binh gia. Luận thần thông, không kịp nổi tam giáo. Nhưng đồ long giả lại là trong thiên hạ sở hữu chân long địch nhân, bọn hắn tu luyện một loại huyền diệu bí pháp, trời sinh chính là vì đồ long mà sinh! Tức đồ trong thiên hạ chân long, lại đồ vương triều khí số, đoạn vương triều long mạch. Hiện bây giờ Đại Thương khí số gần, chính là bởi vì hai trăm năm trước một đời đồ long thiên sư Lưu Bá Ôn, chém Đại Thương long mạch, mới gọi trong thiên hạ long mãng lên đường, các lộ chư hầu không ngừng làm lớn.”

Đại Quảng đạo nhân mặt sắc mặt ngưng trọng: “Trừ phi cái kia Lưu Bá Ôn, chỉ sợ ta tam giáo vẫn như cũ vô pháp tìm tới rung chuyển Đại Thương căn cơ biện pháp.”

“Cái gì? Đồ Đại Thương long mạch?” Ngu Thất sắc mặt hoảng sợ, thanh âm biến sắc.