Chương 26: Đạo Môn Di Tàng

Luận tu vi, chính mình bây giờ đã tẩy mao phạt tủy, nhục thân căn bản pháp khoảng cách đại thành không xa, so nhân gian tuyệt đỉnh võ tướng, cái kia loại trong vạn quân lấy đầu người trấn quốc đại tướng có lẽ không bằng, nhưng so những cái kia trong quân bình thường tướng lĩnh chưa chắc sẽ kém bao nhiêu.

Cần biết hắn còn tuổi nhỏ, có nhiều thời gian đi trưởng thành, đi tu luyện, đợi cho thần thông thuật luyện thành tầng thứ hai, đánh vỡ sinh tử giới tuyến, đến lúc đó liền là nhân gian ít có cao thủ.

Ngu Thất cố gắng đọc thuộc lòng lấy chữ, có thể cái này thế giới chữ thực sự là quá mức tại phức tạp, coi như Ngu Thất tẩy tủy phạt mao dị tại thường nhân, nhưng đọc thuộc lòng lên chữ, vẫn như cũ mười phần tốn sức.

“Tiểu Thất!” Ngay tại Ngu Thất cúi đầu đọc sách, chậm rãi móc chữ thời điểm, bỗng nhiên một đạo quen thuộc kêu gọi ở sau lưng vang lên.

“Tỷ!” Ngu Thất xoay người, nhìn xem cái kia đạo bóng người quen thuộc, không khỏi sững sờ.

“Ngu Thất, tỷ ngươi đệ hồi lâu không gặp, hôm nay ta thế nhưng là giúp cho người khác thành công!” Tỳ Bà che miệng cười cười.

Ngu lục nương đứng ở đằng xa, trên đầu chẳng biết lúc nào nhuộm dần một tầng sương trắng, cả người nhìn càng thêm già nua, nơi khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt đã hiển hiện, đen nhánh trên mặt tràn đầy gian nan vất vả.

Nàng mới không đến tuổi tròn đôi mươi, cũng đã giống như là hơn ba mươi, bốn mươi tuổi phụ nhân, lúc này trong mắt tràn đầy nghi hoặc mà nhìn xem hắn: “Ngươi quả nhiên là tiểu Thất?”

Trước mắt cái này môi đỏ răng da trắng da tinh tế tinh thần chắc nịch nhỏ công tử, cùng trong trí nhớ mình cái kia gầy đến da bọc xương bóng người chênh lệch quá nhiều, hoàn toàn là biến hóa long trời lở đất, căn bản là nhìn không ra nửa phân chỗ tương tự.

“Tỷ, sao ngươi lại tới đây?” Ngu Thất cuốn lên sổ sách, bước nhanh tới.

Ngu lục nương một đôi mắt nhìn chòng chọc vào Ngu Thất, chung quy là mặt mày, nơi khóe mắt thấy được mấy phần quen thuộc cái bóng, sau đó không khỏi đến rơi nước mắt, đột nhiên một quyền nện tới: “Ngươi cái này chết hài tử chạy đi đâu rồi! Làm hại ta cả ngày trà không nghĩ cơm không muốn, làm hại ta hảo hảo lo lắng!”

“Tỷ, ta đây không phải hảo hảo sao? May mắn mà có phu nhân, thưởng ta một miếng cơm ăn!” Ngu Thất cười nói.

“Ngươi còn sống sót thuận tiện! Ngươi còn sống sót thuận tiện! Là tỷ tỷ có lỗi với ngươi!” Ngu lục nương trong con ngươi lộ ra một vệt tự trách, một đôi mắt nhìn từ trên xuống dưới Ngu Thất, qua sau một hồi mới nói: “Là ta có lỗi với ngươi!”

“Cái kia Tôn gia đợi ngươi đã hoàn hảo?” Ngu Thất nhìn xem Ngu lục nương thô ráp hai tay, da tay ngăm đen, trong con ngươi lộ ra một vệt sát cơ.

“Vẫn được!” Ngu lục nương cười khổ nói.

“Tỷ, chúng ta như là đã đòi sinh hoạt, có tay có chân, cần gì phải phụ thuộc Tôn gia? Cái kia Tôn Sơn đưa ngươi xem như tiểu nhị, căn bản cũng không có đem ngươi trở thành làm việc người, ngươi không bằng một tờ cách sách, bỏ Tôn gia! Chính chúng ta kiếm ăn, có thể so sánh tại Tôn gia trôi qua tốt được nhiều!” Ngu Thất lôi kéo Ngu lục nương ngồi xuống.

“Ngươi cái này ngốc hài tử, đừng có cả ngày nói bậy, kia là tỷ phu ngươi! Tỷ tỷ gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó, đã nhận mệnh. Ngươi có thể còn sống sót, tỷ tỷ liền hoàn toàn không có tâm nguyện, một trái tim chung quy là để xuống! Phu nhân đợi ngươi tốt, ngươi có thể ngàn vạn không có thể vong ân phụ nghĩa, muốn tay chân nhanh nhẹn hảo hảo làm việc, đừng có chọc cho phu nhân không nhanh!”

Ngu lục nương lải nhải bên trong đi lắm điều nói một tràng, sau đó mắt thấy sắc trời đã tối, mới vừa cùng Tỳ Bà cùng nhau rời đi.

“Ngươi cái này tư tưởng thật đúng là riêng biệt, nữ nhân đừng nam nhân, tự tam hoàng ngũ đế định người vòng, chuyện chưa bao giờ có!” Đào phu nhân tự nơi xa đi tới, cười nhìn lấy Ngu Thất.

“Lại có gì không thể?” Ngu Thất lắc đầu, trong con ngươi lộ ra một vệt tinh quang, quay đầu nhìn về phía Đào phu nhân: “Phu nhân đến đây lúc nào?”

“Ngươi cầm món nợ của ta bản, có thể làm hại ta dễ tìm!” Đào phu nhân nhẹ nhẹ cười một tiếng, tiến lên nhéo nhéo Ngu Thất khuôn mặt, sau đó đem sổ sách cầm về: “Theo ta ăn cơm đi.”

Cơm nước xong xuôi chính là đi ngủ, sau đó Ngu Thất trong đêm đi căn bản pháp, ban ngày đem Trảm Tiên Phi Đao trồng ở một cái không ai địa phương, thời gian liền như vậy thoải mái nhàn nhã qua.

Dực Châu gần nhất thần hồn nát thần tính, Lệ Thủy bờ sông nhiều hơn rất nhiều bóng người, Ô Liễu Thôn cũng nhiều hơn rất nhiều khuôn mặt xa lạ, toàn bộ Ô Liễu Thôn trở nên càng thêm rồng rắn lẫn lộn.

Ngu Thất có thể khẳng định, chính mình đi vào cái này thế giới về sau, liền chưa hề qua qua giống bây giờ như vậy thoải mái thời gian.

Hắn trong mỗi ngày trừ theo Đào phu nhân biết chữ bên ngoài, chính là lúc không có chuyện gì làm bưng trà đổ nước, sau đó chân chạy, đi Lệ Thủy bờ sông bắt hai đầu cá, có lúc đưa cho cái kia Dực Châu Hầu phủ đại tiểu thư, có lúc mang về.

Bất quá, lần này bắt cá, hắn không đang lợi dụng Tổ Long khí cơ, mà là toàn bằng thân thể của mình độ linh hoạt.

Thời gian ung dung, nháy mắt thời gian chính là mấy tháng, đã đến đông đến thời tiết.

Lệ Thủy bờ sông

“Đều là phổ thông loài cá!” Vương cung phụng cùng Hoàng Trệ cúi đầu xuống nhìn xem trong giỏ cá loài cá: “Mấy tháng nay, hắn đưa tới đều là phổ thông loài cá. Lúc trước có lẽ là nhất thời trùng hợp, tự Lưu Bá Ôn về sau, trên đời lại không câu long giả, hắn một cái nông thôn nghèo tiểu tử, lại có bản lĩnh gì trở thành câu long giả?”

“Bất quá, cái này tiểu tử bắt cá bản lĩnh ngược lại cũng không tệ, trách không được ăn trắng trắng mập mập!” Hoàng Trệ lắc đầu.

“Vậy liền không cần tại chú ý, theo hắn đi thôi!” Đại tiểu thư trong con ngươi không có chút nào chấn động, nhìn xem đã sắp đóng băng ngưng bỗng nhiên sông lớn: “Mấy cái tháng trôi qua, còn không có phát giác được Tổ Long tung tích sao?”

“Đã bỏ lỡ cơ hội tốt, lúc ấy cái kia Tổ Long xuất thế chưa từng tới kịp kịp thời nhận chủ, ngươi là cơ hội lớn nhất thời điểm. Bây giờ đã chui vào đại thiên hóa thành đảm nhiệm một vật loại, không phải lớn cơ duyên, đại khí vận tuyệt khó gặp gặp, có lẽ chúng ta dưới chân một con giun dế, chính là cái kia Tổ Long biến thành!” Hoàng Trệ nhìn về phía đại tiểu thư: “Tiểu thư đừng có trì hoãn thời gian, vẫn là trở về đi.”

“Đi thôi!” Chu tiểu thư trong con ngươi toát ra một vệt thất lạc, cái kia ảm đạm ánh sáng tựa hồ khiến Lệ Thủy bờ sông vì đó tối sầm lại, nhật nguyệt vì đó thất sắc.

“Ông ~ ”

Mọi người ở đây thu thập xe ngựa, chuẩn bị rời đi thời điểm, đột nhiên Ly Thủy cuốn lên ngập trời gợn sóng, một đạo hắc khí xông lên trời không, hóa thành sâm nhiên sát cơ, phô thiên cái địa càn quét Lệ Thủy mấy chục dặm.

Dày đặc màu đen âm khí xuyên thẳng vân tiêu, một đạo bóng người màu đỏ rực tại âm khí bên trong hiện lên, trong nháy mắt chỉ nghe trên bờ một vị thiết kỵ giữa tiếng kêu gào thê thảm, hóa thành một đạo khô lâu, sau đó tán rơi xuống đất.

“Không được! Đi mau! Ly Thủy bên trong lại có tà ma sinh ra, trước đó bị chân long ngăn chặn, chậm chạp vô pháp hiện thế. Cái này tà ma có thể chống đỡ chân long mà bất diệt, khi còn sống tất nhiên là hợp đạo cảnh giới đại năng, tuyệt không phải chúng ta có thể đối phó! Nhanh rút lui! Nhanh rút lui!” Chu cung phụng một tiếng sợ hãi kêu to, trong tay tế ra một vệt kim quang lượn lờ bình bát, đem một đoàn nhân mã bao phủ lại.

Đào phủ bên trong

Đại Quảng đạo nhân đang liếc nhìn sổ sách, Ngu Thất ngồi tại Đại Quảng đạo nhân bên người, yên lặng đọc thuộc lòng lấy cái này thế giới văn tự.

Muốn ở đây cái thế đạo xông ra một chút thành tựu, không biết chữ không thể được.

Đột nhiên, Đại Quảng đạo nhân đột nhiên ngẩng đầu, một đôi mắt nhìn về phía Ly Thủy phương hướng: “Không có khả năng! Chỗ nào chính là ta đạo môn ba đại di tàng một trong, dự bị lấy chân long xuất thế tư lương, làm sao sẽ có tà ma sinh ra! Làm sao sẽ bị tà ma chiếm lấy!”

“Đạo môn di tàng?” Ngu Thất hiếu kì nhìn về phía phương xa, nhìn không ra Lệ Thủy bờ sông có bất luận cái gì dị tượng: “Đạo trưởng nói cái gì tà ma?”

“Ngươi không thông luyện khí chi thuật, không hiểu cũng là bình thường, đây là pháp giới chi thuật, ngươi không nhìn thấy hợp tình hợp lí!” Đại Quảng đạo nhân cả kinh ngừng bút, sau đó bỗng nhiên đứng người lên: “Không được, này di tàng chính là ta đạo môn tỉ mỉ bố cục một trong, chính là năm đó Thái Thượng Thánh Nhân chưa từng thành đạo trước đó tu hành đạo trường một trong, việc này quyết không thể xuất hiện nửa điểm ngoài ý muốn.”

Đại Quảng đạo nhân một bước phóng ra, súc địa thành thốn, mấy cái lấp lóe liền biến mất ở Đào phủ bên trong.

“Đạo môn di tàng? Là chân long chuẩn bị tư lương? Cái kia tiểu tử sao?” Ngu Thất mày nhăn lại, vòng quanh sổ sách, nửa ngày không nói.

Không có để Ngu Thất đợi bao lâu, Đại Quảng đạo nhân đã sắc mặt âm trầm như nước đi về tới: “Phiền phức lớn rồi!”

“Thế nào?” Ngu Thất nhìn xem sắc mặt âm trầm Đại Quảng đạo nhân, hiếu kì hỏi một tiếng.

“Dực Châu Hầu phủ lưu lại ba trăm thiết kỵ, trở thành cái kia tà ma tư lương! Này tà ma chẳng biết vì sao, dĩ nhiên xuất hiện tại thủy phủ phụ cận, bị chân long khí cơ dẫn dắt, chiếm đoạt phạm vi mấy trăm dặm hạo đãng Ly Thủy đường sông!” Đại Quảng đạo nhân sắc mặt khó coi: “Đã mất đi chân long trấn áp, nghĩ không ra Ly Thủy trúng tà túy đều đã chạy ra ngoài. Hôm qua là đông đến, nàng chính mượn nhờ cái kia chí âm chi lực, xông phá chân long lực lượng, phiền phức lớn rồi! Phiền phức lớn rồi!”

“Tam giáo có thánh nhân, chẳng lẽ còn sợ chỉ là một cái tà ma?” Ngu Thất xem thường.

“Ngươi biết cái gì? Nơi này là Đại Thương! Đại Thương long mạch mặc dù bị chém, nhưng chết cũng không hàng! Huống chi, thánh nhân bất tử bất diệt chấp chưởng Thiên Đạo vĩ lực, nhưng là muốn hiển thánh tại pháp giới, cũng không dễ dàng như vậy!” Đại Quảng đạo nhân chắp hai tay sau lưng, trong con ngươi lộ ra một vệt ngưng trọng: “Trước đó xa xa nhìn xem cái kia tà ma, lấy của ta đạo hạnh, sợ không phải cái kia tà ma đối thủ, ngày sau cách cái kia tà ma muốn xa xa tránh.”

“Ngươi về sau ngàn vạn lần đừng có đi Ly Giang bắt cá!” Đại Quảng đạo nhân sắc mặt trịnh trọng nói.

Ngu Thất nghe vậy gật gật đầu, nhưng trong lòng xem thường, hắn nhưng là không nhìn thấy Ly Thủy bờ sông có cái gì dị thường.

“Ngươi muốn tin tưởng ta!” Đại Quảng đạo nhân sắc mặt bất đắc dĩ nói: “Ta còn có một số việc muốn rời khỏi một thời gian, ngươi nếu là không có sự tình, tuyệt đối không nên đi Ly Thủy bờ sông.”

“Dực Châu Hầu phủ thiết kỵ đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, chẳng lẽ cũng không làm gì được tà ma?” Ngu Thất kinh ngạc nói.

“Ngươi biết cái gì, võ giả tu được là khí huyết, đối với quỷ loại đến nói chính là vật đại bổ. Chỉ có đạt được gặp thần không xấu, mới có thể lấy khí máu can thiệp pháp giới lực lượng! Thấy thần trở xuống, sở hữu võ giả đối với quỷ loại đến nói, đều bất quá là tư lương mà thôi! Cái kia Dực Châu Hầu phủ thiết kỵ nguyên nhân chính là vì khí huyết thâm hậu, cho tà ma khôi phục cơ hội! Bây giờ cái kia tà ma sợ là đã khôi phục mấy phần nguyên khí, nếu không thể thừa cơ đem diệt trừ, ngày sau chỉ sợ càng thêm phiền phức. Nhất là Chư Tử bách gia người, càng là không có sợ chết, một thân nồng hậu dày đặc khí huyết, đối với cái kia tà ma đến nói, càng là vật đại bổ.”

Đại Quảng đạo nhân tức đến nổ phổi rời đi, lưu lại Ngu Thất đứng tại trong đình viện, liếc nhìn trong tay khoản. Mấy tháng học tập, hắn đã khả năng giúp đỡ Đào phu nhân chỉnh lý một cái trong tay giấy tờ.

“Không phải thấy thần võ người không thể đối kháng tà ma, thế nhưng là trong thiên hạ thấy thần võ người lại có mấy người?” Ngu Thất không khỏi lắc đầu, sợ là chỉ có Triều Ca, cùng một ít ngàn năm thế gia, mới có thể tìm ra thấy thần lão quái vật.