Chương 24: Đào Gia

Đại Quảng đạo nhân cười cười, nhìn xem Ngu Thất, cũng không cảm thấy Ngu Thất là người ngoài, mà là cười nói: “Rất nhiều chuyện, đối với người khác không thể nói, nhưng đối với ngươi mà nói, cũng không bí mật. Tương lai ta tam giáo quật khởi, còn muốn nhìn ngươi Sát Phá Lang ba đại phụ tinh.”

“Đồ Đại Thương long mạch!” Ngu Thất rùng mình, Lưu Bá Ôn danh tự này, không hiểu thấu quen thuộc, tựa hồ cùng kiếp trước trong truyền thuyết người nào đó rất tương tự.

“Sau đó thì sao? Hai trăm năm trôi qua, Đại Thương vẫn như cũ chưa từng diệt vong! Lưu Bá Ôn kết quả như thế nào?” Ngu Thất nhìn xem Đại Quảng đạo nhân.

“Có người nói hắn đã bị Đại Thương cao thủ trấn sát, cũng có người nói hắn tiềm cư lên, lĩnh hội hợp đạo cuối cùng bí mật, không có ai biết Lưu Bá Ôn tung tích. Năm đó Đại Thương sao mà cường thịnh, hội tụ thiên hạ tất cả mọi người tâm. Long mạch chủ yếu là phù hộ một quốc gia họa phúc, phong vũ lôi điện chi ân trạch, không làm cho Đại Thương có thiên tai hàng lâm. Từ khi hai trăm năm trước Lưu Bá Ôn đồ long về sau, Đại Thương thiên tai không ngừng, bách tính muốn chỉ có sống sót, lấp đầy bụng, trong lòng mặc dù yên lặng ủng hộ Đại Thương, nhưng ủng hộ lại không thể đỡ đói. Chỉ sợ không được bao lâu, thiên hạ nhân tâm nghĩ biến ngày không xa vậy! Chỉ cần tại hàng lâm mấy trận to lớn tai hoạ, lại có một ít người trong bóng tối lửa cháy thêm dầu, bây giờ càng có chân long, Tổ Long xuất thế, thiên hạ đại loạn không xa vậy.”

“Nguyên lai, lão tử chịu nhiều năm như vậy đói, dĩ nhiên cùng Lưu Bá Ôn có liên quan!” Ngu Thất trong tay áo song quyền nắm chặt, trong con ngươi lộ ra một vệt lăng lệ: “Ta chẳng biết đồ long giả vì sao đồ long, nhưng Đại Thương long mạch phù hộ thiên hạ bách tính, Lưu Bá Ôn bởi vì vì lợi ích một người, mà chém Đại Thương long mạch, khiến cho thiên hạ đại loạn, bách tính trôi dạt khắp nơi, nên giết! Nên giết! Loại này họa loạn triều cương hạng người, nên giết!”

“Ngươi tiểu tử vẫn là tuổi trẻ, Đại Thương cùng Lưu Bá Ôn, nói lên được cái gì đúng sai, bất quá là song phương một trận đánh cờ mà thôi! Đồ long giả đồ sát chân long, chính là sứ mệnh! Nếu có tiềm long, đem chém giết, cũng miễn đi đao binh tai hoạ! Huống hồ, đồ long giả cùng hoàng triều ở giữa ân oán, chẳng biết kéo dài bao nhiêu năm!” Đại Quảng đạo nhân lắc đầu.

“Lưu Bá Ôn!” Ngu Thất nhấc lên trong tay hai con cá lớn: “Ngươi đi theo ta kiếm cơm có thể, nhưng Đào phủ lại không nuôi người rảnh rỗi, ngươi còn cần làm việc.”

“Làm việc?” Đại Quảng đạo nhân nghe vậy sững sờ, sau đó hơi làm trầm tư nói: “Làm việc cũng có thể! Làm việc cũng có thể! Tốt nhất là trang phục thành gã sai vặt, mới có thể tránh né Dực Châu Hầu phủ truy tra.”

“Ngươi tiểu tử số phận không sai, dĩ nhiên dính vào Đào gia, cái kia Đào gia thời gian không sai, đầy đủ ngươi sống sót!” Đại Quảng đạo nhân cùng sau lưng Ngu Thất, trong lời nói lộ ra một vệt quái dị.

“Làm sao? Nghe ngươi một hơi này, tựa hồ Đào gia có gì không ổn?” Ngu Thất quay đầu nhìn về phía Đại Quảng đạo nhân.

“Cái kia Đào phu nhân chính là trời sinh âm hàn thể chất, tựa hồ là trong bụng mẹ mang theo một ngụm tiên thiên âm khí, nếu có thể tu luyện ta đạo môn công pháp, chính là trời sinh tốt người kế tục. Luyện tinh, luyện thần bất quá nước chảy thành sông, luyện hư cũng là có năm thành nắm chắc. Thậm chí tại hợp đạo diệu cảnh, cũng là có ba phần hi vọng. Cho dù là nàng không tu luyện, cái kia một ngụm tiên thiên âm khí cũng có thể trú nhan, duyên thọ . Bất quá, nàng chính là một phàm tục nữ tử, cái kia một ngụm tiên thiên âm khí phá vỡ trong cơ thể âm dương hòa hợp, nàng đời này sợ là không có dòng dõi sinh ra. Trừ phi nàng bước vào tu hành chi cảnh, đem cái kia ngụm tiên thiên âm khí luyện đi.”

Ngu Thất bước chân dừng lại, đi đến đầu thôn ô cây liễu bên dưới, quay người nhìn về phía Đại Quảng đạo nhân: “Đạo trưởng chứ không phải là muốn truyền giáo, thu hoạch được Đào gia thế lực làm là ám tử?”

“Quả nhiên là trời sinh thông minh, ta có loại này ý tứ, dĩ nhiên không thể gạt được ngươi. Nhưng là, ta trước đó lời nói, cũng là câu câu là thật.” Đại Quảng đạo nhân cười nói.

“Ngươi đừng làm loạn, hảo hảo lấy cái sinh hoạt, ngươi không phải không biết, luyện khí pháp môn ý vị như thế nào! Nhất là bây giờ Dực Châu thần hồn nát thần tính, ngươi nhưng đừng có cho ta gây phiền toái!” Ngu Thất cúi đầu đi đường: “Thế đạo này, có thể đủ hỗn một miếng cơm ăn, không dễ dàng!”

“Ta hiểu! Ta hiểu!” Đại Quảng đạo nhân lắc đầu, theo Ngu Thất một lớn một nhỏ đi vào thôn làng, xa nghiêng nhìn Đào gia viện tử, Đại Quảng đạo nhân bỗng nhiên bước chân dừng lại: “Ta nói tiểu tử, cái này Đào gia đi không được nha.”

“Như thế nào đi không được?” Ngu Thất dừng bước lại.

“Đào gia đào hoa sát khí trùng tiêu, sắc là cạo xương đao, đã có kiếp số trước mắt, đại họa lâm môn ngày không xa vậy, còn là xa xa rời đi vi diệu! Vi diệu!” Đại Quảng đạo nhân bước chân dừng lại, trong con ngươi lộ ra một vệt ngưng trọng.

“Ồ?” Ngu Thất hai đầu lông mày rậm chậm rãi đám lên, hắn tuyệt không nghi ngờ Đại Quảng đạo nhân bản lĩnh, Đại Quảng đạo nhân đã nói Đào gia có kiếp số, cái kia tất nhiên là có.

“Khả năng hóa giải?” Ngu Thất nhìn về phía Đại Quảng đạo nhân.

“Ha ha, nếu là có thể hóa giải, liền cũng không gọi kiếp số. Cái kia Đào tướng công đã sắc mê tâm khiếu, ai có thể khuyên được? Coi như thánh nhân hạ phàm, cũng vô pháp thuyết giáo!” Đại Quảng đạo nhân lắc đầu liên tục: “Không đi! Không đi! Cái này Đào gia vạn vạn đi không được. Ngươi cũng không thể đi! Đi tất nhiên là có đến mà không có về!”

Ngu Thất nghe vậy một đôi con ngươi đen như mực tử lấp lóe một cái, sau đó im lặng quay người hướng Đào gia đi đến: “Ta không đi Đào gia, chẳng lẽ theo ngươi chịu đói sao?”

Người là sắt, cơm là thép, không ăn một bữa đói đến hoảng.

Đào gia kiếp số là về sau sự tình, trước mắt ăn cơm no mới là khẩn yếu sự tình.

Đại Quảng đạo nhân sắc mặt do dự, lập tức trong bụng lôi minh tiếng vang, chung quy là nhịn không được lắc đầu, sau đó theo Ngu Thất hướng Đào gia đi đến.

Một văn tiền làm khó anh hùng hán!

Không có cơm ăn liền sẽ bị chết đói, Đại Quảng đạo nhân không có lựa chọn khác!

“Tiểu tử, ngươi lại đi câu cá rồi? Thật là lớn cá chép!” Châu nhi đang chỉ huy thủ hạ lực phu, nghe nói động tĩnh trở lại nhìn quanh, sau đó thấy được mang theo cá chép đi tới Ngu Thất.

“Tỳ Bà tỷ tỷ, cái này hán tử chính là ta trước kia cùng một chỗ kiếm cơm ăn đồng môn, nhận biết vài cái chữ to, lại không biết có thể thưởng phần cơm ăn?” Ngu Thất đối với Tỳ Bà ngọt ngào cười.

“Vật nhỏ!” Tỳ Bà điểm Ngu Thất đầu một cái, sau đó một đôi mắt nhìn về phía Đại Quảng đạo nhân: “Biết chữ?”

“Nhận biết tám chín!” Đại Quảng đạo nhân gật đầu xác nhận.

“Ta chỗ này đang cần một cái quản sự, ngươi đi theo ta đi!” Tỳ Bà hơi làm trầm tư nói.

Ngu Thất dẫn theo hai đầu cá chép ném vào cách đó không xa nhân tạo trong hồ nước, tăng thêm hôm qua hai đầu cá chép, bốn đầu cá chép lớn tại trong nước sông không ngừng bơi qua bơi lại, trên thân lân phiến lại trong nước không ngừng lóe ra đạo đạo kỳ dị ánh sáng.

Lúc này cái kia bốn đầu cá chép, mang cá chỗ đều có một mảnh vảy màu vàng óng đang chậm rãi sinh ra.

“Chân long cửu phẩm! Chân long cửu phẩm!” Ngu Thất nhìn xem cái kia bốn đầu cá chép ngơ ngác xuất thần: “Ngày sau như không có tất yếu, quyết không có thể tiết lộ Tổ Long khí cơ. Quyết không có thể để Tổ Long khí cơ tiết lộ ra ngoài, nếu không sông ngòi bên trong tôm cá được tạo hóa, chỉ sợ sẽ thiên hạ đại loạn.”

Trong lòng niệm động, Ngu Thất trong cơ thể một cỗ căn bản chi khí chấn động, sau đó một sợi Tổ Long khí cơ bay ra, bị tiện tay bắn ra, hướng nước ao vọt tới.

“Soạt ~” bọt nước văng khắp nơi, chỉ thấy bốn đầu kim hoàng sắc cá chép cùng nhau vọt lên, đem cái kia một đạo Tổ Long khí cơ chia ăn không còn một mảnh, sau đó riêng phần mình chui vào hồ nước dưới đáy, yên tĩnh ngủ đông xuống tới.

Một sợi khí cơ đối với Tổ Long đến nói không đáng giá nhắc tới, trong mỗi ngày như vậy khí cơ, Tổ Long có thể lợi dụng long châu rèn luyện ra bốn mươi chín đạo.

“Chân long cửu phẩm!” Ngu Thất nghiêng người dựa vào trên giả sơn: “Đại Quảng đạo nhân nói, Đào gia sẽ có đại họa lâm đầu, vấn đề xuất hiện ở Đào tướng công trên thân. Đáng tiếc, ta không biết được Đào tướng công, huống hồ liền xem như nhận biết Đào tướng công, cũng tuyệt đối không có ta mở miệng phần.”

“Đem Đại Quảng đạo nhân đưa vào Đào phủ, cũng không biết là đúng hay sai!” Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt trầm tư, sau đó chậm rãi vận chuyển trong cơ thể căn bản chi khí, không ngừng làm dịu long châu, sau đó long châu lại trả lại căn bản chi khí, khiến cho căn bản chi khí mang theo một cỗ không hiểu khí cơ, từng đạo điện quang lưu chuyển, không ngừng rèn luyện quanh thân da thịt.

“Bây giờ cũng coi như khổ tận cam lai, đáng tiếc ta thần thông chưa thành, muốn đánh vỡ sinh tử luyện thành Thiên Cương Biến tầng thứ hai thần thông thuật, chẳng biết phải bao lâu. Chịu khổ gặp nạn mười năm, bây giờ thật vất vả an sinh ra tới, tìm một cái ổ nhỏ, ta tuyệt đối không cho phép có người phá hoại!” Ngu Thất bàn tay đột nhiên một nắm, lòng bàn tay kình lực phun ra nuốt vào, trong nháy mắt núi đá hóa thành bột mịn.

Trong lòng niệm động, Ngu Thất quay người hướng hậu viện đi đến.

Bây giờ chính là giữa hè thời tiết, trong đình viện xanh um tươi tốt, Đào phu nhân ngồi tại bóng cây hạ, lệch ra cái đầu đang nhìn trong tay sổ sách.

“Phu nhân còn phải chú ý đúng hạn nghỉ ngơi!” Ngu Thất bưng một cốc nước trà đi vào Đào phu nhân bên người, nhàn nhạt xạ hương chi khí chảy xuôi, lây dính toàn bộ hư không.

“Ngươi con khỉ nhỏ này, buổi sáng đi nơi nào chơi?” Đào phu nhân nghe vậy ngẩng đầu cười một tiếng, mặt cười như hoa, không nói ra được mềm ngọt, toàn bộ đình viện đều tựa hồ tại trong nháy mắt bị chiếu sáng.

“Đi bờ sông bắt hai đầu cá, nuôi thả tại trong ao, lưu cho phu nhân bồi bổ thân thể” Ngu Thất cười nói.

Đào phu nhân nhéo nhéo Ngu Thất khuôn mặt, sau đó dĩ nhiên mân mê tiểu xảo tinh xảo môi đỏ, nhẹ nhẹ hôn một miệng: “Lại là cái ngoan hài tử.”

Đào phu nhân cũng không tị hiềm, trực tiếp đem Ngu Thất ôm vào trong ngực, trong nháy mắt mềm nhũn đạn miên truyền khắp toàn thân, cả người tựa hồ lâm vào bông bên trong.

“Ta thích nhất nam hài tử!” Đào phu nhân sắc mặt ảm đạm: “Đáng tiếc ta cái bụng bất tranh khí, nếu không cũng sẽ không một mình cư ngụ ở nơi này.”

Nói đến đây, Đào phu nhân tựa hồ là rơi vào trầm tư, một lát nữa mới nói: “Không được bao lâu, chỉ sợ cái kia đàn ông phụ lòng liền muốn mang theo cái kia thằng nhãi con đến chia gia sản. Bất hiếu có ba vô hậu vi đại, là ta có lỗi với hắn!”

Nói đến đây, Đào phu nhân nhéo nhéo Ngu Thất khuôn mặt, cầm lấy sổ sách mắt nhìn: “Tiểu gia hỏa, ngươi có thể nhận biết chữ?”

Ngu Thất lắc đầu: “Tiểu nhân từ nhỏ kiếm sống cũng đã khó khăn, huống chi là học chữ? Cái này chính là gia đình giàu có mới có quyền lực, vạn vạn không tới phiên ta.”

“Không sai, ngươi lời nói này có đạo lý, bình thường thương nhân người, cũng bất quá là một nhóm thô bỉ mãng phu, lớn chừng cái đấu chữ không biết một giỏ. Trên đời này học tập quyền lợi, đều đã bị nhà quyền quý lũng đoạn!” Nói đến đây, cười nói: “Cô cô ta khi còn nhỏ gia đạo trung hưng, chính là trung tầng quan lại nhà, cũng có chuyên môn tiên sinh dạy học. Đáng tiếc về sau phụ thân phạm tội, cùng tam giáo dư nghiệt dính líu quan hệ, trong vòng một đêm gia môn sa sút, ta cũng lưu lạc đầu đường. Chính là lúc kia, ta mới gặp hắn.”