Chương 27: Cùng Ngủ

Đông đến đã đến, trời giá rét sách, mặc dù Dực Châu nằm ở Giang Nam cùng phương bắc ở giữa, khí hậu lúc này cũng đã bắt đầu chuyển lạnh, kết lên thật dày vụn băng.

Mái hiên bên dưới thật dày băng lựu thật dài treo mà hạ, phảng phất là một thanh thanh lợi kiếm, nhân tạo hồ nước đã kết xuất một lớp băng dày cộp.

Từ khi đi vào Đào phủ, mấy tháng qua, hắn cũng chưa từng thấy Đào tướng công trở lại qua. Giống như là Đào phủ căn bản cũng không từng có qua cái này một người giống như.

Lúc này Ngu Thất người khoác áo khoác, trong tay nắm lấy sổ sách, nghiêng người dựa vào trên lan can, bên ngoài mặc dù gió lạnh đập vào mặt ngược lại cũng không phải là cảm thấy đặc biệt lạnh giá.

Hắn căn bản pháp căn cơ đã trúc hạ, lại thêm có Tổ Long hộ thể, ngươi có thấy rồng sợ lạnh sao?

Đào phu nhân đối với hắn là thật tốt! Mà lại không là bình thường tốt!

Tại Đào phủ bên trong cả ngày có sung túc gạo và mì cung ứng, Ngu Thất thời gian sống rất vui vẻ, chí ít áo cơm không lo, căn bản pháp cũng là tiến bộ phi tốc, da thịt, huyết nhục, xương cốt bên trong chảy xuôi phù văn, dày đặc mấy lần.

Huyết dịch tại thể nội chảy xuôi, hắn có thể rõ ràng cảm giác được mỗi một giọt máu, thậm chí tại có thể đủ khống chế mỗi một giọt máu chảy xuôi.

“Đã khoảng cách cốt nhục bóc tách cảnh giới không xa!” Ngu Thất trầm ngâm một lát.

“Tiểu tử, ăn cơm!” Tỳ Bà ở phía xa hô câu.

“Đến rồi!” Ngu Thất lên tiếng, bây giờ trời đông giá rét nghiêm nghị, đã không thích hợp nhiễm bố, toàn bộ Đào phủ đều thanh nhàn.

Ngu Thất bước chân nhẹ nhàng, một đường hướng Đào phu nhân gian phòng đi đến, một tấm bốn trên bàn vuông, trưng bày một thùng cơm, còn có mấy chồng tinh xảo chút thức ăn.

Nóng hôi hổi, cơm mùi thơm nức mũi mà tới.

“Mau tới đi!” Gốm phu nhân cười nói.

Ngu Thất ngồi tại Đào phu nhân bên người, cười cầm lấy cơm, không chút khách khí ăn như gió cuốn.

Một bên Tỳ Bà che miệng cười khẽ: “Ăn nhiều chút!”

Đào phu nhân trong phòng có một cái lò sưởi, nhưng gian nhà quá lớn, nhưng cũng không quá ấm. Ba người đều hất lên thật dày áo khoác, cúi đầu ăn cơm.

“Phu nhân, bên ngoài lưu dân càng ngày càng nhiều, ở đây giống như xuống dưới, Đào gia liền xem như gia đình giàu có, cũng cuối cùng cũng có bị ăn nghèo một ngày! Đào gia có thể cứu sống mấy ngàn, mấy chục nghìn lưu dân, chẳng lẽ còn có thể cứu sống mấy trăm ngàn Dực Châu bách tính sao?” Tỳ Bà bỗng nhiên ngẩng đầu, một đôi mắt nhìn xem Đào phu nhân.

Đào phu nhân nghe vậy mày nhăn lại, hai đầu đẹp mắt lông mày dây dưa kéo lại, dừng tay lại bên trong cái đũa, sau đó nói: “Có thể cứu sống bao nhiêu liền cứu sống bao nhiêu.”

Sau đó quay đầu nhìn về phía Ngu Thất, khảo giáo lấy nói: “Ngươi nói, nên làm cái gì?”

“Phu nhân muốn bỏ cháo cho mấy trăm ngàn bách tính, Đào gia tuy là nhà giàu, lại cũng bất quá hạt cát trong sa mạc. Đưa cá cho người không bằng dạy người bắt cá, phu nhân sao không làm công đổi lương biện pháp? Đào phủ bên trong thật nhiều công việc đều không ai làm, còn muốn thật nhiều vải vóc chưa kịp chỉnh lý, không bằng đem cái kia nhóm lưu dân dẫn tới làm công, phu nhân thưởng bọn hắn một bát cơm ăn!” Ngu Thất cười nói.

“Thế nhưng là trong kho tồn lưu vải vóc cứ như vậy nhiều, nơi nào có như vậy nhiều công việc?” Đào phu nhân trong con ngươi lộ ra một vệt tinh quang: “Như triều đình thi như thế biện pháp, ngược lại là có thể thực hiện.”

Ngu Thất nghe vậy cười cười: “Mùa đông rét lạnh, không dễ tại dệt, nhưng lại có thể làm một chút khác công việc, Đào gia cũng không toàn bộ đều là dệt, có thể nhiều tạo mấy đài máy dệt, năm sau nhiều dệt ra một chút vải vóc. Hay là, gọi bọn hắn đi trên núi chẻ củi, vì năm sau nhiễm dệt làm chuẩn bị.”

“Đào phủ bên trong thủy tạ lầu các, giả sơn vườn hoa, cũng có thể thừa cơ xây một chút!” Ngu Thất không nhanh không chậm nói.

“Có chút đạo lý!” Đào phu nhân chỗ có chút suy nghĩ.

Ba người cơm nước xong xuôi, sau đó trở về Đào phu nhân trong phòng ngủ, lò sưởi hoà thuận vui vẻ xua tán đi mấy phần rét lạnh, chỉ là giường vẫn như cũ băng hàn.

Cái này thế giới không có bông, không có giường sưởi, mùa đông toàn bộ nhờ chịu!

Lò lửa nhỏ ngay tại Đào phu nhân giường trước, Châu nhi cùng Ngu Thất cũng từ bình phong bên ngoài, đem giường nhỏ đem đến Đào phu nhân giường trước đẩy, ba người gian chỉ cách một tầng màn che.

Quá lạnh! Thời cổ thời tiết quá lạnh!

Giống cái kia nhóm tầng dưới chót bách tính, một đêm chẳng biết muốn chết cóng nhiều ít, đều là lẫn nhau báo đoàn sưởi ấm.

Ba người nhàn rỗi vô sự, ngồi tại trước lò lửa nói chuyện phiếm, trong ngày mùa đông vô sự, cũng không có khoản có thể làm. Ngu Thất trước người trưng bày một chậu vụn cát, vụng về luyện tập kiểu chữ.

“Nghe người ta nói gần nhất Ly Thủy bờ sông không thế nào sống yên ổn, có tà ma ẩn hiện, đã phát hiện rất nhiều bóng người! Cái kia Ly Thủy vào ban ngày đóng băng ba thước, trong đêm lại hàn băng hòa tan, chọc cho chẳng biết bao nhiêu sống không nổi hán tử tiến về Ly Thủy bắt cá, lấy cầu chiếm được sinh cơ! Thế nhưng là cái kia Ly Thủy quá mức tại tà môn, mỗi một ngày sáng sớm đều có thể nhìn thấy chết cóng tại trong tầng băng bóng người!” Tỳ Bà nói chuyện phiếm.

“Trên đời này thật sự có quỷ sao?” Đào phu nhân thân thể không khỏi run lên một cái.

“Trước kia ta cũng là không tin, nhưng bây giờ ta tin!” Tỳ Bà thấp giọng nói.

“Liền liền những cái kia khuôn mặt xa lạ, cũng ít đi rất nhiều, trên cơ bản đã trong thôn không nhìn thấy tung tích! Dực Châu Hầu phủ thiết kỵ, cũng đều đã rút đi!” Tỳ Bà nói: “Nghe người ta nói, Dực Châu Hầu phủ thiết kỵ gãy không ít.”

“Đừng có nói lung tung!” Đào phu nhân khiển trách một tiếng, sau đó cuốn lên áo khoác nắm thật chặt thân thể: “Tà ma vật xác thực, không có thể tuỳ tiện nhắc tới, nếu không sẽ bị cảm ứng.”

Sau đó nhìn về phía vùi đầu luyện chữ Ngu Thất, trực tiếp đem lôi kéo qua đến, thả ở trên người, dùng áo khoác đem hai người cuốn lại.

Nhuyễn ngọc ôn hương, Ngu Thất cùng Đào phu nhân chen tại một chỗ, nhìn xem cái kia trắng nõn giống như là ngọc thạch gương mặt xinh đẹp, bên tai hà hơi như lan, Ngu Thất chếch đi ánh mắt, quay đầu nhìn về phía xa xa tối nghĩa bầu trời, che khuất bầu trời mây đen cuốn lên.

Một trận gió lạnh thổi đến, giấy dán cửa sổ hô hô rung động

“Gió nổi lên! Tuyết rơi!” Tỳ Bà đứng tại cửa nhìn ra phía ngoài.

Ba người đi đến bên cửa sổ, nhìn lên bầu trời bên trong bay xuống bông tuyết, ngơ ngác xuất thần.

Ngu Thất đứng tại bên cửa sổ, yên lặng vận chuyển căn bản pháp, tu hành nhà mình nguyên thần, mấy tháng nay hắn không ngừng cố gắng, một ngày chưa từng ngừng.

“Tỳ Bà, đến bày một ván!” Đào phu nhân nhìn về phía Tỳ Bà, xoay người lại đến trước lò lửa.

“Được rồi!” Tỳ Bà bày ra cờ vây, hai nữ nhân tràn đầy phấn khởi tại đánh cờ.

Một buổi chiều liền như vậy tiêu ma đi, sắc trời dần tối, Ngu Thất nhen nhóm một sợi ánh nến, nương theo chân trời cuối cùng một sợi ánh nắng biến mất, một cỗ rét lạnh khí cơ bỗng nhiên dâng lên, trong phòng nhuộm dần một tầng sương lạnh, liền liền trong lò hỏa diễm, đều trống rỗng giảm thấp xuống ba phần.

“Ngáp ~” Tỳ Bà bỗng nhiên lười biếng ngáp một cái.

“Sắc trời không sớm, chúng ta mau ngủ đi!” Đào phu nhân thả xuống quân cờ, chậm rãi đứng người lên, đi hướng giường.

Ngu Thất đi vào cái lô trước, lại điền không ít củi lửa.

“Giường quá lạnh!” Màn che bên trong truyền đến Đào phu nhân thanh âm.

“Tuyết rơi, tối nay có chút lạnh, không bằng ba người chúng ta người chen chen đi!” Đào phu nhân xốc lên màn che, sờ lên có chút lạnh hai gò má, nhìn về phía Ngu Thất cùng Tỳ Bà.

Ba người mở miệng nói chuyện, một miệng sương trắng trống rỗng tạo ra.

“Ha ha ha, cuối cùng có thể ngủ cái ấm áp cảm giác!” Tỳ Bà cười ha ha, sau đó hướng Đào phu nhân giường phóng đi.

“Cái này. . . Sợ là không ổn đâu, ta một cái nam nhi, như truyền đi. . .” Ngu Thất sắc mặt có chút chần chờ, hắn bây giờ căn bản pháp đã đúc thành, cũng không e ngại giá lạnh.

“Phốc phốc ~ ”

Tỳ Bà cùng Đào phu nhân cùng nhau cười một tiếng, Tỳ Bà đùa cợt nói: “Ngươi cái chim sẻ nhỏ, biết cái gì là nam nhi sao? Người nhỏ nhiều quái, còn không tranh thủ thời gian tới!”

Châu nhi một tay lấy Ngu Thất túm đi vào, đem ném vào giường bên trong: “Ngươi trong nhất, phu nhân ở ở giữa nhất, ta ngủ ở bên ngoài, nhưng đừng có đem phu nhân đông lạnh hỏng.”

Màn che bên trong một mảnh đen kịt, nhưng là Ngu Thất ánh mắt như điện, hai tấm kiều diễm như hoa khuôn mặt, xuất hiện tại trong hai tròng mắt.

“Nghĩ không ra chịu mười năm khổ, nhân sinh trực tiếp đạt đến đỉnh phong!” Ngu Thất lắc đầu, đem bên ngoài bọc thoát xuống, sau đó trực tiếp chui vào chăn.

Một bên phu nhân cùng Châu nhi cũng thế, chỉ thoát một tầng áo ngoài, mặc thật dày quần áo, chui vào trong chăn, ba người chen thành một đoàn.

Phu nhân mặt hướng Ngu Thất, đem ôm vào trong ngực, Châu nhi ôm phu nhân, ba người tại băng lãnh đêm lạnh từ từ thiếp đi.

Thời tiết quá lạnh, cho dù tăng thêm cái chăn, cũng vẫn như cũ sẽ bị đông lạnh tỉnh. Cho nên nói, ba người cùng ngủ, cũng không như trong tưởng tượng kiều diễm. Bất luận Đào phu nhân cũng tốt, vẫn là Châu nhi cũng được, đều mặc thật dày quần áo.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, Ngu Thất nhắm mắt, thầm vận căn bản pháp, lúc này cùng Đào phu nhân gương mặt tương đối, một cỗ sáng rực chi khí tự giữa mũi miệng phun ra, bỗng nhiên Ngu Thất ánh mắt khẽ động, hắn tựa hồ đã nhận ra Đào phu nhân thơm ngọt hô hấp bên trong, để lộ ra một cỗ nhàn nhạt xạ hương vị, một sợi lành lạnh khí cơ từ Đào phu nhân giữa mũi miệng bay ra, hướng về trong cơ thể chui vào, dĩ nhiên trực tiếp bị căn bản pháp luyện hóa, đưa vào trong nguyên thần.

“Thuần âm chi khí! Hẳn là Đại Quảng đạo nhân không có đùa nghịch ta? Cái kia đồ phổ là thật? Quả thật có thể luyện hóa Đào phu nhân trong cơ thể thuần âm chi khí, tương trợ một chút sức lực hóa giải thống khổ?” Ngu Thất trong lòng các loại ý niệm thay đổi thật nhanh.

Đang nghĩ đến, trong đêm tối Đào phu nhân tựa hồ đã nhận ra giữa mũi miệng trong lúc vô tình tiết lộ ra một sợi nắng xuân chi khí, dĩ nhiên vô ý thức nắm thật chặt trong ngực, đem ghìm chặt, đầu thiếp đi qua.

Mồm miệng tương giao, Ngu Thất sững sờ, cảm thụ được cái kia lạnh buốt non mềm môi đỏ, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát chi khí, hai người mũi thở gian hô hấp tương giao, thuần dương chi khí cùng thuần âm chi khí âm dương giao hòa, dĩ nhiên là trước nay chưa từng có dễ chịu.

Ngu Thất không dám loạn động, chỉ là yên lặng vận chuyển căn bản pháp, mà đối diện Đào phu nhân hô hấp đều đặn, hiển nhiên trong đêm tối đã thiếp đi.

Sáng sớm

Ngu Thất thanh tỉnh, trong mông lung một đêm trôi qua, cảm thụ được bên môi một sợi mùi thơm ngát, trơn mềm, dĩ nhiên vô ý thức lè lưỡi liếm lấy một miệng.

Sau đó, sau một khắc liền đã nhận ra không thích hợp, bỗng nhiên mở hai mắt ra, đã thấy Đào phu nhân đôi mắt đẹp chính lẳng lặng nhìn hắn.

Con mắt không hề bận tâm, không gặp hỉ nộ, cả kinh Ngu Thất không dám nhúc nhích.

“Nguy rồi!” Nhìn Đào phu nhân bình tĩnh con mắt, Ngu Thất chỉ cảm thấy đại não ầm vang rung động.

“Ngươi tiểu quỷ đầu này, mới như thế lớn liền không học tốt, dĩ nhiên nghĩ đến chiếm người tiện nghi!” Đào phu nhân từ trong chăn duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài, điểm điểm Ngu Thất mi tâm, thanh âm nhỏ yếu ruồi muỗi. Tại đối diện, Châu nhi ngủ được mê man, vẫn như cũ chưa từng tỉnh lại.

Đang khi nói chuyện môi đỏ khép mở, mát rượi va chạm, xẹt qua Ngu Thất bờ môi, cảm giác tê tê dại dại, băng lạnh buốt lạnh một trận ngứa cảm giác nhột.