Chương 29: Xác Nhận Xanh Mập Đỏ Gầy

Trong tiếng pháo một tuổi trừ, gió xuân đưa ấm nhập đồ tô.

Thiên môn vạn hộ cùng một ngày, tổng đem mới đào đổi cũ phù.

Lớn đèn lồng đỏ treo thật cao, Ngu Thất nhìn về phía phương xa đêm tối, Ô Liễu Thôn bởi vì năm mới quan hệ, lây dính từng chút một hồng quang. Chẳng biết vì sao, cái này vui mừng nhan sắc, rơi ở trong mắt Ngu Thất, dĩ nhiên như là cái kia xông lên trời không máu tanh, khiến cho không khỏi trong lòng dâng lên một cỗ băng hàn.

“Đến, chúng ta ăn cơm đi!” Đào phu nhân lúc này tế bái tiên tổ hoàn tất, sau đó thu thập xong tế phẩm cống đài, nhìn về phía Ngu Thất cùng Tỳ Bà.

Ba người tay chân nhanh nhẹn thu thập xong cái bàn, sau đó có nha hoàn, bà tử bưng lên một bàn thức ăn ngon, đều là loại thịt. Thịt kho tàu, xào thịt, thịt hầm, thịt bò, thịt dê, thịt hấp, thịt gà.

Ngu Thất xoa xoa đôi bàn tay, Đào phu nhân cầm bầu rượu lên, vì Ngu Thất cùng Tỳ Bà đổ đầy rượu: “Một năm mới tức sắp đến, chúng ta lại cạn một chén, cầu chúc sang năm sinh ý thịnh vượng.”

“Hai người các ngươi, một cái giống như là thân muội muội của ta, một cái giống như là ta thân đệ đệ, làm bạn tại ta tả hữu, giáo cuộc sống của ta nhiều một chút niềm vui thú!” Đào phu nhân lại rót một chén rượu, trong con ngươi lộ ra một vệt hào quang: “Hi vọng các ngươi một năm mới khỏe mạnh, bình an, không nhận cơ hàn nỗi khổ!”

“Ta kính tỷ tỷ một chén, trừ phi phu nhân, chỉ sợ Ngu Thất đã chết đói đầu đường, vẫn như cũ tại trong thành ăn xin! Ngu Thất thân không vật dư thừa, vô pháp tương báo, chỉ có một chén mỏng rượu, lấy tận tâm ý!” Ngu Thất bưng cốc rượu lên, trong con ngươi lộ ra một vệt chân thành, đối với Đào phu nhân cung kính nói.

“Ngốc hài tử, ngươi là đệ đệ ta, đừng có nói những lời khách sáo kia!” Đào phu nhân một đôi con mắt nhìn xem Ngu Thất, chụp chụp bả vai.

“Tỳ Bà theo phu nhân vài chục năm, hôm nay cũng không nhiều lời, một chén mỏng rượu, lấy hiển tâm ý!” Tỳ Bà bưng cốc rượu lên, trong con ngươi có thủy quang lưu chuyển.

“Cùng uống!” Đào phu nhân bưng cốc rượu lên.

Ba người nâng chén cùng uống, Ngu Thất vì Đào phu nhân kẹp đùi gà, vì Tỳ Bà kẹp chân gà, tại rượu say bên trong, món ăn đều rơi vào Ngu Thất trong bụng.

Nhìn uống được say khướt hai nữ nhân, Ngu Thất lắc đầu, vươn tay ra đem hai người ôm lấy, sau đó bỏ vào giường êm bên trong.

Nhìn xem cái kia trong gió ánh nến, trong lúc mơ hồ có pháo âm thanh truyền đến, gió lạnh cuốn lên thổi ảm rèm cuốn, Ngu Thất đem ngọn nến thổi tắt, sau đó trừ bỏ áo ngoài, vượt qua Châu nhi cùng Đào phu nhân, chui vào trong chăn.

“Tướng công ~” say khướt Đào phu nhân một tiếng kiều hô, giống như là một con như bạch tuộc quấn quanh tới, mồm miệng gian như lan giống như xạ, chẳng biết lúc nào ngón tay giống linh xà giống như, chui vào Ngu Thất trong quần áo.

Ôn nhuận bên trong mang theo một tia thanh lương ngón tay, cả kinh Ngu Thất quanh thân da thịt run rẩy, trong nháy mắt huyết mạch căng phồng.

Trong đêm tối, tất tác tiếng vang, Đào phu nhân chẳng biết lúc nào quần áo chậm rãi trừ bỏ, chỉ lưu cái tiếp theo cái yếm, không che giấu được trước ngực chắc nịch trắng nõn.

“Phu nhân!” Ngu Thất như bị sét đánh, hô hấp dồn dập, nhịn không được hô một tiếng, bắt lấy Đào phu nhân bên trên bên dưới tìm tòi bàn tay.

“Tướng công hôm nay tại sao thu nhỏ lại rồi!” Đào phu nhân mắt say lờ đờ mông lung, thân thể dĩ nhiên cưỡi tại Ngu Thất trên thân, sau đó đem ép xuống, xé đi trên thân cuối cùng ngăn cản, đè lên.

“Tướng công ~, từ khi đã kết hôn về sau, ngươi còn không có chạm qua ta! Bảy năm! Đã bảy năm ngươi không có chạm qua ta!” Đào phu nhân trong thanh âm tràn đầy thống khổ, giãy dụa, tự trách, điên cuồng triệt hồi Ngu Thất quần áo: “Ta không phải cố ý! Ta không phải cố ý! Ta cũng không biết vì cái gì! Ta cũng không biết vì cái gì!”

“Không được, còn tiếp tục như vậy, không phải xảy ra đại sự không thể! Đào phu nhân say rượu, lại thêm thuần âm chi khí cùng thuần dương chi khí lẫn nhau dẫn dắt, tất nhiên sẽ xảy ra vấn đề lớn!” Ngu Thất lúc này lòng nóng như lửa đốt, trong con ngươi lộ ra một vệt ngưng trọng, muốn xoay người ngồi dậy, nhưng lúc này Đào phu nhân trên thân trần trùng trục không được sợi vải, ngươi gọi hắn như thế nào hạ thủ?

“Xoẹt ~ ”

Vải vóc xé rách tiếng vang, trong đêm tối phá lệ làm cho người chú mục, Ngu Thất chỉ cảm thấy nửa người dưới mát lạnh, sau đó vội vàng nhìn lại, quần đùi lại bị Đào phu nhân xé rách, quẳng đi tại bên ngoài giường.

“Nguy rồi!” Ngu Thất trong lòng xiết chặt, này lại hai người không có chút nào khoảng cách tiếp xúc, cái kia noãn ngọc ôn hương, quả thực là muốn mạng.

Ngu Thất trong lòng giật mình, Đào phu nhân đối đãi chính mình ân trọng như núi, chính mình há có thể làm ra loại này heo chó không bằng sự tình?

Cũng không lo được nam nữ phòng, Ngu Thất vươn tay đỡ lấy Đào phu nhân bên hông, bàn tay để lên xảo trá tàn nhẫn, giống như là thượng hạng tơ lụa, làn da trắng giống như là sữa bò.

Đang muốn phát lực đem Đào phu nhân chuyển xuống dưới, nhưng lúc này Đào phu nhân dĩ nhiên thân thể mềm nhũn, giống như là mì sợi giống như tê liệt ngã xuống tại trước ngực, không có chút nào khoảng cách tiếp xúc, ma sát, sau đó Đào phu nhân lúc này nương theo lấy thân thể như nhũn ra, đã thuận thế ngồi xuống.

Sau một khắc, Ngu Thất chỉ cảm thấy thân thể xiết chặt, sau đó đau xót, tiếp lấy tiến vào cái nào đó băng hàn, mềm mại chỗ.

Giường ở giữa, thở dốc dần dần ngừng.

Phô thiên cái địa thuần âm chi khí cuốn tới, trong cơ thể căn bản pháp tự động vận chuyển, không ngừng luyện hóa cái kia thuần âm chi khí.

Nguyên thần tại lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị tăng lớn, cái kia thuần âm chi khí giống như là một trận mưa xuân, mà Ngu Thất nguyên thần chính là cái kia mưa xuân bên dưới đói khát chẳng biết bao lâu mầm non, giường ở giữa khôi phục bình tĩnh, Ngu Thất bàn tay phát lực, đem Đào phu nhân đẩy ra, sau đó sắc mặt phức tạp ngồi dậy, lau trên thân dơ bẩn.

Sau đó nhìn mặt như hoa đào Đào phu nhân, Ngu Thất không khỏi cười khổ, vươn tay ra chậm rãi lau sạch lấy Đào phu nhân trên thân thể dơ bẩn, sau đó hơi làm trầm tư, đem Đào phu nhân quần lót mặc, chỉ là nhìn xem Đào phu nhân trước ngực một đôi sữa trắng bên trên tím xanh trảo ấn, không khỏi một trận cười khổ, sau đó tay chân vụng về vì Đào phu nhân mặc quần áo.

Nhìn nhà mình xé rách quần đùi, Ngu Thất vội vàng xuống đất đổi một đầu, đem cái kia quần đùi cầm lấy đang muốn ném vào lò lửa bên trong hủy thi diệt tích, thế nhưng là trong lúc lơ đãng tại lò lửa bên trong thấy được cái kia một vệt huyết sắc, không khỏi sững sờ.

Hỏa diễm sáng rực, quần đùi tại trong liệt hỏa hóa thành tro tàn.

Ngu Thất sắc mặt phức tạp: “Thần thông biến tầng thứ hai, có lẽ có thể đủ trước thời hạn tu luyện. Chỉ là linh hồn được cái kia tiên thiên thuần âm chi khí thoải mái, đã là lại không tăng thêm, chỉ có cửu chuyển đại đạo đem trong đó luyện ngưng thực, căn bản pháp xây xuống căn cơ, mới có thể thành tựu chính đạo.”

“Nghĩ không ra đường đường Thiên Cương Biến, lần thứ nhất vận dụng dĩ nhiên là chuyện nam nữ, như bị cái kia sáng tạo ra Thiên Cương Biến người biết, còn không phải nhất định phải đem ta đánh chết!” Ngu Thất thở dài một tiếng, sau đó chậm rãi chui hồi giường, Đào phu nhân lúc này quấn tới, hoa đào giống như trên hai gò má lóe ra một vệt say lòng người hồng quang: “Phu quân ~ ”

“Ừm?”

Bốn mắt nhìn nhau, Ngu Thất không khỏi trong lòng giật mình, nhìn xem cái kia hơi mang men say con mắt, nhưng lại lộ ra hơn phân nửa thanh tỉnh, lộ ra một vệt suy tư ánh sáng.

“Nguy rồi! Đào phu nhân tỉnh rượu!” Ngu Thất không khỏi trong lòng giật mình, lúc này Đào phu nhân trong con ngươi mặc dù có ba phần say, nhưng là bảy phần thanh tỉnh.

Vận động thời gian dài như vậy, lại thêm thuần âm chi khí cùng thuần dương chi khí điều hòa, liền xem như tại như thế nào say rượu, cũng nên thanh tỉnh.

Trong đêm tối, bốn mắt nhìn nhau, giữa mũi miệng hô hấp giao thoa, kiều diễm lại không có chút nào âm thanh.

“Không đúng, ta bởi vì tu luyện có thành tựu, chỗ lấy mới có thể thấy rõ Đào phu nhân mở mắt ra, nàng lại là thấy không rõ của ta!” Ngu Thất bỗng nhiên trong đầu linh quang lóe lên, tương thông một vệt quan khiếu.

“Phu quân ~ ”

Thời gian lúc này trôi qua cực kỳ chậm chạp, một cái hô hấp giống như là một cái thế giới như vậy dài đằng đẵng, Đào phu nhân con mắt chớp chớp, bỗng nhiên làm say khướt kêu một tiếng, sau đó lại giống là như bạch tuộc quấn tới.

“Phu nhân!” Ngu Thất đành phải, hắn nhưng là biết, lúc này Đào phu nhân là thanh tỉnh đâu, vội vàng thấp giọng hô kêu một tiếng: “Ngươi tỉnh a!”

“Bá ~ ”

Sau một khắc Đào phu nhân lè lưỡi, mê người thở dốc tại vang lên bên tai, tại tai trên môi nhẹ nhẹ khẽ cắn.

Màn che bên trong, lửa nóng ấm lên, vô số cái ý niệm tại trong đầu xẹt qua.

Một phen mây mưa, Ngu Thất nhìn nằm tại bên cạnh mình giả say Đào phu nhân, không khỏi một trận cười khổ, sau đó lặng lẽ vì đó lau sạch lấy thân thể, thu thập xong hết thảy bừa bộn về sau, mới lần nữa nằm tại bên người.

“Phu quân ~” Đào phu nhân nhích lại gần, kiều hô một tiếng.

Ngu Thất lẳng lặng nhìn Đào phu nhân, chậm rãi đem ôm trong ngực, trong con ngươi lộ ra một vệt đành phải, có chút mộng bức, không biết Đào phu nhân lúc này là trạng thái gì.

Bất quá, trong cơ thể hắn nguyên thần lại là đang nhanh chóng bạo tăng, chỉ là muốn cửu chuyển phương pháp nội luyện, lại không dễ dàng như vậy.

“Ở đây!” Ngu Thất lên tiếng.

“Ừm ~” Đào phu nhân lên tiếng, sau đó ngủ thật say.

Lúc này đã là canh hai ngày, Ngu Thất không có buồn ngủ, mở to hai mắt suy nghĩ chuyện tương lai, trong lòng của hắn có quá đa nghi nghi ngờ.

“Quái tai!” Ngu Thất nam ni một tiếng: “Cái này thuần âm chi khí, quả nhiên không giống bình thường, âm dương chi khí giao hòa, trong cơ thể ta long châu đều lớn hơn một vòng.”

Vốn là chỉ có chừng hạt gạo long châu, lúc này hóa thành to bằng hạt đỗ tương nhỏ.

Gáy canh một

Ngu Thất ngồi dậy, bắt đầu mặc quần áo váy, nhìn xem ngủ say Đào phu nhân, Ngu Thất cười khổ lắc đầu, ngồi tại lò lửa trước, dâng lên hừng hực đống lửa.

Đợi cho gáy canh hai thời

Đào phu nhân tự màn che bên trong mở mắt ra, chậm rãi ngồi dậy, bắt đầu chỉnh lý quần áo, không để lại dấu vết dọn dẹp vui thích sau bừa bộn.

“Phu nhân làm sao dậy sớm như thế?” Ngu Thất nghe được màn che bên trong động tĩnh, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, liền vội hỏi một tiếng.

“Ta bỗng nhiên vang lên còn có một bản sổ sách không có tính toán, liền không ngủ được!” Đào phu nhân tại màn che bên trong mặc quần áo, xác nhận trên giường không có bất cứ dấu vết gì về sau, mới thở dài một hơi, sau đó chỉnh lý tốt tâm tình, như là thường ngày, kéo ra màn che, cất bước hướng bên ngoài giường đi tới.

“Ai u ~” đột nhiên Đào phu nhân hai chân mềm nhũn, trực tiếp hướng trên mặt đất ngã đến, cái này một cái nếu là rơi chứng thực, nhất định phải mặt mũi bầm dập không thể.

Cũng may Ngu Thất nhanh tay lẹ mắt, vội vàng một bước tiến lên, đem Đào phu nhân nửa người trên đón được ôm trong ngực.

“Cẩn thận một chút!” Ngu Thất thấp giọng nói.

“May mắn mà có đệ đệ ngươi!” Đào phu nhân miễn cưỡng cười một tiếng, sau đó chậm rãi đem bàn chân tự trên giường rơi trên mặt đất.

“Ta không sao!”

Ngu Thất buông ra Đào phu nhân, đã thấy Đào phu nhân một bước phóng ra, động tác dừng lại, sau đó đợi phát giác được Ngu Thất ánh mắt về sau, chỉ cảm thấy một trận nóng bỏng cảm giác nấu khắp toàn thân, quật cường nện bước bước tử: “Ta không sao, chính là hôm qua ngắt eo.”