Chương 22: Rút Thưởng! Truyền Kỳ Vật!

Nhìn Ngu Thất đi xa bóng lưng, Chu phủ tiểu thư nhướng mày: “Đi thăm dò một chút, vì sao cái này tiểu tử trước sau biến hóa như thế lớn. Mấy tháng trước vẫn là ăn không no quỷ chết đói, bây giờ lại trắng trắng mềm mềm, cơ bắp phong mãn.”

“Có tất yếu? Bất quá là một cái nghèo tiểu tử mà thôi!” Châu nhi lắc đầu xem thường: “Có lẽ cái này tiểu tử ăn người chết thịt.”

“Đúng!” Truyền Giáp không có nhiều lời, mà là hướng phía xa xa kỵ sĩ vẫy vẫy tay.

Không bao lâu, một thiết kỵ chạy vội rời đi, nửa ngày sau quay lại: “Lớn * ** như trên.”

Châu nhi nắm lấy văn thư, đưa cho Chu tiểu thư.

Chu tiểu thư chậm rãi chênh lệch mở văn thư, sau đó không khỏi sững sờ: “Ba tháng trước, cùng anh rể trở mặt, sau đó chẳng biết tung tích.”

“Ba tháng trước, cái kia không phải là cái này tiểu tử treo ngược thời điểm sao?” Châu nhi nói câu.

“Biến hóa của hắn, chính là từ bị chúng ta cứu được sau đó phát sinh cải biến!” Chu phủ tiểu thư hơi làm trầm tư: “Không có ai biết hắn đi nơi nào, chỉ là trong mông lung có thôn dân nhìn thấy hắn tại bờ sông bắt cá, mỗi lần đều là thắng lợi trở về. Chân long mấy ngày nay mới xuất thế, sợ cùng hắn kéo không lên liên quan . Bất quá, cái này tiểu tử bắt cá thủ đoạn, ngược lại là có chút môn đạo, mỗi lần đều là thắng lợi trở về. . . .”

Chu tiểu thư nhìn về phía Châu nhi: “Ta Hầu phủ không phải còn có một chỗ ngư trường sao?”

“Tiểu thư có ý tứ là?” Châu nhi sững sờ.

“Cái kia tiểu tử lại đến đưa cá, nịnh bợ bản công chúa, không cần cản hắn, trực tiếp đem hắn phóng tới, ta ngược lại muốn xem xem hắn bắt cá kỹ thuật, có phải thật vậy hay không lợi hại như vậy! Hắn nếu có bắt cá thiên phú, liền truyền thụ cho hắn săn bắt chân long huyết mạch bắt cá chi thuật, vì ta Chu phủ xuất lực!” Chu tiểu thư tiện tay đem cái kia phần văn thư hóa thành bột mịn.

“Tiểu thư hoài nghi hắn thu được bắt được chân long huyết mạch loài cá truyền thừa?” Châu nhi nghe vậy sững sờ.

“Bắt lấy chân long huyết mạch sao mà khó khăn, ta Chu phủ ngư trường một năm cũng chưa chắc có thể bắt được một đầu ẩn chứa chân long huyết mạch cá chép! Cái kia tiểu tử có có tài đức gì, có thể bắt được có chân long huyết mạch cá chép?” Châu nhi trong mắt tràn đầy không dám tin tưởng.

Một đầu chân long huyết mạch cá chép, liền xem như vạn lượng bạch ngân, cũng mua không được!

Bất luận là đối với tu sĩ cũng tốt, binh gia cao thủ cũng được, ẩn chứa chân long huyết mạch giống loài, đều là mong muốn mà không thể thành, khó được cực phẩm mặt hàng!

Chân long cửu phẩm, nói chính là ẩn chứa chân long huyết mạch thiên hạ Thủy tộc, cùng chia làm cửu phẩm.

Cửu phẩm phía trên, chính là là chân long!

“Cái này hai đầu cá chép bên trên, liền ẩn chứa nhàn nhạt long uy, mặc dù mới vừa vặn có chân long khí cơ, nhưng không được bao lâu liền sẽ thuế biến là chân long huyết mạch!” Một bên Truyền Giáp mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn xem trong hộp cơm hai đầu cá chép: “Tiểu thư trời sinh nguyên thần ngưng kết, chính là Tiên Thiên Nguyên thần, đối với thiên địa gian các loại khí cơ cảm ứng nhạy cảm, nếu không há lại sẽ thấy một cái nghèo hèn người.”

“Truyền Giáp đại thúc không hổ là sắp vào kiến thần cao thủ, chất nữ một phen động tác, dĩ nhiên không có giấu diếm được ngươi!” Chu tiểu thư nhẹ nhẹ cười một tiếng: “Câu long giả, hay là xưng là: Đồ long giả. Thế nhưng là so Địa sư còn hiếm có hơn tồn tại, bên trên có thể chém vương triều long mạch, hạ có thể đồ thế gian chân long, chính là sở hữu vương triều cấm kỵ, một khi phát hiện lập tức bị tru sát.”

“Cái này hai đầu cá chép mang về mắn đẻ, ta ngược lại muốn xem xem cái này tiểu tử có thể hay không câu đến chân long!” Chu phủ tiểu thư trong con ngươi lộ ra một vệt tinh quang: “Đồ long giả, thế nhưng là sở hữu chân long khắc tinh, ngày sau giữa thiên địa nếu có đại biến, khi có thể thực hiện đồ long sự tình.”

Ngu Thất rời đi, trong lòng niệm chuyển, hồi tưởng đến Chu gia tiểu thư mềm nhũn thanh âm, còn có sáng rỡ đôi mắt, không khỏi phần bụng một trận tê dại, căn bản pháp vì đó dao động.

“Thật là lợi hại quyến rũ tử! Quang nghe thanh âm liền chịu không được, cũng không biết nhìn thấy chân dung sẽ như thế nào!” Ngu Thất trở lại nhà tranh, đột nhiên đâm vào nước sông, không bao lâu liền mò lên một con cá lớn, sau đó dùng dây cỏ câu, hướng Ô Liễu Thôn hướng khu nhà giàu đi đến.

Một đường trực tiếp đi vào Đào gia, thị vệ kia xa nghiêng nhìn Ngu Thất, không khỏi nhếch miệng cười to: “Tiểu tử, lại tới đưa cá? Lần trước phu nhân ăn ngươi cá, tán dương xuân sông nước cá đặc biệt non, ngươi tiểu tử thế nhưng là có phúc phần, phu nhân lúc này không thiếu được ban thưởng.”

Ngu Thất cười ha ha, trong miệng ứng phó hai vị đại thúc tinh thần vẫn như cũ lời nói, sau đó một đường đi vào đình viện, thấy được trong đình viện cầm trong tay roi da, khiển trách lực phu Tỳ Bà.

Chói chang ngày mùa hè, một bộ áo mỏng, bóng lưng yểu điệu mỹ hảo, trước sau lồi lõm hiển nhiên là dinh dưỡng cân đối.

“Tỳ Bà tỷ, ta lại tới đưa cá!” Ngu Thất cười đi vào Tỳ Bà phía sau, chụp chụp bả vai.

“Ngươi tiểu tử tới, ta đang muốn đi tìm ngươi!” Tỳ Bà nghe vậy xoay người, một đôi mắt nhìn về phía Ngu Thất, trong con ngươi tỏa ánh sáng: “Phu nhân tìm ngươi có việc.”

Nói đến đây, nhìn xem Ngu Thất trên thân rộng lớn cồng kềnh quần áo, không khỏi lắc đầu: “Ngươi cùng tỷ phu ngươi sự tình, phu nhân đã biết. Phu nhân nói vừa vặn thiếu cái sai sử tiểu tùy tùng, ngươi ngày sau liền đi theo phu nhân bên người chân chạy, thay phu nhân làm việc. Thịt cá không dám nói, chí ít bảo đảm ngươi đói không chết . Bất quá, nhìn ngươi cái này da mịn thịt mềm, không giống như là chịu khổ bộ dáng.”

“Ngươi đi theo ta đi!” Châu nhi nhìn xem Ngu Thất, tiếp nhận trong tay cá lớn: “Ngày mùa hè không thích hợp ăn cá, nếu không lửa lớn. Tốt vào ngày trước Lý phu nhân mới đào một cái cá đường, đang muốn đi mua một nhóm cá bột.”

Vừa nói, đi vào một cái thanh tịnh thấy đáy, dòng nước xanh biếc trong hồ nước, toàn bộ hồ nước không có một con cá loại, tiện tay liền đem Ngu Thất chộp tới cá lớn thả vào nước ao bên trong.

Lúc này Ngu Thất vui từ đó đến: “Phu nhân quả thật chịu thu lưu ta?”

“Đang cần cái sai sử gã sai vặt!” Châu nhi cười nói.

Nếu có thể qua an ổn sinh hoạt, ai nguyện ý đi sống lang thang khốn cùng.

Một đường đi vào hậu đình, đã thấy một bộ cạn quần áo màu xanh lục bóng người, dựa vào lan can tại cầu nhỏ nhìn đằng trước lấy sổ sách.

Bóng lưng trước sau lồi lõm, như là một viên chín rục lớn mật đào, không nhiều không ít hoàn mỹ không một tì vết. Nhiều một phần thì béo, thiếu một phân thì gầy. Trên đầu tóc xanh lười biếng bàn ở sau ót, khiết bạch vô hà bên mặt tại ánh nắng hạ như là trong suốt ngọc thạch, trắng nõn tựa hồ có thể xuyên vào thực chất bên trong.

Tinh xảo con mắt, hai hàng lông mày rậm mật, lông mi giống như là hai đem cây quạt nhỏ. Đen nhánh con mắt, lại phối hợp thêm không tỳ vết chút nào mũi thở, tấm kia tiểu xảo môi đỏ, trong thoáng chốc Ngu Thất tựa hồ thấy được một bức tranh.

Một bộ duyên dáng tranh mĩ nữ!

Người là người trong bức họa!

“Phu nhân, cái kia khỉ con đến rồi!” Tỳ Bà cười đi đến phu nhân bên người.

Phu nhân nghe vậy ngẩng đầu nhìn về phía Ngu Thất, sau đó không khỏi sững sờ, ngẩn ngơ, nhìn trước mắt cái kia tinh xảo thiếu niên, môi đỏ răng da thịt trắng mượt mà trong suốt, cốt nhục viên mãn cân xứng, da kia giống như là ngọc thạch, tựa hồ so với mình còn tốt hơn ba phần.

“Ngươi quả nhiên là Ngu Thất?” Đào phu nhân nhìn trước mắt thiếu niên lang, vô luận như thế nào đều không thể cùng lúc trước cái kia muốn treo ngược quỷ thắt cổ liên hệ với nhau.

“Gặp qua phu nhân!” Ngu Thất cung kính thi lễ.

“Tốt hài tử, lại tiến lên đây!” Phu nhân vẫy tay, ra hiệu Ngu Thất tiến lên, sau đó đem dắt đến bên cạnh mình, bóp bóp trên mặt trơn mềm da thịt: “Cái này làn da thật tốt! Bất quá mới mấy tháng không gặp, ngươi làm sao có lớn như vậy biến hóa.”

“Học một điểm bắt cá bản lĩnh, trong mỗi ngày ăn thịt cá, dáng dấp dần dần cân xứng, được thoải mái, tự nhiên là tốt hơn nhiều!” Ngu Thất cười nói.

Đào phu nhân tay thật lạnh, giống như là cái kia noãn ngọc, nhưng lại cực dễ chịu, không gặp nửa phần rét lạnh.

“Ngươi có thể nguyện cùng ở bên cạnh ta, làm sai sử người?” Đào phu nhân nhìn xem Ngu Thất, lộ ra một vệt ý cười, dứt khoát đem Ngu Thất ôm lấy, thả trong ngực.

Mềm!

Không là bình thường mềm!

Đào phu nhân giống như là một đoàn nước!

Chân là mềm, thân thể cũng là mềm.

Một cỗ nhàn nhạt xạ hương vị truyền đến, gọi người không khỏi một trận mê thần, hận không thể đắm chìm trong cái kia nhuyễn ngọc ôn hương bên trong.

Có thể có đủ ổn định sinh hoạt, Ngu Thất đương nhiên không nguyện ý màn trời chiếu đất, nếu là hắn có bản lĩnh, đã sớm tại mấy năm trước liền chuyển cách Tôn gia, làm gì làm mấy năm nô bộc, thụ như vậy nhiều khí.

“Nguyện ý! Ngu Thất nguyện ý nghe Hậu phu nhân phân công!” Ngu Thất vội vàng nói câu, sau đó liều mạng gật đầu.

Đào phu nhân gật gật đầu, nhéo nhéo Ngu Thất khuôn mặt: “Là cái tốt hài tử! Là cái tốt hài tử!”

“Ta cùng tướng công không có hài tử, mới tùy ý hắn tại trong thành cùng cái kia quyến rũ tử hồ nháo, một nhà già trẻ lớn bé tại trong thành hoan vui vẻ vui, chính ta ở đây lấy thanh nhàn!” Đào phu nhân trong thanh âm thấu để lộ ra một luồng ai oán hương vị, sau đó nhìn Châu nhi: “Tại ta cái kia ngoại thất, an bài cho hắn một cái giường nhỏ. Một cái chừng mười tuổi em bé, không cần kiêng kị.”

“Phu nhân là ưa thích em bé rồi, đáng tiếc cái bụng lại bất tranh khí, bất quá chỉ phải cố gắng, tóm lại có thể mang thai!” Tỳ Bà an ủi một tiếng.

“Cái này thân quần áo minh nhật bên trong ta thay ngươi sửa đổi một chút!” Đào phu nhân nhìn xem Ngu Thất, trong con ngươi lộ ra một vệt yêu thích, không ngừng nhào nặn khuôn mặt nhỏ, yêu thích đến tận xương tủy.

Ngu Thất liền tại Đào phủ an gia, có Đào phu nhân chuẩn bị quần áo, liền ngủ ở Đào phu nhân sập bên ngoài, ngăn cách một đạo bình phong.

Tỳ Bà cùng phu nhân ngủ trên một cái giường, hai người dù làm chủ bộc, nhưng quan hệ không là bình thường tốt.

Sáng sớm

Đào phu nhân dẫn Ngu Thất trong phủ đi lòng vòng, sau đó liền bắt đầu chỉnh lý sổ sách, mặc cho Ngu Thất một thân một mình đi chơi đùa nghịch.

Đào phủ rất lớn, không là bình thường lớn.

Ngu Thất tìm một nơi bí ẩn, thường ngày hành công tu luyện về sau, mới đi trở về gian nhà, nhấc lên thùng gỗ hướng bờ sông đi đến.

“Đinh ~ ”

“Chúc mừng túc chủ, thu hoạch được Tổ Long nhận chủ, kích hoạt hệ thống bộ phận công năng, thu hoạch được ngẫu nhiên rút thưởng cơ hội một lần, xin hỏi túc chủ phải chăng rút thưởng?” Ngu Thất mới vừa tới đến Ly Thủy một bên, trong đầu liền nghe được một đạo quen thuộc tiếng vang.

“Rút thưởng!” Ngu Thất không chút do dự nói.

“Ông ~ ”

Bàn quay chuyển động, kim hoàng sắc bàn quay tản ra ra một đạo mông lung ánh sáng, trên đó vô số cái lỗ đen vặn vẹo, sau một khắc một đạo lôi quang lấp lóe vật phẩm xuất hiện ở lỗ đen bên trên, bàn quay đình chỉ lưu chuyển.

“Chúc mừng túc chủ, rút được « Thân Công Báo truyền thừa » bên trong nhân vật truyền kỳ Ngọc Độc Tú tùy thân pháp bảo: Hô mưa gọi gió lệnh bài một bộ, xin hỏi túc chủ có tiếp nhận hay không?” Thanh lãnh giọng nữ tại bên tai khuếch tán.

“Cái gì đồ chơi? Ngọc Độc Tú? Thân Công Báo truyền thừa?” Ngu Thất một mặt mộng bức, ngươi mẹ nó đùa ta đây?

Đây không phải là kiếp trước nhìn qua sao?

“Xin hỏi túc chủ phải chăng nhận lấy?” Quạnh quẽ giọng nữ lại lặp lại một lần, không có chút nào linh động.