Chương 28: Tàn Khuyết Biến Thành

Đào phu nhân mở miệng nói chuyện, cái kia mát rượi ở giữa va chạm, càng là làm người khó chịu.

Ngu Thất động cũng không dám động, Đào phu nhân nhẹ nhẹ cười một tiếng, sau đó chậm rãi ngồi dậy, như là một cái ngủ mỹ nhân, phong tình vạn chủng trừng Ngu Thất liếc mắt: “Còn không mau dậy.”

Ngu Thất nghe vậy bỗng nhiên ngồi dậy, sau đó một đôi mắt nhìn về phía Tỳ Bà, sau một khắc nhịn không được phốc phốc một tiếng bật cười.

Lúc này Tỳ Bà trên đầu nhuộm dần một tầng sương lạnh, nước bọt chảy ra, trong miệng bẹp lấy tựa hồ đang ăn chút gì.

Sau đó cùng Đào phu nhân bốn mắt nhìn nhau, Ngu Thất thấy được Đào phu nhân bên tai tóc mai bên trên kết một tầng sương lạnh, sau đó chậm rãi vươn tay, đem Đào phu nhân tóc mai chỗ sương lạnh xóa đi.

“Thời tiết quá lạnh!” Đào phu nhân lắc đầu, vừa nói miệng chính là hà hơi, trong phòng băng hàn triệt cốt, trong lò hỏa diễm chẳng biết lúc nào dập tắt.

“Ngươi nằm, ta đi đem trong lò hỏa diễm dâng lên, sau đó ngươi lại rời giường, có thể tuyệt đối không nên đông lạnh lấy!” Ngu Thất tay chân nhanh nhẹn vượt qua Đào phu nhân thân thể, sau đó rơi trên mặt đất.

“Ngươi con chó nhỏ này, thế mà lại đau lòng người, tính tỷ tỷ không có uống công thương ngươi!” Đào phu nhân nhẹ nhẹ cười một tiếng, sau đó chậm rãi nằm lại giường.

Ngu Thất cười cười, tay chân nhanh nhẹn tìm tới xốp cỏ dại, đem trong lò củi nhen nhóm. Cái lô âm thanh răng rắc rung động, Tỳ Bà lúc này mắt buồn ngủ mông lung ngồi dậy: “Trời đã sáng sao?”

“Tỳ Bà tỷ, đừng ngủ!” Ngu Thất chậm rãi đẩy ra cửa sổ, ngoại giới tuyết lớn hoàn toàn mờ mịt làm trắng: “Cũng không biết tối hôm qua chết bao nhiêu người.”

Gió lạnh thổi đến, thật dày tuyết đọng vẩy xuống, khiến người không khỏi chấn động trong lòng thoải mái.

Tỳ Bà mang theo nồng đậm buồn ngủ, chậm chậm ung dung ngồi dậy, uể oải mặc quần áo, phục thị Đào phu nhân rời giường.

Ngu Thất đẩy mở cửa đi ra ngoài, dĩ nhiên là mười năm đến khó được tuyết lớn, trực tiếp không có qua đầu gối che.

Hắn nhớ kỹ, cha mẹ mình, chính là lần trước tại tuyết lớn bên trong cùng nhau đi.

Mỗi một lần tuyết lớn, đều mang ý nghĩa vô số người chết đói.

Sáng sớm rửa mặt hoàn tất, Ngu Thất cùng Đào phu nhân nếm qua sớm điểm, bắt đầu trong phòng lại là mới một ngày nhàm chán.

Ngu Thất vẫn như cũ là không nhanh không chậm trong phòng luyện tập xấu xí chữ, không ngừng tính toán Đào phủ một năm trương mục.

Tuyết lớn vội vàng, đảo mắt chính là năm quan đem đến, hai mươi bảy đến.

Một ngày này, hấp tấp Đại Quảng đạo nhân trở về, tức đến nổ phổi nói: “Phiền phức lớn rồi!”

“Làm sao phiền phức lớn rồi!”

Ngu Thất ngồi ngay ngắn ở lan can chỗ, gió lạnh thổi đến quần áo trống đãng, nhưng hắn lại không cảm thấy chút nào rét lạnh, mà là nhìn xem nhân tạo trong hồ hàn băng.

“Ngươi biết đầu kia Ly Thủy bên trong, bây giờ mai táng bao nhiêu người sao?” Đại Quảng đạo nhân mặt sắc mặt ngưng trọng, chậm rãi duỗi ra ba ngón tay: “Ba mươi ngàn!”

“Cái gì!” Ngu Thất thân thể chấn động.

“Ly Thủy cái này mấy trăm dặm khúc sông, đã trở thành cấm khu, Chư Tử bách gia người cũng là dồn dập rút lui, liền liền Tổ Long cũng không dám truy tra!” Đại Quảng đạo nhân mặt sắc mặt ngưng trọng nói: “Những người khác có thể lui bước, nhưng ta đạo môn lại không được, nhất định phải đem cái kia ma quỷ diệt trừ, cái kia trong nước sông ẩn chứa lớn tạo hóa, ta đạo môn ngàn năm bố cục liền ở trong đó.”

“Ma quỷ hại người, đạo trưởng sao không mời cao thủ thi triển lôi đình thủ đoạn, tiêu diệt đi?” Ngu Thất không hiểu.

“Nơi nào có dễ dàng như vậy, cái kia ma quỷ tu vi đã không thể tưởng tượng nổi, nhất là được ba vạn người tinh khí, đã sớm khôi phục đỉnh phong! Người này là thượng cổ một tôn đại năng, so tam giáo thánh nhân còn phải sớm hơn tồn tại, bởi vì hợp đạo thất bại vẫn lạc, chân linh bất diệt thân hợp Ly Thủy, may mắn nhảy qua sinh tử luân hồi. Cái kia Tổ Long mặc dù trấn áp nàng, nhưng cũng thành toàn nàng! Được chân long khí cùng Tổ Long chi khí thai nghén, trừ phi là thánh nhân hàng lâm, hay là Đại Thương Triều Ca bên trong mấy tôn lão bất tử xuất thủ, nếu không sợ không người đánh bại nàng!” Đại Quảng đạo nhân mặt ủ mày chau.

“Ma quỷ làm ác, quả thực đáng ghét! Đạo trưởng thần thông thông thiên triệt địa, cũng không có cách nào hàng nàng?” Ngu Thất không hiểu.

“Chờ ngươi đạp lên con đường tu hành, liền minh bạch loại này tồn tại kinh khủng!” Đại Quảng đạo nhân lắc đầu.

“Vậy thì liền mặc cho nàng tiếp tục hại người?” Ngu Thất nắm dừng tay chưởng.

“Chỉ cần không tới gần Ly Thủy bờ sông ba mươi trượng, liền sẽ không bị làm hại!” Đại Quảng đạo nhân lắc đầu: “Chỉ có thể kéo lấy, không gọi người tới gần. Đợi mười mấy năm sau, Tử Vi cùng chu tự thành thân, chân long tụ hợp, trấn áp này quỷ vật không khó!”

Ngu Thất nghe vậy sững sờ: “Vài chục năm? Vậy lại nên chết bao nhiêu người?”

“Cũng là chuyện không có cách nào khác! Đánh đánh không lại, lại có thể làm sao? Chỉ hi vọng quỷ vật kia không cần thoát ly Ly Thủy chạy đến bên bờ liền mời trời may mắn!” Đại Quảng đạo nhân chụp vỗ mông: “Bất quá, đối với chúng ta đến nói, cũng chưa chắc có chỗ xấu, chí ít cái kia đạo môn di tàng có loại này lợi hại quỷ vật trấn thủ, không ai có thể chiếm đi, cũng không cần Đạo gia ta thời khắc trấn thủ đất này.”

“Chu tự? Dực Châu trong Hầu phủ tiểu thư, gọi chu tự sao?” Ngu Thất nói sang chuyện khác.

“Đúng nha!” Đại Quảng đạo nhân cười nói: “Ngươi cái này trong hồ nước chân long, khi nào cho ta ăn.”

Ngu Thất trợn mắt một cái, không nói gì.

“Tiểu tử, ta phải đi!” Đại Quảng đạo nhân bỗng nhiên nói.

“Ừm?” Ngu Thất kinh ngạc nhìn xem Đại Quảng đạo nhân.

“Sứ mệnh của ta chính là trấn thủ nơi này đạo môn di tàng, bây giờ đạo môn di tàng bị ma quỷ chiếm lấy, ta lưu tại đất này cũng là vô dụng, ngược lại uổng phí hết thời gian. Thiên hạ rất lớn, Đào phủ bất quá nơi chật hẹp nhỏ bé, không đáng giá nhắc tới. Ngươi không bằng theo ta đi, mười năm sau ta bảo đảm ngươi tất nhiên chứng thành vô thượng căn cơ, kiến thức một phen bên ngoài thế giới!” Đại Quảng đạo nhân nhìn xem Ngu Thất, trong con ngươi tràn đầy thành khẩn.

Ngu Thất nghe vậy lắc đầu: “Ta không có dã tâm lớn như vậy, cũng không muốn đi nhìn bên ngoài thế giới, Đào phủ liền rất tốt. Trước đó đạo trưởng không phải nói, Đào phủ có đại kiếp trước mắt sao? Đại kiếp chưa từng hóa giải trước đó, ta lại há có thể rời đi?”

“Số trời biến hóa diệu diệu khó lường, Ly Thủy ma quỷ xuất thế, chí ít trì hoãn Đào phủ kiếp số thời gian một năm!” Đại Quảng đạo nhân nhìn xem Ngu Thất: “Tử Vi rời đi, ta lưu tại đất này vốn là chính là muốn mời chào ngươi, ngươi quả thật không chịu theo ta đi? Ngươi nếu là không theo ta đi, gặp lại chính là bảy, tám năm sau.”

Ngu Thất lắc đầu.

Đại Quảng đạo nhân đành phải một đạo thở dài: “Thôi được, thời cơ không đến, không cưỡng cầu được. Cái kia ma quỷ quá cường đại, lưu tại Lệ Thủy bờ sông, ta luôn cảm thấy hãi hùng khiếp vía, đất này giữ lại không được! Giữ lại không được!”

Nói dứt lời Đại Quảng đạo nhân đã vội vã biến mất tại mênh mông tuyết lớn bên trong: “Cái kia mấy đầu chân long, ngươi tốt nuôi dưỡng, gặp lại đúng lúc là giết thời điểm.”

Đại Quảng đạo nhân đi, Ngu Thất sinh hoạt còn muốn tiếp tục.

Cuộc sống ngày ngày qua, Ngu Thất yên lặng tu hành, trong cơ thể từng đạo huyền diệu phù văn không ngừng tăng nhiều, vô tận phù văn tại trong cơ thể vận chuyển.

Một hoa một thế giới, một lá một càn khôn.

Ngu Thất trong cơ thể phù văn, đã diễn sinh đến không thể tưởng tượng nổi chi cảnh, mỗi một giọt máu bên trong, đều ẩn chứa lít nha lít nhít vô cùng vô tận phù văn, cái kia vô số phù văn dựa theo một loại nào đó huyền diệu quy luật vận chuyển. Sau đó mỗi một giọt máu, hóa thành một viên lớn phù văn, hợp thành toàn thân toàn bộ hệ thống.

trong cơ thể mỗi một tế bào, đều hóa thành phù văn thế giới.

“Hỏa hầu không sai biệt lắm!” Đột nhiên Ngu Thất không hiểu cảm ứng, trong cơ thể khí cơ một cơn chấn động, vô số phù văn lưu động.

“Tàn khuyết biến!” Ngu Thất bàn tay răng rắc một thanh âm vang lên, chỉ thấy tay trái tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất, sau đó chỉnh cánh tay biến mất tại gió lạnh bên trong, chỉ có trống rỗng tay áo tại gió núi bên trong phiêu đãng.

Răng rắc!

chân phải thậm chí tại toàn bộ bàn chân trống rỗng biến mất, chỉ có một đầu chân trái an an ổn ổn đứng trên mặt đất.

“Sưu ~ ”

Hai bên hai lỗ tai biến mất.

“Răng rắc ~ ”

Sau một khắc Ngu Thất quanh thân xương cốt bạo đậu tử giống như tiếng vang, dĩ nhiên hóa thành một khôi ngô ngang nhiên đại hán, thân cao chín thước, sắc mặt vô cùng uy nghiêm.

Sau đó căn bản pháp vận chuyển, nháy mắt khôi phục nguyên hình, sau đó Ngu Thất hơi chút trầm tư, quanh thân xương cốt chấn động, sau một khắc dĩ nhiên hóa thành Tỳ Bà bộ dáng.

Vuốt ve nhà mình cao ngất trước ngực, còn có cái kia giữa hai chân biến hóa, Ngu Thất không khỏi sững sờ, sau đó một trận ác hàn, tranh thủ thời gian thay đổi trở về.

“Nhục thân biến thành, ngày sau thiên hạ dù lớn, ta đều có thể đi được!” Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt điện quang: “Thần thông thuật tầng thứ nhất nhục thân biến: Chiều cao, mập gầy, tàn khuyết, khuôn mặt, ta đều đã tu thành. Căn bản pháp đã cô đọng hoàn tất, tiếp xuống chính là thần thông thuật tầng thứ hai cảnh giới: Mây mù biến, Thổ Thạch Biến, Lưu Thủy Biến, cùng Thần Binh Biến!”

“Chờ ta căn bản pháp huyết nhục thiên đã đại thành, tiếp xuống thần thông thuật tầng thứ hai bốn loại biến hóa, đã đánh vỡ sinh tử giới tuyến, không thể tưởng tượng nổi cực kỳ điểm! Này thần thông thuật đã dính đến linh hồn bí ẩn, muốn luyện thành thần thông thuật tầng thứ hai, nhất định phải hoàn thành linh hồn thuế biến, cửu chuyển thành một.”

“Sau đó, huyết mạch gân cốt bóc tách, tại huyết nhục hỗn hợp duy nhất, mới là vô thượng chính pháp! Đến lúc đó, nhục thể của ta sẽ tu hành đến một loại không thể tưởng tượng nổi tình trạng!” Ngu Thất thu pháp quyết: “Bất quá, ta thần thông thuật tầng thứ nhất còn không tính quá mức tại thuần thục, mỗi lần thay đổi còn muốn bấm niệm pháp quyết niệm chú. Cái này thần thông biến còn có một cái sơ hở lớn nhất!”

Ngu Thất nhìn xem nhà mình quần áo, lộ ra một vệt nghiêm túc: “Ngày sau đi ra ngoài, còn muốn nhiều dự bị mấy bộ quần áo mới đi.”

Đại Quảng đạo nhân rời đi, Ngu Thất sinh hoạt càng thêm bình tĩnh, trong mỗi ngày không ngừng tu hành căn bản pháp, phỏng đoán thần thông thuật, sau đó vui chơi giải trí, đến không có phiền lòng sự tình.

Liên quan với Đào phủ kiếp nạn, Ngu Thất trong lòng có chút lẩm bẩm, Đại Quảng đạo nhân đã nói, cái kia tuyệt sẽ không sai, hắn cũng sẽ không có bất kỳ may mắn.

“Thực lực mới là căn bản!” Ngu Thất lắc đầu, một đường đi vào hậu viện, tại một cái giả sơn khe hở chỗ, dây hồ lô xanh tươi muốn tích, không có chút nào nhận gió lạnh ảnh hưởng.

“Cái này thế giới quá lớn, ta thần thông thuật không thành, không luyện được Lưu Thủy Biến cùng Vụ Khí Biến, không có đào mệnh thủ đoạn, quyết không thể tuỳ tiện bước ra đi!” Ngu Thất nhìn về phía Lệ Thủy phương hướng, một đạo điện quang tại trong hai tròng mắt lấp lóe: “Quá mức tại kinh khủng! Quỷ hồn loại này vật hư vô mờ mịt, dĩ nhiên cũng thật tồn tại.”

“Ngu Thất, ăn cơm!” Tỳ Bà xa xa hô một câu.

“Đến rồi! Đến rồi!” Ngu Thất trả lời một câu, sau đó thả người nhảy lên, nhảy xuống lầu các, hướng về Đào phu nhân hậu viện đi đến.

Đảo mắt

Tết đến

Ngu Thất lại lớn một tuổi

Nương theo lấy pháo từng tiếng, Ngu Thất đứng tại lớn đèn lồng đỏ hạ, nhìn xem Đào phu nhân tế tổ, thần sắc lộ ra một vệt hoảng hốt.