Chương 6: Linh vật đánh người

“Lần này là cái thứ gì ?”

“Thất sắc hào quang , chẳng lẽ là thất sắc bảo thụ phát ra ngoài quang huy ?”

“Vạn Kiếm Sơn có một cái hộ sơn chí bảo , tên là thất sắc bảo thụ , mỗi Vạn Kiếm Sơn bên trong, có thiên tài đánh vỡ ghi lại , hoàn thành trác tuyệt thành tựu , bụi cây này thất sắc bảo thụ cũng sẽ cùng cộng hưởng theo , tản mát ra thần quang .”

“Lần này … Lại là bảy loại màu sắc , Vạn Kiếm Sơn trong lịch sử , nghe nói có tối đa người đưa tới tam sắc thần quang , chính là đời trước Thần Tử Quý Kiếm Vân đột phá lúc .”

“Lần này là bảy loại màu sắc , nói rõ thành tựu càng thêm kinh người , chúng ta Vạn Kiếm Sơn xuất hiện càng thêm thiên tài yêu nghiệt .”

“Ha hả , còn cần phải nói sao ? Nhất định là Tiêu Phong a , nhân gia thế nhưng bài danh thứ chín đặc thù thần thể , so với lúc trước Quý Kiếm Vân còn mạnh hơn , này thất sắc hào quang , nhất định là Tiêu Phong đột phá đưa tới .”

Mọi người nghị luận ầm ỉ , nhắc tới Tiêu Phong mấy chữ thời điểm , trong mắt tất cả mọi người , đều là ước ao cùng vẻ kính sợ .

Vinh dự như vậy , coi là thật không phải phàm nhân có thể có .

Cũng chỉ có Tiêu Phong cái loại này thiên chi kiêu tử , mới có thể được phần này vinh dự .

Lúc này , Vạn Kiếm Sơn một tòa Linh Phong trên , Cát trưởng lão cùng Bành trưởng lão ngồi đối diện nhau , đang uống trà .

Nhưng mà lúc này , hai cái trưởng lão đều bị này thất sắc hào quang hấp dẫn , trong mắt tràn đầy vẻ mừng rỡ .

“Không hổ là chiến vương thể a , sợ là Phong nhi đột phá , không nghĩ tới cư nhiên dẫn động thất sắc hào quang , đây là thành tựu tối cao đi. So với lúc trước Quý Kiếm Vân còn mạnh hơn , hắn Quý Kiếm Vân , năm đó cũng chỉ là dẫn động tam sắc hào quang .” Bành trưởng lão cười nói , trong mắt tràn đầy tự hào .

“Bành trưởng lão , ngươi cất xong đệ tử a .” Cát trưởng lão hâm mộ nói .

Chiến vương thể Tiêu Phong , chính là Bành trưởng lão từ bên ngoài mang về , tự nhiên muốn bái Bành trưởng lão vi sư .

“Ha ha ha , Quý Kiếm Vân di sản lưu cho hắn là đúng, như vậy thiên chi kiêu tử , coi như Quý Kiếm Vân còn sống , cũng phải nhường nói.” Bành trưởng lão cười ha ha một tiếng , đắc ý vô cùng , làm như cũng đã nhìn thấy đến bản thân bảo bối đồ đệ này tương lai quang minh đại đạo .

Mà giờ khắc này .

Vạn Kiếm Sơn một tòa tu luyện phúc địa trong .

Tiêu Phong quần áo uy phong lẫm lẫm chiến y , toàn thân , linh quang bốn phía , đem tôn lên giống như thiếu niên chiến thần một dạng, cao cao tại thượng .

Hắn vừa mới đột phá Chân Nguyên cảnh .

Với lại chỉ dùng thời gian một tháng mà thôi, liền từ Trúc Cơ cảnh thăng tới Chân Nguyên cảnh , loại tu luyện này tốc độ , cái gì đáng sợ , là người thường không thể so sánh nghĩ .

Đương nhiên , cái này cũng cùng Tiêu Phong mới vừa từ Quý Kiếm Vân di sản ở bên trong lấy được đại lượng thiên tài địa bảo có liên quan , đem hắn lấy tốc độ nhanh nhất , đưa Chân Nguyên cảnh .

“Ha hả , thất sắc hào quang , thật đúng là cho ta thể diện đây, nghe nói đời trước Thần Tử Quý Kiếm Vân , cũng chỉ là đưa tới tam sắc hào quang , nói như vậy, ta hai bài danh tuy là chỉ kém một cấp bậc , nhưng có thiên địa khác biệt .” Tiêu Phong đứng chắp tay , tự phụ nói .

Tiêu Phong đắc ý vô cùng , hắn biết , tự mình hoàn thành loại này thành tựu , Vạn Kiếm Sơn nhất định sẽ cho hắn tưởng thưởng phong phú .

…

Ngày kế hừng đông .

Quý Phàm ngồi xếp bằng ở trước nhà gỗ mặt , trên thân quấn vòng quanh một luồng đại đạo thần quang , vòng quanh thân thể mà đi , như là một cái linh hoạt tiểu xà một dạng .

Tuy là hắn bây giờ có thể mượn tới đại đạo pháp tắc lực lượng , nhưng mà thế nào đem loại lực lượng này linh hoạt vận dụng , còn cần chính hắn thuần thục .

“Hả?”

Đúng lúc này .

Quý Phàm mở hai mắt ra , hắn Thông Thiên Nhãn cùng Thiên Nhĩ Thông cái gì nhạy cảm , trước tiên nhận ra được có người qua đến .

Một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống , đây là một cái ngự kiếm mà năm sau người tuổi trẻ .

“Là ngươi ?”

Quý Phàm nói.

Người này hắn biết .

Ngày đó ngự kiếm dẫn hắn đi Vạn kiếm phong người chính là hắn , là một vị đệ tử chân truyền , nhớ mang máng giống như là gọi Từ Nam .

“Hả?”

Từ Nam đứng chắp tay , quét Quý Phàm một cái , bỗng nhiên khẽ di một tiếng .

Bởi vì hắn phát hiện Quý Phàm khí chất , giống như nhiều biến hóa nào đó , khí chất càng thêm xuất trần .

Nếu như không phải Quý Phàm trong cơ thể vẫn không có bất kỳ sóng pháp lực , hắn thậm chí cũng hoài nghi Quý Phàm đã là tu tiên giả .

Quý Phàm sớm thu hồi vòng quanh thân thể mà đi đại đạo thần quang , giấu mà không lọt , nhưng mà bởi tu vi đề thăng , khí chất ở trên vẫn sẽ có biến hóa .

Từ Nam khẽ quát một tiếng , thầm nghĩ tự mình nghĩ nhiều.

Hắn người như thế , sao có thể trở thành tu tiên giả đây.

“Quý Phàm , ta liền đi thẳng vào vấn đề , nghe nói Tiêu Phong đem ngươi phụ thân lưu lại tàng bảo động chiếm lấy , trong thiên tài địa bảo , toàn bộ thuộc về Tiêu Phong toàn bộ .” Từ Nam dứt khoát trực tiếp nói .

Quý Phàm cau mày một cái: “Là có chuyện này , bất quá thuộc về ta , ta sẽ tự cầm trở về .”

Nghe vậy .

Từ Nam khinh thường rên một tiếng: “Chỉ bằng ngươi ? Làm sao cầm về ? Chẳng lẽ ngươi còn muốn cùng Tiêu Phong đấu ? Loại này lời hay cũng không cần nói.”

“Ngươi muốn nói điều gì ?” Quý Phàm không nhịn được nói .

Từ Nam chắp hai tay sau lưng , vênh mặt hất hàm sai khiến: “Ta nghe nói , Tiêu Phong lấy đi toàn bộ thiên tài địa bảo , bất quá Chưởng giáo vẫn là đem một ít Tiêu Phong không cần đồ đạc đưa tới , ta hiện tại muốn ngươi đem vài thứ kia giao ra đây .”

“Ha hả , Tiêu Phong quý vi Thần Tử , ta là không thể so sánh , hắn chọn còn lại đồ đạc , có lẽ đối với chúng ta những bình thường đệ tử chân truyền mà nói , cũng là bảo vật . Mặc kệ Tiêu Phong chọn còn lại cái gì , ta đều muốn .”

Nghe vậy .

Quý Phàm trong lòng một đoàn tức giận hừng hực đốt cháy .

Tiêu Phong ỷ vào bản thân Thần Tử thân phận , chiếm lấy Quý Kiếm Vân di sản , hiện tại tuỳ ý nhảy ra tới một người , cư nhiên cũng muốn cầm Quý Kiếm Vân lưu lại đồ đạc .

Khi hắn Quý Phàm là chưng bày sao ?

Cái này Từ Nam , cũng là ôm may mắn trong lòng , suy nghĩ Quý Kiếm Vân di sản trong , khẳng định còn có lưu lại . Tiêu Phong chướng mắt , là bởi vì người ta quý vi Thần Tử , ánh mắt rất cao , mặc dù là hắn chọn còn lại , cũng là bảo bối .

Từ Nam không một chút nào che giấu bản thân vẻ khinh miệt , nói: “Quý Phàm , ngươi phải rõ ràng , tu tiên giới đồ đạc cái gì trân quý , không phải loại người như ngươi có thể nhúng chàm , cũng đừng nghĩ đến dùng một ít linh dược tại lúc tuổi già lúc kéo dài tánh mạng , loại người như ngươi , chú định chỉ có thể hưởng thụ phàm nhân trăm năm thọ mệnh . Đem Quý Kiếm Vân còn lại di sản đều giao cho ta , ngươi còn có thể kết một thiện duyên , sau đó tại Vạn Kiếm Sơn , ta bảo kê ngươi .”

Quý Phàm khẽ cười lạnh , đứng dậy .

Sau một khắc .

Quý Phàm bỗng nhiên động , một bả nhặt lên đặt ở bên cạnh hỗn độn tiên thai , trực tiếp hướng Từ Nam đập tới .

“Quý Kiếm Vân cũng là ngươi gọi ? Tạp toái!”

Ầm!

“A!”

Từ Nam kêu thảm một tiếng , kiên cố Hỗn Độn Thạch hung hăng nện ở Từ Nam trên mặt , cảm giác ngũ quan đều lõm đi xuống đồng dạng.

Phốc!

Trong lỗ mũi hai đạo tiên huyết , chảy ra đi ra .

“Hỗn đản! Quý Phàm , ngươi cái cẩu vật lại dám động thủ với ta!” Từ Nam thẹn quá thành giận , hai mắt phun lửa , hắn không nghĩ tới chính là nhất giới phàm phu tục tử , lại dám đối với hắn người tu tiên này động thủ .

“Theo loại người như ngươi động thủ đều là nhẹ , hôm nay Cha dạy ngươi làm người!” Quý Phàm lạnh lùng nói .

Từ Nam khí sắc dữ tợn: ” Được ! Rất tốt! Ngươi đã tự tìm cái chết , ta sẽ thanh toàn ngươi , đừng tưởng rằng ngươi là cái gì tu tiên giới linh vật , ta cũng sẽ không động tới ngươi , đem ngươi đánh cho tàn phế , làm tàn phế linh vật thích hợp ngươi hơn!”

Giọng nói rơi xuống .

Từ Nam cũng đã một chưởng vỗ qua đến , có dời núi lấp biển khí thế ngưng tụ bên trong , khí tức áp bách .