Chương 10: Hỗn độn trúc tía , vạn binh khắc tinh

“Nữ hài nhi này là ai à? Thật là đẹp , song đuôi ngựa tốt xinh đẹp , ta thích nhất song đuôi ngựa .”

“Nàng ngươi cũng không biết ? Hạ Tử Nguyệt , vị mỹ nữ kia trưởng lão muội muội . Trong nửa năm này , trừ Tiêu Phong cái này chiến vương thể ở ngoài , thiên tài nhất , chính là cái này Hạ Tử Nguyệt .”

“Nàng cũng là thể chất đặc thù , mặc dù chỉ là bảo thể , nhưng thực lực y nguyên nghiền ép bình thường thiên tài , Phong Hậu bảo thể , trời sinh đầy đủ khống chế phong lực lượng .”

Lúc này .

Quý Phàm ngồi xếp bằng ở thiếu nữ bên cạnh , nhưng nó ánh mắt , nhưng không có nhìn này mỹ sắc , mà là bị chiếc kia Xích Lôi Kiếm hấp dẫn .

“Lão cha …”

Quý Phàm thì thào nói nhỏ .

Cái này Xích Lôi Kiếm , thật là Quý Kiếm Vân lúc còn sống bội kiếm .

Quý Kiếm Vân năm đó chủ tu ngũ linh lôi pháp , kim mộc thủy hỏa thổ năm loại thuộc tính lôi pháp , chơi đến mức tận cùng , từng dựa vào cái Xích Lôi Kiếm , đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi , đem lôi pháp tốc độ giết chết thuật phát huy đến cực hạn .

Hồng sắc điện quang lóe lên , giết địch tại trong nháy mắt .

Sở dĩ , năm đó Quý Kiếm Vân có một biệt hiệu , gọi “Ngũ Linh Hồng Quang”.

Không sai , chính là Ngũ Linh Hồng Quang .

Làm Quý Phàm thứ nhất nghe được tin tức này thời điểm , không khỏi cười khổ: “Lão cha lúc còn sống , tuyệt đối là một lão tài xế .”

Về sau Quý Kiếm Vân chết trận thời điểm , cái này Xích Lôi Kiếm cũng bị trả lại , thu xếp tại Vạn Kiếm Phong đỉnh cao nhất .

Hạ Tử Nguyệt cười khanh khách đứng dậy , thiếu nữ tư thái thướt tha , kèm theo một cổ làn gió thơm , đem Xích Lôi Kiếm nắm trong tay , trở tay múa kiếm , giống như một khúc kiếm vũ , lượn lờ Đình Đình , mỹ lệ mê người .

Chuyện này nhất thời hấp dẫn tới chung quanh không ít ánh mắt .

Mà lúc này .

Hạ Tử Nguyệt cũng chú ý tới Quý Phàm .

“Ngươi … Chính là cái kia đại đạo tái thể Quý Phàm ?” Hạ Tử Nguyệt mở miệng hỏi , thanh âm tựa như chuông gió một dạng dễ nghe .

Quý Phàm gật đầu .

Hạ Tử Nguyệt liếc mắt nhìn trong tay Xích Lôi Kiếm , nàng cũng biết đây là Quý Kiếm Vân từng có bội kiếm .

“Ta rất ưa thích thanh kiếm này , tuy là lấy đi hắn , ngươi khẳng định không vui , nhưng ta đáp ứng ngươi , ngươi tùy thời có thể tới tìm ta luận bàn kiếm đạo , chỉ cần ngươi trên kiếm đạo thắng ta , ta liền đem Xích Lôi Kiếm trả lại cho ngươi .”

“Đương nhiên , ta biết ngươi không thể tu hành , nhưng mà kiếm đạo một đường , không chỉ là thực chiến , lý luận cũng rất trọng yếu , chỉ cần ngươi có thể tại kiếm lý đã nói thông ta , liền coi như ngươi thắng , như thế nào đây?”

Rõ ràng cảm giác được , thiếu nữ này là một cái kiếm ngu , đối với kiếm đạo có một loại đặc biệt si mê .

Lúc này Hạ Tử Nguyệt nháy một đôi tươi đẹp mắt to , nhìn Quý Phàm .

Quý Phàm nói: “Thanh kiếm này tuy là từng có từng đi theo cha ta , nhưng cũng là Thiên Kiếm Sơn vật , huống chi ngươi là theo bình thường con đường quang minh chính đại nhận được thanh kiếm này , ta có thể nói cái gì ?”

Ngay sau đó .

Quý Phàm ngồi xếp bằng ở kiếm đạo bia trước, bắt đầu chọn kiếm .

“Quý Phàm muốn chọn kiếm , ngươi nói hắn sẽ tuyển chọn một bả cái gì kiếm ?”

Chung quanh có kẻ tò mò vây quanh .

“Đừng đùa , làm sao lại có kiếm tiên cùng cộng hưởng theo ? Coi như là sử dụng ngoại tại lực lượng đánh bại Thẩm Phi , nhưng bản thân cuối cùng là không có chút nào tu vi , khó thành hoàn cảnh .”

“Ha hả , cái này có chút lấy lòng mọi người , thật không biết ai cho hắn dũng khí , một cái không có chút nào tu vi người , cư nhiên cũng dám tới chọn kiếm .”

Mấy người này , đều là đệ tử chân truyền .

Rõ ràng là ban nãy thương lượng xong , muốn đồng thời tìm một không ai địa phương cướp bóc Quý Phàm mấy người kia .

Sở dĩ bọn họ không đi , một mực bên này nhìn chằm chằm Quý Phàm .

Hạ Tử Nguyệt ôm trong ngực Xích Lôi Kiếm , vốn có cũng muốn đi , bất quá lúc này cũng dừng lại , quan sát đến Quý Phàm .

Nàng cũng tò mò , Quý Phàm loại tình huống này , có thể hay không chọn trúng kiếm .

Không có người nào là kẻ đần độn , Quý Phàm bỗng nhiên chạy tới chọn kiếm , nếu là không có một ít ý nghĩ , khẳng định không có khả năng .

Chẳng lẽ là có cái gì độc nhất vô nhị kiếm đạo ?

Hạ Tử Nguyệt là một cái kiếm ngu , tự nhiên cảm thấy hứng thú .

Lúc này .

Quý Phàm lấy kiếm đạo bia làm môi giới , trong nháy mắt cảm ứng được Vạn Kiếm Phong ở trên mấy nghìn đạo kiếm khí ba động , tất cả đều là cắm ở Vạn Kiếm Phong thượng tiên kiếm chỗ tản mát ra .

Với lại trời sinh lục nhĩ hắn , có thể chưởng khống mỗi một thanh kiếm tình trạng .

Thậm chí có thể nói , nếu như hắn nghĩ, Vạn Kiếm Phong lên bất luận cái gì một cây kiếm , hắn đều có thể khu sử chúng nó bay tới .

Dù sao đại đạo pháp tắc ra , khống chế vạn vật , không có hắn không thể khống chế đồ đạc .

“A … Nếu như ta đem ở đây kiếm toàn bộ gói , có thể hay không quá kiêu căng .” Quý Phàm trong lòng nghĩ như vậy đến .

Đến lúc đó , hắn sắp xếp tất hò hét hô to một tiếng .

“Kiếm tới!”

Sau đó Vạn Kiếm Phong ở trên ngàn vạn kiếm tiên tiền hô hậu ủng chạy về phía hắn .

Quý Phàm vung ống tay áo , ngón cái áp ngón tay giữa cùng ngón áp út , ngón trỏ cùng ngón út giơ cao hướng thương khung , hét lớn một tiếng: “Ta là Lý Thuần Cương!”

Này ép cách , hẳn là thật cao .

“Tiểu tử , trong này có đồ tốt .”

Đúng lúc này , hỗn độn tiên thai thanh âm truyền đến , lấy truyền âm phương thức , xuất hiện tại Quý Phàm trong đầu .

Định mệnh! ngươi ở đây bên trong chiếc nhẫn trữ vật , cũng có thể cảm ứng được bên ngoài ?” Quý Phàm kinh ngạc nói .

“Uông , bản tọa thần niệm cái thế vô địch , chính là chiếc nhẫn trữ vật , làm sao có thể che lại bản tọa hai mắt ?” Hỗn độn tiên thai tự ngạo nói .

“Ngươi nói thứ tốt ? Là cái nào?” Quý Phàm không khỏi hỏi.

Hỗn độn tiên thai hàng này có lai lịch lớn , hắn chọn trúng kiếm , nhất định là một thanh kiếm tốt .

“Hướng đông bắc , hàng thứ năm , thanh thứ sáu , chiếc kia hình như cây trúc một dạng đồ vật .” Hỗn độn tiên thai nói .

“A …”

Quý Phàm khí sắc tối sầm .

“Thai bàn huynh , ngươi cũng đừng gạt ta , cái thanh này kiếm trúc … Ta tạm thời xưng hắn làm kiếm đi, đó chính là một đoạn rách tả tơi cây trúc có biết hay không , liền kiếm khí ba động cũng không có , ngươi để cho ta chọn cái này ?”

Hỗn độn tiên thai cười lạnh một tiếng , nói: “Ngươi hiểu cái con gà , ngươi cũng đã biết đó là vật gì ?”

“Vật gì ?” Quý Phàm hóa thân làm hợp cách vai diễn phụ .

“Vật này , là hỗn độn trúc tía , vạn binh khắc tinh , nha Vạn Kiếm Sơn thật đúng là cất giữ không ít thứ tốt đây, mặc dù là tổn hại , nhưng ngươi là đại đạo tái thể , sau đó có thể mượn đại đạo khí tức chậm rãi tu bổ .” Hỗn độn tiên thai chép miệng một cái nói .

“Hỗn độn trúc tía … Ngươi là nói… Đả Thần Tiên nguyên vật liệu ?” Quý Phàm kinh hô .

Thứ này hắn tại cổ thư nhìn lên đến qua , bất quá đây chẳng qua là một đoạn truyền thuyết thần thoại , truyền thuyết thế gian có cái Đả Thần Tiên , quất chư thiên thần phật , Đả Thần Tiên ra , bất kể là thần binh lợi khí gì , chạm vào tức vỡ .

Mà Đả Thần Tiên nguyên vật liệu , chính là một căn mọc cửu tiết hỗn độn trúc tía chú tạo , chỉ là ai cũng chưa từng thấy qua chân chính hỗn độn trúc tía hình dạng thế nào .

Mà giờ khắc này , Vạn Kiếm Sơn ở trên này một căn lại là hỗn độn trúc tía ? Nhìn nó lên như là cái kiếm trúc , phía dưới to , phía trên cặn kẽ , nói là kiếm trúc , thật liền kiếm cách cũng không có .

Với lại phía trên tràn đầy hắc sắc vết máu , không ít địa phương đều xuất hiện vết rách , ai có thể muốn lấy được đây chính là hỗn độn trúc tía ?

“Tiểu tử , tin tưởng ta , vật này sinh ra từ trong hỗn độn , giống như ta , vì vậy bản tọa không có nhận sai .”

“Vả lại , này khắp núi kiếm khí trong , cũng chỉ có hỗn độn trúc tía có thể chịu được đại đạo pháp tắc lực lượng , rất thích hợp ngươi .” Hỗn độn tiên thai nhắc nhở .