Chương 7: Đại đạo thần quang , vượt cấp miểu sát

Tu tiên giả thủ đoạn , trong lúc giở tay nhấc chân , lại khai sơn liệt thạch , tuy là Từ Nam một chưởng này không có xuất toàn lực , nhưng vẫn như cũ không phải người bình thường có thể ngăn cản .

Chỉ cần đánh phải , liền sẽ đứt gân gãy xương .

“Ha hả , ta biết ngươi có thể hóa đi pháp lực , nhưng tu tiên giả thể phách , bản thân liền đầy đủ vô tận lực lượng , ngươi bất quá là người phàm phu tục tử , ta đây một chưởng tạo thành lực lượng , đủ để cho ngươi đứt gân gãy xương .” Từ Nam mang theo châm chọc cười nhạt quát lên .

Quý Phàm hừ lạnh một tiếng , một quyền hướng Từ Nam đập tới , nắm đấm trong huyết nhục , có đại đạo thần quang , ngậm mà không thả .

“Hừ, tự tìm cái chết!”

Từ Nam cười nhạt , trong mắt hắn , Quý Phàm nắm đấm , quả thực như là trẻ con một dạng mềm nhũn vô lực .

Thân làm phàm nhân , lại dám đối với tu tiên giả huy quyền , đây quả thực quá buồn cười .

Ầm!

Quý Phàm nắm đấm đánh vào Từ Nam trong lòng bàn tay .

Sau một khắc , Từ Nam ngạc nhiên phát hiện , bàn tay mình thậm chí toàn bộ cánh tay vặn vẹo biến hình , theo sát , xì xì một tiếng , huyết nhục bỗng nhiên nổ tung , tiên huyết cùng xương bể văng khắp nơi , phun Từ Nam mặt .

“A a a!”

Đau đớn kịch liệt cảm đột nhiên đánh tới , đánh thẳng vào Từ Nam đại não , hắn kêu thảm lui lại đi ra ngoài , kinh hãi nhìn Quý Phàm .

Hắn không thể tin được , bản thân thân làm một cái tu tiên giả , cư nhiên bị một người phàm phu tục tử một quyền đánh bạo cánh tay .

“Làm sao có thể!”

Từ Nam không thể tưởng tượng nổi trợn to tròng mắt .

“Đại nhi tử , nhớ kỹ , ba ba ngươi vĩnh viễn là ba ba ngươi .” Quý Phàm nhếch miệng cười một tiếng nói .

Từ Nam một cái nhìn thẳng Quý Phàm trên ngón tay hắc giới chỉ , kêu lên: “Ta hiểu! Ta hiểu! Quý Kiếm Vân quả nhiên còn lưu lại cho ngươi bảo bối tốt , là chiếc nhẫn kia , ngươi mượn chiếc nhẫn kia lực lượng! !”

Quý Phàm không nói gì .

Này thiết nhẫn , đúng là Quý Kiếm Vân trong di vật tìm được , bất quá chỉ là một cái bình thường chiếc nhẫn trữ vật mà thôi .

Tu tiên giả cơ hồ mỗi người đều có tương tự đồ đạc .

Nguyên bản này mai ở trong trữ vật giới chỉ , hẳn là tồn phóng một ít đan dược , bất quá đã bị Tiêu Phong lấy đi .

Vừa mới bắt đầu thấy cái này hắc giới chỉ thời điểm , Quý Phàm còn dọa giật mình , cho là trong sẽ ra tới một cái râu bạc Lão đầu nhi .

“Quả nhiên , quả nhiên , Quý Kiếm Vân thật lưu lại cho ngươi thứ tốt , nếu như ta đoán không sai , cái giới chỉ này là chí bảo , có thể tự động dự trữ pháp lực , từ đó tiến hành công kích , mới có thể làm cho ngươi này người phàm phu tục tử phát huy ra lực lượng khổng lồ!” Từ Nam cười ha ha: “Ha ha ha , quá tốt , không nghĩ tới Tiêu Phong còn rơi xuống thứ tốt , hắn là ta .”

“Ngươi là não tàn sao?”

Quý Phàm không nói gì , người lòng tham đi lên , rõ là cái gì cũng không quản không được cố .

Hàng này đều bị đánh bạo một cánh tay , lại còn cười được .

Tuy là một ít thiên tài địa bảo , có thể để cho huyết nhục tái sinh , khôi phục cánh tay , nhưng là phải bỏ ra không nhỏ đại giới .

Từ Nam trong mắt tràn đầy tham lam nóng bỏng: “Như vậy chí bảo , không có khả năng liên tục phát huy tác dụng , Quý Phàm , ngươi xong! Đoạn tí mối thù , ta muốn ngươi gấp trăm lần hoàn trả! Coi như giết ngươi thì như thế nào ? Ngược lại không ai biết ta tới qua ngươi ở đây , cam chịu số phận đi , tiên nhân đến cũng không cứu được ngươi!”

Vừa nói , Từ Nam cũng đã phác sát đi lên , trong mắt tràn đầy sát ý .

Cheng!

Cái kiếm tiên ra khỏi vỏ , bị hắn nắm trong tay , hóa thành một đạo kiếm quang , thẳng tắp thẳng hướng Quý Phàm .

Hắn thật động sát tâm , muốn giết chết phía trước cái này tu tiên giới linh vật .

“Ồ? Lúc đầu không ai biết ngươi tới nơi này , rất tốt .”

Quý Phàm trong mắt lóe lên vẻ hàn quang .

Lần này , một luồng đại đạo thần quang ngoại phóng đi ra , ngưng tụ tại Quý Phàm trên nắm tay , lại đấm một quyền oanh đi .

Ầm!

Lần này , Quý Phàm trên nắm tay bộc phát ra thái dương một dạng hào quang , chói mắt vô cùng , phía trước không khí trong nháy mắt bị đánh bạo , tạo thành một cổ đáng sợ khí lãng .

“Ầm!”

“Rắc rắc!”

Tại Từ Nam kinh hãi dưới ánh mắt , trong tay hắn kiếm tiên theo tiếng mà nát , bị Quý Phàm một quyền đánh thành bã vụn một dạng .

Theo sát , một cổ ngập trời cự lực , như là một ngọn núi lớn hung hăng đánh vào Từ Nam trên thân .

“Không có khả năng!”

“A a a!”

Từ Nam kêu thảm bay rớt ra ngoài , nửa người ở nơi này một quyền chi uy dưới, tại chỗ nổ tung , máu thịt be bét , tiên huyết cùng xương bể bắn tung toé khắp nơi đều thấy .

Từ Nam nửa đoạn thân thể tàn phế , bị đánhh bay ra ngoài xa vài trăm thước , nện ở một ngọn núi trên, đem sơn thể đập ra một cái hang lõm .

nửa đoạn thân thể tàn phế , cứ như vậy khảm nạm tại sơn thể hang lõm trong .

Từ Nam trước khi chết , không cam chịu trừng hai mắt , có hoảng sợ , không có lời giải , vị này đệ tử chân truyền , cứ như vậy bị một quyền miểu sát .

Gọn gàng .

Từ Nam chỉ sợ đến chết đều không thể tin được , bản thân sẽ chết ở một cái liền pháp lực cũng không có phàm phu tục tử trong tay .

Cái gì gọi là trộm gà không thành lại mất nắm thóc ?

Từ Nam vốn cho là mình lần này tới trước , có thể kiếm điểm chỗ tốt , kết quả không những gà không có trộm được , bản thân tự liêu hán đều không còn .

“Chỉ là một quyền , uy lực lại lớn như vậy , cảm giác mình thành kỳ ngọc , ta sẽ không tạ đỉnh đi.” Quý Phàm không nói gì thầm nghĩ .

Đây là hắn thứ nhất sát nhân , không có gì không thích ứng , ngược lại … Không hiểu mệt mỏi thoải mái .

Đi tới thế giới này nhiều năm như vậy, đối mặt băng lãnh thêm tàn khốc tu tiên thế giới , không phải sát nhân , chính là bị người giết , Quý Phàm sớm nghĩ thông suốt .

Với lại , loại này lấy thực lực tuyệt đối , kích sát địch nhân tâm lý trùng kích , để cho Quý Phàm hết sức say sưa .

Đây chính là thực lực mang đến cho mình vui vẻ sao .

Lúc này .

Quý Phàm nhìn trên nắm tay quấn quanh đại đạo thần quang , mỹ tư tư cười nói: “Này một luồng đại đạo thần quang , uy lực yên nhiên như thế mạnh , Từ Nam mặc dù là bình thường đệ tử chân truyền , nhưng cũng là Chân Nguyên cảnh cao thủ , cao hơn ta một cảnh giới , lại bị một quyền miểu sát .”

“Thích , thân làm đại đạo tái thể , ngươi liền điểm này truy cầu ? Vượt cấp chiến đấu , là một cái thể chất đặc thù đều có thể làm xong , tiểu tử , chí hướng lớn hơn một điểm .” Hỗn độn tiên thai nhảy qua đến, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói .

“Càng một cảnh giới lớn miểu sát đối thủ , chẳng lẽ không có thể để cho ta kiêu ngạo một hồi sao?” Quý Phàm không nói gì .

“Nhân gia là chơi là pháp lực , lão nhân gia ngươi cầm đại đạo pháp tắc oanh người , có thể giống nhau sao ?” Hỗn độn tiên thai mắt trợn trắng , đương nhiên , hắn bây giờ không có con mắt .

” Đúng, ban nãy bắt ngươi đập Từ Nam trên mặt , ngươi vỏ ngoài không có sao chứ .” Quý Phàm không khỏi hỏi.

“Thích , bản tọa tiên thai , chính là Hỗn Độn Thạch biến thành , rắn chắc như thần thiết , coi như là các ngươi trên đại lục này người mạnh nhất đến, đều phá mở không được bản tọa vỏ ngoài , không có chút nào đau .” Trứng đá lòng tin tràn đầy nói .

Quý Phàm nhếch miệng cười một tiếng , nói: “Đã như vậy , ngươi tạm thời ở lại bên cạnh ta làm vũ khí đi, thế nào ?”

“Không thành vấn đề a .”

Không nghĩ tới , này thai bàn trả lời rất dứt khoát .

Đây cũng là để cho Quý Phàm có chút ngoài ý muốn .

“Kỳ quái , theo đạo lý nói , ngươi hẳn cảm thấy chịu vô cùng khuất nhục mới đúng chứ ? Ta thế nhưng chuẩn bị lấy ngươi làm cục gạch một dạng dùng .” Quý Phàm nói .

Hỗn độn tiên thai cười hắc hắc: “Ngươi không hiểu , tuy là bị ngươi lấy ra làm cục gạch dùng , xác định rất sỉ nhục , nhưng ngươi mỗi lần xuất thủ , chắc chắn sử dụng đại đạo pháp tắc lực lượng , thường thường dùng đại đạo pháp tắc tới ma luyện ta tiên thai , có thể tăng nhanh ta xuất thế tiến độ , sở dĩ bản tọa liền miễn vì khó .”

“Cái này cũng được …”

Quý Phàm vô lực nhổ nước bọt .