Chương 5: Hỗn độn tiên thai

Hỗn độn tiên thai nhảy qua đến, nói: “Thế nào tiểu tử ? Ngươi hẳn có thể cảm nhận được mình cùng đại đạo độ phù hợp , bao nhiêu ?”

“Đại đạo tám mươi mốt tầng , ta cùng với đại đạo pháp tắc sơ bộ cộng hưởng , hiện tại đạt đến đệ tam trọng .”

Theo hắn và đại đạo độ dung hợp càng ngày càng cao , Quý Phàm tu vi đề thăng thì cũng càng cao , có khả năng nắm giữ đại đạo pháp tắc liền càng ngày càng mạnh .

Đại đạo tám mươi mốt tầng trời , hiện tại chỉ là đạt đến đệ tam trọng , cũng đã đột phá nói Trúc Cơ cảnh đỉnh phong .

Nếu là sau này hắn cùng với đại đạo độ phù hợp đạt đến năm mươi nặng , thậm chí là cuối cùng tám mươi mốt tầng trời , trời mới biết sẽ trưởng thành đến một cái dạng gì độ cao .

“Tương lai con đường , gánh nặng đường xa a .” Quý Phàm cảm khái nói .

Lúc này .

Quý Phàm tuy là đang ở Trúc Cơ cảnh đỉnh phong , nhưng nó trên thân , vẫn như cũ không có chứa đựng một chút pháp lực , thậm chí ngoại nhân đều nhìn không thấu hắn tu vi .

Bởi vì quan sát một cá nhân tu vi , là cần thông qua trên thân phản xạ đi ra sóng pháp lực mới có thể .

Quý Phàm trên thân không có chút nào pháp lực , lấy ở đâu sóng pháp lực .

Hiện tại hắn , chỉ là một không có tu vi cảnh giới , nhưng không có chút nào pháp lực người .

Ít nhất , biểu hiện ra là như thế này .

Quý Phàm hít sâu một hơi , sau đó khoát tay , một đoàn nóng bỏng hỏa diễm , xuất hiện tại trong lòng bàn tay , to bằng đầu người .

“Ha ha ha , thành , ta thật có thể thi triển pháp thuật!” Quý Phàm hưng phấn cười nói .

Đây chẳng qua là một cái tên là “Tam muội chân hỏa ” cấp thấp pháp thuật , mặc dù là linh khí cảnh người , đều có thể hạ bút thành văn .

Quý Phàm trước đây không có pháp lực , nhưng dùng không ít nghiên cứu pháp thuật , “Tam muội chân hỏa ” vận chuyển nguyên lý hắn vẫn biết .

“Không biết lấy đại đạo pháp tắc làm cơ sở , tới thi triển những pháp thuật này , uy lực thế nào ?”

Quý Phàm nói , sau đó giơ tay lên một chưởng , đem trong lòng bàn tay hỏa cầu oanh ra ngoài .

Sưu!

Một khỏa nho nhỏ hỏa cầu xông lên trên cao , giống như một khỏa bay ngược hồi thương khung giống như sao băng , thăng vào trên cao .

Ầm ầm!

Sau cùng .

Này khỏa cầu ở trên không bạo tạc , một đóa hỏa diễm đám mây hình nấm bay lên , giống như một tòa nhỏ hỏa sơn trên không trung bạo phát đồng dạng, đem kia mảnh bầu trời đêm rọi sáng , phảng phất đem bầu trời đánh vỡ một cái đại lỗ thủng đồng dạng.

Này .

Vạn Kiếm Sơn bên trong .

Rất nhiều nhắm mắt người tu hành mở hai mắt ra , nhìn về phía trên cao bạo tạc đạo kia hỏa quang .

“Ai đây a , đêm muộn thực nghiệm thần thông ?”

“Chẳng lẽ là luyện Đan các một vị trưởng lão tạc lô sao? Này lò đều tạc đến bầu trời ? Luyện cái gì đan mà đây là .”

“Không phải là có người ở không trung đấu pháp đi.”

Không ít người bị hấp dẫn đến , ánh mắt trông về phía xa , nhìn về phía trên cao .

Bất quá đoàn kia hỏa quang nổ tung sau , liền không còn có tiếng động , những chuyện tốt này người cũng chỉ có thể trở về tiếp tục tu luyện .

Mà giờ khắc này

Cũ nát phòng nhỏ trước .

Quý Phàm kinh ngạc ngẩn người .

Là cái này… Lấy đại đạo pháp tắc thôi động pháp thuật sao? Uy lực cư nhiên cường hãn như vậy .

Một đoàn nho nhỏ tam muội chân hỏa mà thôi, đánh sau khi ra ngoài , lại có lớn như vậy uy năng , quả thực như là một môn đại thần thông một dạng, kinh thiên động địa .

Hỗn độn tiên thai nhảy đến Quý Phàm trên vai , cười nói: “Đừng xem , đây là bình thường thao tác , kẻ khác đều là tu pháp lực , lấy pháp lực khống chế các loại pháp thuật , lão nhân gia ngươi trực tiếp dùng đại đạo pháp tắc thi pháp , coi như là tiểu pháp thuật , cũng có thể cho thấy thần thông uy năng đến.”

“Hiện tại chỉ là tiểu tràng diện , đợi ngày sau ngươi cùng đại đạo độ phù hợp càng ngày càng cao , bất kỳ cái gì pháp thuật ở trong tay ngươi , uy năng đều là một đường gấp bao nhiêu lần bạo tăng .”

Quý Phàm hưng phấn trong lòng vô cùng , đây chính là xuất xứ từ tại trên lực lượng vui vẻ sao?

Ai nói đại đạo tái thể là phế thể ? Kể từ hôm nay , truyền thuyết này sẽ bị đánh vỡ , thuộc về đại đạo tái thể thần thoại thời đại cuối cùng rồi sẽ hàng lâm .

Quý Phàm ánh mắt thâm thúy nhìn phía xa xa , nơi đó là Vạn Kiếm Sơn thủ phong .

“Hừ, đoạt cha ta di sản , còn muốn hùng hổ dọa người như vậy , chờ xem , ta sẽ cho các ngươi trả giá thật lớn .” Quý Phàm nắm chặt nắm đấm .

Thật , Quý Phàm hiện tại hoàn toàn có thể rời đi Vạn Kiếm Sơn , đi xông ra kia mảnh bản thân thiên địa .

Bất quá hắn tạm thời không có ý định rời khỏi , phụ thân hắn Quý Kiếm Vân lưu lại di sản , cũng không chỉ là một tòa tàng bảo động phủ mà thôi, còn có lại thêm đồ trọng yếu , bị Vạn Kiếm Sơn làm của riêng .

Bọn họ cho là Quý Phàm lúc đó tuổi còn nhỏ , cũng không biết chuyện này , trên thực tế Quý Phàm khi đó linh trí đã sớm mở , nhỡ kỹ tiền sinh kim thế tất cả mọi thứ .

Chỉ bất quá , muốn cầm lại cái vật kia , muốn nhất định cùng toàn bộ Vạn Kiếm Sơn chống lại .

Lấy hắn thực lực bây giờ , muốn đối kháng toàn bộ đại tông môn , là không có khả năng , hắn còn cần một ít thời gian .

“Tiểu tử , thật tốt tu hành đi, chờ ngươi cùng đại đạo độ phù hợp đạt đến tám mươi mốt tầng sau , liền có cách làm xóa đi ta tiên thai ở trên đại đạo khí cơ , mới có khả năng giúp ta xuất thế .” Hỗn độn tiên thai nói như vậy .

“Đại đạo tám mươi mốt tầng , ta chỉ là đạt đến đệ tam trọng , liền đột phá Trúc Cơ cảnh , nếu như đạt đến tám mươi mốt tầng trời , thật là đột phá đến cảnh giới gì ? Với lại , ta có thể cảm giác được , tám mươi mốt tầng ngày sau mặt … Còn có đồ đạc .” Quý Phàm nói .

Đây là hắn đang cùng đại đạo cộng hưởng lúc chỗ sản sinh cảm giác .

Hỗn độn tiên thai nói: “Theo tu vi càng mạnh , ngươi cần hoàn thành độ phù hợp thì cũng càng cao , tám mươi mốt tầng trời … Chỉ là bắt đầu .”

“Được rồi , xem ra là ta nghĩ nhiều.” Quý Phàm không nói gì sờ mũi một cái , sau đó đối với hỗn độn tiên thai nói: “Nói , hỗn độn tiên thai đến là cái gì quỷ ?”

“Vô tri .”

Hỗn độn tiên thai xem thường xì khẽ một tiếng: “Tiên thiên có thánh linh , đoạt thiên địa tạo hóa mà sinh , thai nghén thiên địa sinh khí , trở thành một loại thạch thai , phá thạch ra , có thể rung chuyển trời đất .”

Quý Phàm nheo mắt lại , nói: “Ta nghe nói qua côn lôn thai loại vật này , có phải hay không cũng là tương tự ?”

Côn lôn thai , ba chữ này là Quý Phàm ở kiếp trước thời điểm thấy .

Tại phong thủy kham dư thuật trong có ghi chép , sơn xuyên thảo mộc tinh khí , cấu thành một cái trạng thái như trẻ con một dạng sản phẩm , phong ấn tại trong đá , được gọi là địa sinh thai .

Hắn kiếp trước chỗ lam tinh trên, có một tòa Côn Luân Sơn , nghe nói trên núi liền có như vậy đồ vật , được gọi là côn lôn thai .

Mà cổ thư Tây Du trong con khỉ kia , giống như cũng là loại vật này .

Hỗn độn tiên thai khinh thường nói: “Ngươi nói chắc là địa sinh thai , nhưng bản tọa lại bất đồng , bản tọa sinh ra từ trong hỗn độn , chính là thánh linh trong thánh linh , gâu.”

“Uông ? Ngươi không phải là con chó chứ ?” Quý Phàm trừng mắt , uông là mấy cái ý tứ ?

“Ngươi mới là cẩu đây, bản tọa chính là cao quý hỗn độn thánh linh , trời sinh Chí Tôn , gâu.” Côn lôn tiên thai nói.

“Ngươi còn gâu…”

Quý Phàm không nói gì , hắn hiện tại nghiêm trọng hoài nghi côn lôn tiên thai tướng mạo sẵn có đến là cái gì .

Ầm!

Đúng lúc này .

Vạn Kiếm Sơn một cái hướng khác , nhất đạo thần quang bảy màu phóng lên cao , trong nháy mắt rọi sáng bầu trời đêm , đem toàn bộ đêm tối , hóa thành kia mảnh thất sắc thế giới , rực rỡ vô cùng .

Trong nháy mắt .

Vạn Kiếm Sơn tất cả mọi người bị kinh động .