Chương 3: Nhau thai thành tinh

Đêm khuya .

Nhất đạo áo trắng như tuyết thân ảnh , hàng lâm tại Quý Phàm cư trú phòng nhỏ phía trước .

Đây là một cái kịp cao quý cùng ưu nhã cùng kiêm nữ nhân , ngũ quan tinh xảo , thanh lệ thoát tục , giống như nguyệt cung tiên tử , Đắm chìm ánh trăng tới , quần áo bạch y , đem cao gầy cân xứng vóc người tôn lên thướt tha thích thú .

Ngồi xếp bằng trong Quý Phàm , mở hai mắt ra , nhìn phía trước bạch y nữ tử .

“Còn chưa buông tha ? Thử tu luyện ?” Bạch y nữ tử nói .

“Ừm.”

Quý Phàm nhàn nhạt gật đầu .

Bạch y nữ tử trầm mặc khoảng khắc , nói: “Hắn động phủ , tìm được , đồ bên trong , Tiêu Phong mang đi , chỉ còn lại một ít vô dụng tạp vật , ta … Mang đến cho ngươi .”

Vừa nói , bạch y nữ tử vung tay lên , một ít thượng vàng hạ cám đồ đạc , xuất hiện tại Quý Phàm phía trước .

Quả thực như nàng chỗ nói đều là một ít tạp vật , cũng không phải là thiên tài địa bảo .

Quý Phàm liếc mắt nhìn , cũng không ngẩng đầu lên: “Đa tạ … Chưởng giáo .”

Không sai .

Vị này yên lặng như sương bạch y nữ tử , rõ ràng là Vạn Kiếm Sơn Chưởng giáo , Tần Kha .

“Ta biết chuyện này đối với ngươi bất công , nhưng mà …” Tần Kha mở mở môi đỏ mọng , nhìn phía trước thiếu niên nói .

“Thực tế sao? Ngươi muốn nói như vậy ?” Quý Phàm nói.

Tần Kha điểm trắng nõn quai hàm: “Ta là Vạn Kiếm Sơn Chưởng giáo , vì Vạn Kiếm Sơn tương lai suy nghĩ , sở dĩ Cát trưởng lão cùng Bành trưởng lão quyết định , ta ngầm đồng ý .”

“Đoán được .” Quý Phàm nói , ngẩng đầu nhìn về phía Tần Kha: “Chưởng giáo , hôm nay ngươi nói chuyện với ta , thật nhiều a , là bởi vì áy náy sao?”

Nếu để cho ngoại nhân biết , Quý Phàm lại dám cùng một đời giáo chủ nói như vậy, nhất định sẽ làm bao người ngoác mồm đến mang tai .

Ngươi Quý Phàm coi như là tu tiên giới linh vật , nhưng cuối cùng là cái không có tu vi phàm nhân , mà Tần Kha , cũng cao cao tại thượng một giáo chưởng môn , thân phận cùng thực lực đều cũng như mây bùn khác biệt .

Nhưng mà chỉ có Quý Phàm cùng Tần Kha lòng biết rõ , hai người quan hệ cũng không phải là đơn giản như vậy.

Tần Kha trầm mặc .

Cuối cùng , nàng không nói gì , ngự kiếm rời đi nơi này .

…

Quý Phàm ngơ ngác nhìn phía trước một vài thứ , những thứ này… Coi như là phụ thân lưu lại di vật .

Mặc dù đối với người khác mà nói , chỉ là vô dụng tạp vật , là một đống rách nát nhi , nhưng đối với Quý Phàm mà nói , nhưng ý nghĩa rất lớn.

Những tạp vật , không ngoài một ít không ai muốn sách vở , thưởng thức vật , tổn hại chiến y , hư hại vỏ kiếm vân vân.

Trừ cái đó ra , còn có một khối hình bầu dục đá , nhìn qua giống như là một trứng , bất quá không có chút nào linh tính , đoán chừng là cái vật trang trí nhi đi.

Quý Phàm cẩn thận từng li từng tí đem những thứ này tạp vật thu , nhưng liền hắn bàn tày đụng chạm khối kia hình bầu dục đá thời gian, trong đầu bỗng nhiên xuất hiện một cái thanh âm .

“Ôi mẹ nhà nó , đại đạo tái thể , ha ha ha , cư nhiên bị đụng vào ta , đến ta xuất thế! Đến ta xuất thế a!”

“Ai ?”

Quý Phàm cả kinh , sau đó nhìn về phía khối kia hình bầu dục đá , kinh ngạc nói: “Tảng đá kia đang nói chuyện ?”

“Không sai , chính là ta đang nói chuyện .”

Lần này , thanh âm này rõ ràng hơn , thậm chí cũng đều không phải tại Quý Phàm trong đầu vang lên , mà là nói thẳng ra .

“Mẹ nhà nó , Tôn Ngộ Không a .” Quý Phàm kinh ngạc nói: “Một tảng đá mở miệng nói chuyện .”

“Bản tọa không phải đá , bản tọa là hỗn độn tiên thai .” Tảng đá này nói .

“Hỗn độn tiên thai ? Mẹ nhà nó , cái gì nhau thai như vậy điêu , đều thành tinh ?” Quý Phàm không khỏi hỏi.

Khối này tự xưng là hỗn độn tiên thai đá không nói gì , sau đó nói: “Tiểu tử , ngươi miệng rất thiếu con a , này nói phong cách … Có phải hay không thường thường bị đánh a ngươi .”

Quý Phàm không nói gì: “Này nhau thai , đều biến thành hoá thạch , lại còn có thể thành tinh , rõ là thế giới to lớn có đủ những cái lạ a .”

Tảng đá này nói: “Ai thành hoá thạch ? Chỉ là thế nhân ngu muội , nhìn không ra bản tọa chỗ thần kỳ . Bản tọa tiên thai , là có đại đạo khí cơ che đậy , vì vậy ở trong mắt các ngươi , chỉ là một tảng đá . Tiểu tử , ngươi đừng nói trước , bản tọa hỏi ngươi , ngươi là đại đạo tái thể đúng không .”

“Đúng.” Quý Phàm gật đầu .

“Ha ha ha ha ha!”

Đá hưng phấn cười ha hả: ” Được ! Quá tốt! Cuối cùng đụng phải đại đạo tái thể , nếu không phải ngươi là đại đạo tái thể , tiên thiên trong cơ thể có nhất đạo đại đạo thần cơ , còn không cách nào đem bản tọa theo trong ngủ say đánh thức đây, chỉ có ngươi có thể giúp bản tọa xuất thế .”

“Ta giúp ngươi xuất thế ? Ngươi đừng đùa ta , ta là đại đạo tái thể , trời sinh không thể tu hành , làm sao giúp ngươi xuất thế à? Ta ngay cả đập nát lực lượng ngươi cũng không có .” Quý Phàm tự giễu cười cười .

“Chó má , ngươi có biết đại đạo tái thể chỗ thần kỳ ?” Đá hỏi ngược lại .

“Vạn pháp bất xâm chứ, nhưng là mình cũng không chứa pháp lực , sử thượng hi hữu nhất phế thể .” Quý Phàm buông tay một cái nói .

Đá cười ha ha nói: “Thế nhân ngu muội , thế nhân ngu muội a , đại đạo tái thể cư nhiên được gọi là phế thể , tiểu tử , gặp phải ta , nên ngươi muốn chi phối chư thiên . Tiên lộ phần cuối ai tranh phong , đại đạo tái thể độc tôn .”

“Cái quái gì , đều không áp vận được rồi …”

Quý Phàm mặt đen lại nói: “Với lại , lời này không phải là nhìn thấy vô thủy đạo thành không sao?”

Đá làm như không thèm để ý những chi tiết này , nói: “Tiểu tử , nói cho ngươi biết đi, bản tọa từng ở tại thượng cổ dưới thiên đạo niết bàn , dò xét một luồng thiên cơ , này một luồng thiên cơ cùng đại đạo tái thể có liên quan .”

“Ngươi .”

“Không phải phế thể!”

Quý Phàm trong lòng hơi động , cũng như trong bóng tối thấy một thự ánh sáng: “Chẳng lẽ ta cũng có thể tu luyện ?”

“Ha ha ha , đại đạo tái thể , căn bản không cần tu luyện!” Đá cười nói: “Thế nhân chỉ biết là đại đạo tái thể không chứa pháp lực , nhưng trên thực tế , ngươi căn bản không cần chứa đựng pháp lực . Ngươi trời sinh thân thiện đại đạo , đây là tất cả mọi người không có ưu thế , ngươi chỉ cần cùng từ nơi sâu xa đại đạo hình thành liên hệ , đại đạo pháp tắc , chính là ngươi pháp lực nguyên tuyền , trực tiếp tá pháp thiên đạo , tự nhiên đại đạo pháp tắc , lấy lấy không hết, dùng không cạn .”

Mấy câu nói đó , tại Quý Phàm trong lòng , giống như kinh thiên tiếng sấm một dạng .

Tá pháp thiên đạo , lấy lấy không hết, dùng không cạn .

Như vậy treo ?

Đá tiếp tục nói: “Đại đạo tái thể , danh như ý nghĩa , ngươi cái này thân thể , chính là dùng để chịu tải đại đạo lực , là từ nơi sâu xa thượng cổ thiên đạo ở trong nhân thế hoá thân , đi ở trong nhân thế đại đạo pháp tắc .”

Quý Phàm kích động trong lòng vô cùng , trâu không ngưu ép sau này hãy nói , hắn hiện tại chỉ muốn biết , bản thân muốn tu luyện thế nào , làm sao trở nên mạnh mẽ .

“Vậy ta cần phải làm sao ? Có phải hay không muốn tu luyện công pháp đặc thù mới có thể ?” Quý Phàm không kịp chờ đợi hỏi .

Bình thường tiểu thuyết đều là như vậy viết .

“Tu luyện cái con gà công pháp , bản tọa đều nói , đại đạo tái thể không cần tu luyện công pháp , bên trong cơ thể ngươi có một luồng đại đạo thần cơ , mượn đại đạo thần cơ , đi cảm ngộ từ nơi sâu xa đại đạo . Theo người cũng đại đạo độ phù hợp dần dần đề thăng , có khả năng sử dụng đại đạo lực thì càng nhiều , cũng liền càng mạnh , chư thiên bên trong , không chỗ nào địch nổi .”

Nghe này hỗn độn tiên thai nói , Quý Phàm rơi vào trong trầm tư .

“Đại đạo thần cơ … Đến tột cùng là cái gì ?”

Trong cơ thể mình có cái đồ chơi này ?

Trứng đá nói: “Ngươi có phải hay không trời sinh lục nhĩ , có lục đại thiên phú ?”