Chương 1: Tu Tiên Giới Linh Vật

Vạn Kiếm Sơn .

Nội môn đệ tử học đường .

Một vị râu tóc bạc trắng trưởng lão thẳng thắn nói .

“Mọi người đều biết , tại tu tiên giới , có thể chất đặc thù người , từng cái đều là thiên chi kiêu tử , bọn họ là trời xanh sủng nhi , không những tu hành tốc độ nhanh , ngộ tính kinh người , với lại bất kỳ pháp thuật trong tay bọn hắn , uy lực ít nhất phải bay lên hai ba lần .”

“Trừ cái đó ra , những thể chất đặc thù người , cũng có độc nhất vô nhị thiên phú , cũng là bọn hắn cường đại vốn liếng .”

“Từ cổ chí kim , tạo ra cường đại thể chất , tổng thể chia làm ba cái đẳng cấp , bảo thể , vương thể , còn có thần thể , nhưng mà có thể được tái nhập sử sách , đương chúc hàng ngũ mạnh nhất thập đại thần thể .”

“Chúng ta ngày hôm qua cũng đã nói bài danh sau bảy vị thần thể , hôm nay chính nói xếp hạng thứ ba thần thể .”

“Thiên hạ thứ ba, tu la thể .”

“Thiên hạ đệ nhị , đấu chiến thánh thể .”

“Đệ nhất thiên hạ , hỗn độn kiếm thể .”

“Ồ đúng, trừ cái đó ra , còn có một loại cấp độ truyền thuyết thể chất , tên là đại đạo tái thể .”

“Trưởng lão .”

Lúc này , có đệ tử vấn đề: “Đã hỗn độn kiếm thể là đệ nhất thiên hạ , vì sao lại đi ra một cái truyền thuyết thể chất ? Cái này đại đạo tái thể đã được gọi là truyền thuyết cấp bậc , không phải là đệ nhất thiên hạ sao?”

Trưởng lão khẽ cười một tiếng: “Đại đạo tái thể , tuy là cổ kim hiếm thấy , nhưng nó đồng thời cũng là nổi danh nhất phế thể .”

Một đám mới vừa tiếp xúc tu hành thiếu niên thiếu nữ ngẩn người , lời này , giải thích thế nào à?

Đều đặc biệt truyền thuyết cấp bậc , cũng cái phế thể ?

Người trưởng lão này nói: “Xưa nay có nhằm vào đại đạo tái thể đánh giá , tám chữ , đại đạo tái thể , vạn pháp bất xâm! !”

“Trơi ơi , vạn pháp bất xâm , mạnh như vậy ?”

“Nói cách khác , bất kỳ cái gì pháp thuật đều không đả thương được hắn chứ ?”

Các thiếu niên và thiếu nữ kinh hô , loại thể chất này , thật sự là quá bá đạo , bọn họ ngay trong ánh mắt tràn đầy hướng tới thần sắc .

Trưởng lão nhẹ phẩy hàm râu , ý vị sâu xa cười một tiếng: “Vạn pháp bất xâm , có lợi có hại , loại thể chất này có thể đem bất kỳ pháp lực đều hóa đi , nhưng mà đồng dạng , pháp lực tại loại này trên thân người , thì không cách nào chứa đựng . Nói ngắn gọn , thân làm đại đạo tái thể người , là không thể tu luyện , bởi vì không chứa pháp lực .”

“Ha ha ha ha!”

Nghe vậy , trong học đường , một đám thiếu niên thiếu nữ cười ha hả .

“Này truyền thuyết cấp bậc thể chất , chẳng phải là thành một chê cười .”

“Thân làm hi hữu nhất thiên phú , cũng cái không thể tu luyện phế thể , cũng rõ là không nói gì .”

“Ha ha ha , chính là , nếu ai nhận được loại thể chất này , cũng không biết là nên khóc hay nên cười .”

Lúc này , vị trưởng lão kia liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ , lộ ra vẻ phức tạp , nói: “Các ngươi mới nhập môn , cũng không biết , thật chúng ta Vạn Kiếm Sơn , liền có một người như thế .”

“Cái gì! Đại đạo tái thể tại chúng ta Vạn Kiếm Sơn ?”

“Thật giả , ai vậy trưởng lão ?”

Người trưởng lão này xuyên thấu qua cửa sổ , nhìn về phía xa xa một cây đại thụ , trên cây to , một vị tướng mạo tuấn tú , quần áo thiếu niên áo trắng , lười biếng nằm trên cành cây ngũ trưa .

“Hắn kêu Quý Phàm , trời sinh đại đạo tái thể , mặc dù không cách nào tu luyện , nhưng là toàn bộ tu tiên giới linh vật , không ít người mộ danh tới , chỉ vì nhìn một chút trong truyền thuyết đại đạo tái thể . Mặc dù cái gì cũng không ổn , nhưng mà mấy năm này , hắn tồn tại ngược lại cũng cho Vạn Kiếm Sơn kiếm một ít danh khí .”

Nghe vậy .

Những thiếu niên kia thiếu nữ đều lộ ra châm chọc nụ cười .

“Tu tiên giới linh vật ? Nói dễ nghe , bất quá là thành một cái vai hề , cung cấp người thưởng thức mà thôi .”

“Chính phải chính phải , như vậy vinh dự , cho ta ta đều không muốn , quá mất mặt.”

“Tu tiên giới thực lực vi tôn , không thể tu luyện , trân quý nữa thể chất , cũng là một chê cười .”

Trưởng lão cũng là châm chọc cười cười , sau đó hắng giọng , nói: ” Được, chúng ta không nên lãng phí thời gian ở trên mặt này , còn là nói, nói xếp hạng thứ ba thần thể đi, chúng ta trước nói tu la thể .”

“Tu la thể , lấy sát lục chứng đạo , nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt …”

…

Bên ngoài học đường một tòa trên đại thụ che trời .

Quý Phàm quần áo bạch y , chậm rãi mở hai mắt ra .

“Đúng vậy a, tại thực lực này vi tôn thế giới , không thể tu luyện , trân quý nữa thể chất thì có ích lợi gì ?” Quý Phàm tự giễu cười cười .

Thực học nội đường nói chuyện , hắn đều có thể nghe thấy .

Đại đạo tái thể , mặc dù không có thể tu luyện , nhưng trời sinh lục nhĩ , giác quan thứ sáu nhạy cảm .

Ở đây theo lời nói lục nhĩ , cũng không phải sáu chỉ lỗ tai , mà là sáu loại cảm quan , nói thí dụ như Thông Thiên Nhãn , Thiên Nhĩ Thông , tương tự với Thiên Lý Nhãn cùng Thuận Phong Nhĩ .

Năng lực như vậy , đặt ở bất kỳ một cái nào người tu hành trên thân , đều có thể phát huy đầy đủ tác dụng , nhưng duy chỉ có đối với Quý Phàm vô dụng .

Trừ nghe trộm một ít bát quái , cùng nhìn lén một ít tư sắc tịnh lệ nữ đệ tử , rắm dùng đều mộc hữu .

Lúc này .

Quý Phàm nhìn lên thương khung , yên lặng không nói hai mắt lệ .

“Cha mẹ , các ngươi … Cũng quá sẽ xảy ra , cũng oán ta , sẽ sống lại , khó khăn giống như trong tiểu thuyết vai chính một dạng tới một lần sống lại , kết quả sống lại đến như vậy một thân thể trong .”

Quý Phàm tại mười lăm năm trước , theo lam tinh sống lại đến cái này tiên pháp ngang dọc thế giới , trở thành Vạn Kiếm Sơn con trai của Thần Tử .

Thần Tử , là một cái đạo thống tương lai hy vọng , là thành tựu tối cao , cũng là đạo thống người nối nghiệp .

Quý Phàm tại trong tã lót thời điểm , cha hắn Quý Kiếm Vân thay thế tông môn chinh chiến , kết quả nửa năm sau , Quý Kiếm Vân thi thể liền bị trả lại , với lại chỉ còn dư lại một nửa .

Quý Kiếm Vân chết trận .

Mà Quý Phàm mẫu thân cũng tung tích không rõ .

Tông môn vốn có đem hy vọng ký thác vào Quý Phàm trên thân , hy vọng Quý Phàm kế thừa Quý Kiếm Vân thái sơ kiếm thể , đó là thập đại thần thể trong xếp hạng thứ mười thần thể .

Nhưng mà sau khi thức tỉnh , Quý Phàm thật là thể chất đặc thù , hơn nữa còn là cổ kim hiếm thấy cấp độ truyền thuyết thể chất , đại đạo tái thể .

Vạn Kiếm Sơn đám người trưởng lão cái này đau lòng a , một cái không thể tu luyện đại đạo tái thể , trân quý nữa , nữa truyền thuyết thì có ích lợi gì ?

Căn bản không cách làm cho tông môn mang đến tính thực chất chỗ tốt .

Rất nhanh .

Vạn Kiếm Sơn ra một đại đạo tái thể tin tức , truyền khắp toàn bộ tu luyện giới , không ít người mộ danh tới , thậm chí bao gồm những thứ kia danh môn thánh địa Thánh tử Thần Nữ , đều muốn nhìn một chút cái này vật chủng hiếm có .

Quý Phàm cứ như vậy trở thành giới tu luyện linh vật .

Sưu!

Bỗng nhiên .

Một đạo kiếm quang phá không mà tới.

Một tên hai mươi tuổi xuất đầu thanh niên , ngự kiếm đi tới Quý Phàm phía trước .

Hắn mặc trên người đệ tử chân truyền phục sức , từ trên cao , đứng chắp tay .

“Ha hả , Quý Phàm , ngươi ngược lại thật là thanh nhàn a .” Tên đệ tử chân truyền nói , nhìn về phía Quý Phàm ánh mắt , tràn đầy lạnh lùng .

Đại đạo tái thể thì như thế nào ?

Tu tiên giới linh vật thì như thế nào ?

Không có thực lực , ai cũng chướng mắt , đây là thực tế .

“Chưởng giáo nhất mạch chân truyền ? Tìm ta chuyện gì ?” Quý Phàm không tình nguyện mở mắt hỏi.

“Trưởng lão triệu hoán ngươi , theo ta đi qua một chuyến đi.” Tên đệ tử chân truyền nói .

Sau đó giơ tay lên một trảo , trực tiếp ngăn chặn Quý Phàm đi tới kiếm tiên trên, hóa thành một đạo kiếm quang rời khỏi .

Đây chính là thực lực sai biệt , không có tu vi , mặc dù là có cấp độ truyền thuyết thể chất , nhưng tuỳ ý một cái tu sĩ , đều có thể giống như cầm nắm Con gà một dạng cầm nắm hắn .

Ngự kiếm cưỡi gió , sơn hà đều ở dưới chân .

Quý Phàm đứng ở kiếm tiên trên, nhìn phía dưới thần tốc lùi lại cảnh vật , không nhịn được một trận ước ao .

Đây là mỗi người đàn ông mộng tưởng , ngự kiếm ung dung tự tại trong thiên địa .

“Ha hả , ước ao là vô dụng , loại người như ngươi , cuối cùng cả đời , cũng sẽ không đặt mình vào hoàn cảnh người khác lĩnh hội loại cảm giác này .” đệ tử chân truyền nhìn ra Quý Phàm ước ao ánh mắt , không nhịn được giễu cợt nói .

Chưởng môn phong , cũng gọi là Vạn Kiếm Phong .

Trên ngọn núi này , cắm đầy các loại kiếm tiên .

Nghe nói từng cái nội môn đệ tử , nhập môn sau , đều có cơ lại ở chỗ này tìm kiếm bản thân duyên kiếm .

Những kiếm tiên có chút là xuất từ luyện khí đường thủ bút , có chút là theo địa phương khác thu thập đến, rực rỡ muôn màu , các loại kiểu dáng kiếm khí đều có .

Vạn Kiếm Sơn phương pháp tu hành , lấy kiếm nhập đạo , kiếm đạo đúng là cái tông môn quan điểm cơ bản .

Quý Phàm bị tên kia đệ tử chân truyền còn đang trước đại điện , liền rời đi.

Quý Phàm hít sâu một hơi , sờ sờ ngực một cái kim chúc vòng cổ , thở dài nói: “Nên tới chung quy muốn tới , ta liền biết , đám lão gia này không có chịu để yên .”