Chương 9: Thiếu nữ

Thẩm Phi có lẽ chưa ăn qua loại này thua thiệt , nhất là tại mình thích nữ hài phía trước , vốn có muốn biểu hiện một chút bản thân , không nghĩ tới lại bị một người phàm phu tục tử đánh bay , đây quả thực là vô cùng nhục nhã a .

“Ta giết ngươi!”

Thẩm Phi quát to một tiếng , hướng Quý Phàm xông lên , toàn thân , pháp lực quang huy dũng động , hóa thành tia chớp chi uy .

Thẩm Phi tu hành là lôi pháp , tại thế hệ tuổi trẻ người trong , hắn lôi pháp tạo nghệ xem như là không tệ .

Quý Phàm lần nữa khoát tay .

Hỗn Độn Thạch bay lên , lần nữa đập về phía Thẩm Phi , tốc độ kinh người cùng lực lượng , ở trong không khí đưa tới tiếng phá hủy âm .

“Cái gì .”

Thẩm Phi kinh hô một tiếng , cổ khí thế này cùng lực lượng , để cho hắn không dám khinh thường , cấp tốc dũng động ra pháp lực , hóa thành lôi đình chi quang , bao trùm toàn thân .

Ầm!

“A!”

Thẩm Phi lần nữa kêu thảm bay rớt ra ngoài , rơi xuống đất thời điểm , ngực lõm xuống một cái lừa đảo , hiển nhiên xương đều bị chấn vỡ , lúc này nằm trên mặt đất không đứng nổi , oa oa thổ huyết .

Quý Phàm ngoắc ngoắc ngón tay , Hỗn Độn Thạch bay trở về đến bên cạnh , tiến vào hắn trong nhẫn trữ vật .

Lúc này , người chung quanh nhìn một chút Quý Phàm , lại nhìn một chút thổ huyết Thẩm Phi , một trận kinh ngạc .

“Thẩm Phi bị Quý Phàm cho đánh sửa ? Ta dựa vào, thật là sống lâu thấy .”

“Chuyện gì xảy ra , không phải nói đại đạo tái thể không thể tu hành sao? Học đường trưởng lão có phải hay không gạt ta a , đại đạo tái thể thật rất ngưu ?” Có mới tới đệ tử biểu thị không hiểu .

Mà Thẩm Phi , trong nội tâm lại là sợ hãi không thôi .

Tại sao có thể như vậy ?

Đối mặt mình Quý Phàm , cư nhiên không còn sức đánh trả chút nào ?

Ban nãy tảng đá vụn ở trên ẩn chứa lực lượng quá mức kinh người , bản thân hộ thể lôi quang giống như là cửa sổ một dạng bị chấn nát .

Này , Thẩm Phi cảm giác mình đối mặt , phảng phất không phải một người phàm phu tục tử , mà là một cái Kim Đan cảnh đại cao thủ .

Mà giờ khắc này .

Quý Phàm cũng đã chậm rãi hướng hắn đi tới .

Thẩm Phi trong nội tâm sinh ra một cổ trước đó chưa từng có sợ hãi , tiếng lớn kêu lên: “Ngươi không được qua đây a!”

Quý Phàm không nói gì , lời này nghe thật quen tai , nha là Bộ Kinh Vân phụ thể sao?

Nhìn Quý Phàm từng bước tiếp cận , Thẩm Phi trọng thương không cách nào di động một chút , chỉ có thể khủng hoảng kêu lớn: “Ngươi muốn làm gì! Đừng tới đây!”

“Hừ, Tú Hoa Chẩm Đầu , Phong Thần Thối!”

Đoàng đoàng đoàng đoàng …

Quý Phàm giơ chân lên chưởng , hướng về phía Thẩm Phi chính là một trận bạo đạp , Thẩm Phi trên mặt , trên thân , đều ấn đầy đen kịt vết chân .

Trên người hắn truyền đến “Răng rắc răng rắc” bạo đậu thanh âm , đó là tiếng xương gảy .

Quý Phàm đặt chân không lưu tình chút nào , không biết đạp vỡ Thẩm Phi bao nhiêu cái xương .

Phốc!

Sau cùng , Thẩm Phi lần nữa phun ra một ngụm máu tươi , ngất đi , nằm trên mặt đất bất tỉnh nhân sự .

Cũng không biết là bị đánh , vẫn bị giận ngất .

“Hừ, lạt gà đồ vật .”

Quý Phàm bĩu môi , sau đó nhìn cũng không nhìn Thẩm Phi một cái , xoay người hướng Vạn Kiếm Phong dưới kiếm đạo bia đi tới .

Mọi người mắt lớn trừng mắt nhỏ , kinh ngạc liên tiếp .

“Thẩm Phi … Cứ như vậy bại ?”

“Chuyện này. .. Ai có thể giải thích cho ta một cái , này đến là chuyện gì xảy ra ? Quý Phàm cái này không có chút nào pháp lực người , làm sao sẽ đánh bại Thẩm Phi ?”

“Không đúng, ta vừa mới nhìn thấy Quý Phàm lăng không khống chế tảng đá kia , nếu là không có pháp lực , làm sao có thể ngự vật ?”

“Hừ, chướng nhãn pháp mà thôi, bất quá là mượn ngoại lực .” Lúc này , trong đám người , có đệ tử chân truyền nói: “Hắn có thể khống chế tảng đá kia , nhất định là trên thân mang theo dự trữ pháp lực bảo bối đây, mượn kia kiện bảo bối bên trong chứa đựng pháp lực tới ngự vật .”

“Thế nhưng , mặc dù hắn mượn ngoại lai pháp lực , nhưng mà có thể chính diện đánh bại Thẩm Phi , cũng không thể nào đâu .” Có người đưa ra nghi vấn .

Những lời ấy nói đệ tử chân truyền trầm ngâm một cái , sau đó hai mắt tỏa sáng , nói: “Đó chỉ có thể nói , kia kiện bảo bối trong chỗ dự trữ pháp lực rất mạnh, nhất định là như vậy , kia kiện bảo bối , tuyệt đối không giống bình thường , nhất định là đời trước Thần Tử Quý Kiếm Vân lưu lại .”

“Không phải nói Quý Kiếm Vân di vật , đều bị Tiêu Phong lấy đi sao? Làm sao còn có để lại ?”

“Ha hả , này có thể là đồ tốt đây, sao có thể lưu tại Quý Phàm trên thân ?”

Ở đây vài tên đệ tử chân truyền , động tâm , cùng trước Từ Nam đồng dạng, nghĩ lầm Quý Phàm trên người có bảo , muốn nhúng chàm .

“Hư , chớ có lên tiếng , chuyện này không nên truyền ra ngoài , miễn cho nhiều người hơn biết , cùng Quý Phàm rời khỏi Vạn Kiếm Phong sau , chúng ta tìm một không ai địa phương hành động .”

Vài tên đệ tử chân truyền rỉ tai thì thầm , nhẹ giọng nói .

Mà giờ khắc này .

Quý Phàm đã tới Vạn Kiếm Phong dưới kiếm đạo bia phía trước .

Này tòa kiếm đạo bia , rất có chú trọng , chỉ cần ngồi xếp bằng ở kiếm đạo dưới tấm bia , liền có thể cùng Vạn Kiếm Phong ở trên kiếm khí câu thông .

Có duyên phận kiếm tiên , liền sẽ cùng với xuất hiện cộng hưởng , tự động theo trên sườn núi bay xuống .

Cái gọi là có duyên phận , nói huyền diệu , thật chính là cùng mình công pháp tu hành , cùng với sử dụng kiếm đạo có liên quan , ở chỗ này có thể chọn đến thích hợp nhất chính mình kiếm .

Cũng không phải thật mỗi một chiếc kiếm tiên đều có linh tính , sẽ tự lựa chọn chủ nhân .

Kiếm đạo bia trước, có một người đàn ông tuổi trung niên đứng ở nơi đó , đây là phụ trách trông giữ kiếm đạo bia chấp sự .

“Lý thúc .” Quý Phàm đi tới , kêu một tiếng .

“Tiểu Phàm , ngươi tới … Chọn kiếm ?” Cái này chấp sự tên gọi Lý Vấn , lúc còn trẻ , từng đạt được Quý Kiếm Vân chỉ điểm .

Bất quá Lý Vấn thiên tư có hạn , vì vậy chỉ làm một cái chấp sự , xem như là hỗn cái tồi .

Lý Vấn cảm niệm lúc trước Quý Kiếm Vân chỉ điểm ân tình , đối với Quý Phàm vẫn không tệ , ít nhất không có giống kẻ khác như vậy , đem Quý Phàm làm cái chê cười nhìn .

“Hừm, tuy là ta không phải nội môn đệ tử , nhưng khi đó Chưởng giáo nói qua , ta có thể tại Vạn Kiếm Sơn hưởng thụ đệ tử chân truyền đặc quyền , có thể chọn kiếm đi.” Quý Phàm hỏi.

Hưởng thụ đệ tử chân truyền đặc quyền , thật là Chưởng giáo Tần Kha nói.

Chỉ bất quá mọi người đều biết đại đạo tái thể không thể tu hành , sở dĩ mặc dù là hưởng thụ đệ tử chân truyền đặc quyền , cũng chưa từng phát cho Quý Phàm bất kỳ đan dược và công pháp .

Quý Phàm tại Vạn Kiếm Sơn có khả năng tìm tra cứu pháp thuật , cũng chỉ có một ít cấp thấp pháp thuật .

Lý Vấn nói: “Tiểu Phàm , ban nãy ngươi đánh bại Thẩm Phi , dùng là thủ đoạn gì , thật chẳng lẽ là theo bên ngoài mượn tới pháp lực ? Ngươi không có tu luyện qua công pháp , cũng không có tu luyện qua kiếm đạo , sẽ không có kiếm tiên cùng ngươi xuất hiện cộng hưởng .”

Quý Phàm cười một tiếng , nói: “Thử nhìn một chút chứ, ta có thể đi chọn kiếm sao?”

Lý Vấn thở dài , nói: “Ngươi muốn xem thử một chút ngược lại cũng không ngại , nếu thật có thể có cái kiếm tiên rơi xuống , cho ngươi phòng thân cũng không tệ .”

Quý Phàm cười cười , đi tới , ngay tại chỗ ngồi xếp bằng ở kiếm đạo dưới tấm bia .

“Hả?”

Đúng lúc này .

Quý Phàm phát hiện , kiếm đạo dưới tấm bia , còn có người , là một mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ .

Thiếu nữ tú lệ khả xan , dung mạo tuyệt hảo , còn tuổi nhỏ , cũng đã trổ mã viễn mãn Linh Lung , ngũ quan tinh xảo đồng thời , lại một loại tiếu mị cảm giác .

Quần áo màu trắng bạc sáng lên bạc khôi giáp , đem thiếu nữ nổi bật vóc người bao vây có lồi có lõm , như là một vị nữ Võ Thần đồng dạng, hiên ngang tư thế oai hùng .

Màu đen thui tóc đen , ghim hai cái giàu có tuổi trẻ sức sống song đuôi ngựa , nhu thuận khoác lên trên vai thơm .

Mà liền tại Quý Phàm ngồi xếp bằng xuống đồng thời , thiếu nữ cùng Vạn Kiếm Phong ở trên cái kiếm tiên xuất hiện cộng hưởng .

Cheng!

Một đạo kiếm quang phóng lên cao .

Cái xích hồng sắc kiếm tiên , theo Vạn Kiếm Phong đỉnh cao nhất bay lên , sau đó thẳng tắp cắm ở trước mặt thiếu nữ .

“Cái đó là… Xích Lôi Kiếm! Đời trước Thần Tử Xích Lôi Kiếm , cư nhiên bị nàng bắt được .”