Chương 8: Linh vật phản kích

Hai ngày kế tiếp .

Quý Phàm như trước cắm đầu bế quan , bây giờ được trở nên mạnh mẽ cơ hội , hắn có thể không muốn lãng phí thời gian .

Lúc ban ngày sau , Quý Phàm trên cơ bản liền thuần thục bản thân đối với đại đạo pháp tắc chưởng khống , một luồng đại đạo thần quang , vòng quanh thân thể mà đi , với lại này một luồng đại đạo thần quang , tại Quý Phàm dưới thao túng , thiên biến vạn hóa , có thể hóa thành các loại hình thái .

Quý Phàm đã từng thử , hắn đem một luồng đại đạo thần quang ngưng tụ thành cái kiếm tiên , một kiếm tế xuất , đem một tòa không biết tên ngọn núi chặn ngang chặt đứt , sắc nhọn khó cản .

Mặc dù là Chân Nguyên cảnh đỉnh phong tu tiên giả , muốn một kiếm tước đoạn cả ngọn núi , sợ là cũng không có khả năng .

Mà ban đêm thời điểm .

Quý Phàm lại là đi vào “Linh đài Phương Thốn Sơn” trong , đi cảm ngộ đại đạo .

Với lại …

Trừ cảm ngộ đại đạo ở ngoài , tại linh đài Phương Thốn Sơn trong tu luyện pháp thuật , tương tự có thể đề thăng hắn đối với đại đạo độ phù hợp .

Vạn pháp căn bản , đều là nói một bộ phận , tu luyện pháp thuật cũng chờ cùng nhau đối với đại đạo cảm ngộ .

Chỉ tiếc .

Quý Phàm hiện tại biết pháp thuật , đều là một ít cấp thấp pháp thuật , đề thăng có hạn .

Hai ngày thời gian trong , Quý Phàm cùng đại đạo độ phù hợp lại đề thăng tam trọng .

Chỉ bất quá , lần này , nhưng chưa từng xuất hiện đại đạo chuyển lại dấu hiệu , sở dĩ hắn tu vi là không có bất kỳ biến hóa nào .

Bởi vì chỉ có dựa vào đại đạo chuyển lại , hắn tu vi mới có thể mượn này đột phá .

Quý Phàm rõ ràng , mỗi một lần đại đạo chuyển lại , đều cần hắn cùng với đại đạo độ dung hợp đạt đến độ cao nhất định mới được .

Muốn tiếp tục nhận được đại đạo chuyển lại , hắn cần không ngừng lĩnh hội đại đạo , đem độ phù hợp đề thăng đi lên .

Quý Phàm cảm thụ được mình bây giờ trạng thái .

Tuy là tu vi không có tiến triển , nhưng mà độ phù hợp đạt đến đệ lục trọng sau , một luồng đại đạo thần quang rõ ràng biến phải càng mạnh .

Hiện tại , Quý Phàm trên thân thủ đoạn mạnh nhất , chính là này một luồng đại đạo thần quang , đã đánh là thắng .

Trừ cái đó ra , Quý Phàm lấy đại đạo pháp tắc tới thôi động pháp thuật , tương tự uy lực kinh người , chỉ bất quá hắn hiện tại biết , đều là một ít cấp thấp pháp thuật .

Vạn Kiếm Sơn cao minh pháp thuật , sẽ không đối với hắn mở ra .

“Ta có lẽ nên đi chọn một bả bản thân kiếm .”

Quý Phàm nghĩ như thế.

Hắn hiện tại trong tay , chỉ có bình thường Thiết Kiếm , những Thiết Kiếm , không thể chịu đựng đại đạo pháp tắc lực lượng , cho dù một ít sợi đại đạo pháp tắc , cũng sẽ để cho này Thiết Kiếm vỡ nát thành mảnh vụn .

Hắn cần một thanh chân chính kiếm tiên , tới chịu tải bản thân lực lượng , nếu không liền ngự kiếm phi hành đều làm không được đến .

Vạn kiếm phong .

Dễ có nhất kiếm tiên phương thức , đi Vạn Kiếm Phong , có lẽ có thể tìm tới cái cùng mình có duyên phận kiếm tiên .

Phàm là nội môn đệ tử , đều có một lần chọn kiếm cơ hội .

“Đi , thai bàn huynh , theo ta đi một chuyến .”

Quý Phàm nói , mang lên hỗn độn tiên thai , hướng Vạn kiếm phong đi .

…

Vạn kiếm phong dưới, lúc này tụ tập không ít người .

Bởi vì hôm nay là lúc mới nhập môn một nhóm nội môn đệ tử tới chọn kiếm tiên thời gian .

Hàng năm Vạn Kiếm Sơn đều sẽ có hơn mười người nội môn đệ tử danh ngạch , đều là Ngàn chọn Vạn chọn , mặc dù không tính thiên tài , nhưng là đều là trong cùng thế hệ nổi bật .

Quý Phàm quần áo vải thô bạch y , xuất hiện ở cái địa phương này , nhìn phía trước này tòa đồ sộ ngọn núi , cắm đầy muôn hình muôn vẻ kiếm khí .

“Quý Phàm ? Hắn tới nơi này làm gì ? Chọn kiếm sao?”

“Làm sao có thể , đại đạo tái thể lại không thể tu luyện , Vạn kiếm phong lên bất luận cái gì một thanh kiếm hắn đều thao túng không .”

Quý Phàm xuất hiện , lập tức hấp dẫn đến không phải ít người chú ý , rỉ tai thì thầm nghị luận .

Trong đám người , có một vị tư sắc tịnh lệ thiếu nữ , lúc này mở miệng nói: “Đây chính là cái kia đại đạo tái thể a , cuối cùng nhìn thấy sống , học đường bên trên nghe nội môn trưởng lão giới thiệu qua loại thể chất này , đây chính là tu tiên giới linh vật a .”

“Ha hả , sư muội , đại đạo tái thể nghe êm tai , bất quá là không thể tu hành phế thể mà thôi, hắn còn không bằng chúng ta đây .” Một cái vóc dáng cao thanh niên , mang theo vị này mới vừa vào nội môn một cái tiểu sư muội tới chọn kiếm , lúc này không nhịn được châm chọc nói .

“Hừm, trưởng lão nói loại thể chất này tai hại , tuy là vạn pháp bất xâm , nhưng là không chứa pháp lực , rõ là đáng tiếc đây.” Cô gái kia nói .

“Làm sao ? Sư muội đối với đại đạo tái thể cảm thấy hứng thú sao?” vóc dáng cao thanh niên cười cười nói: “Có nghĩ là khoảng cách gần quan sát một chút tu tiên giới linh vật ? Ta đem hắn kêu đến , để cho sư muội ngươi thưởng ngoạn thưởng ngoạn ?”

Nhìn hắn trong lời nói ý tứ , nghiễm nhiên là đem Quý Phàm cái này đại đạo tái thể làm thành một loại đồ chơi mà thôi, muốn dùng cái này đòi cô gái này niềm vui .

Thiếu nữ này quả thực dáng dấp không tệ , nam nhân đều ưa thích tại trước mặt người đẹp rõ ràng chính mình.

Giá cao vóc dáng thanh niên giống như vậy .

Thiếu nữ nói: “Thẩm Phi sư huynh , như vậy không tốt đâu , dù sao … Nhân gia danh khí lớn như vậy chứ.”

“Ha ha ha , có cái gì không được, tuy là được gọi là tu tiên giới linh vật , nhưng chính là một cái thể xác phàm tục , cùng chúng ta so , hắn chẳng là cái thá gì . Huống chi , nếu là linh vật , bị người thưởng ngoạn là hẳn là .” Thẩm Phi xem thường bĩu môi .

“Quý Phàm , qua đến .”

Thẩm Phi tiếng lớn kêu lên , dùng một loại ra lệnh giọng điệu thét ra lệnh Quý Phàm .

Hắn lời mới vừa nói , Quý Phàm toàn bộ đều nghe được , dù sao hắn có Thiên Nhĩ Thông năng lực .

Cái này Thẩm Phi hắn là biết , Tiểu Bá Vương một cái , chỉ bởi vì mẹ hắn , là nội môn một vị trưởng lão .

“Cút đi!”

Quý Phàm lạnh lùng nói .

Hàng này một bộ vênh mặt hất hàm sai khiến dáng vẻ , với lại trong giọng nói , hoàn toàn là đối với hắn khinh miệt , Quý Phàm sẽ cho hắn tốt khí sắc nhìn mới là lạ .

“Yêu , tính cách không nhỏ nha, ngươi là ngứa da sao? Linh vật .” Thẩm Phi xem thường bĩu môi , quát lên: “Mau chạy tới đây , nếu không ta một cái đầu ngón tay đâm chết ngươi , ha ha ha!”

Đây hoàn toàn là tu tiên giả đối đãi phàm nhân cái loại này giọng điệu , cao cao tại thượng , không ai bì nổi .

Quý Phàm khoát tay , trong trữ vật giới chỉ , một khối hình bầu dục đá bay ra ngoài .

“Cười ngươi tê dại a cười , thiếu cục gạch hồ!”

Sưu!

Quý Phàm giơ tay lên nhất chỉ , Hỗn Độn Thạch phá không bay ra ngoài , dẫn bạo ra một cổ kinh người khí lãng , trong nháy mắt đột phá đến Thẩm Phi phía trước .

Ầm!

“A! !”

Thẩm Phi kêu thảm một tiếng , trực tiếp bị đánhh bay ra ngoài , đồng thời ở giữa không trung “Oa” một tiếng phun ra một ngụm máu tươi , té cút ra ngoài thật là xa .

Lần này , người chung quanh đều dọa cho giật mình , không thể tưởng tượng nổi nhìn Quý Phàm .

“Tình huống gì ? Linh vật đánh người , đánh vẫn là Thẩm Phi .”

Định mệnh! Thẩm Phi cư nhiên bị Quý Phàm đánh bay ra ngoài , ta không có mắt hỏng đi, một người phàm phu tục tử , một cái Chân Nguyên cảnh tu tiên giả , hai cái thực lực sai biệt giống như mây bùn khác biệt a .”

“Dùng một tảng đá liền đem Thẩm Phi đánh bay , tảng đá kia đừng không phải là cái gì chí bảo đi.”

“Cái gì chí bảo a , không có chút nào linh tính ba động , chính là một khối bình thường đá .”

Người chung quanh kinh hô không thôi , hoàn toàn không thể hiểu được một màn này .

“Thẩm Phi sư huynh , ngươi như thế nào đây?” Thiếu nữ kinh hoảng chạy đến Thẩm Phi phía trước .

“Hỗn đản!”

Thẩm Phi giùng giằng từ dưới đất bò dậy , chà lau xuống khóe miệng huyết dịch , căm tức nhìn Quý Phàm: “Ngươi dám động thủ với ta! Mẫu thân ta sẽ không bỏ qua cho ngươi!”

“Ngu ngốc , lớn như vậy còn động một chút là tìm mụ mụ , ngươi là con nòng nọc a ngươi .” Quý Phàm bĩu môi nói .