Chương 2: , thực tế , tàn nhẫn mà lạnh tàn khốc

Quý Phàm cất bước đi vào trong đại điện .

Trong đại điện .

Trang trọng nghiêm túc , chỉ này can đảm phân , liền cho người ta một loại vô cùng cảm giác áp bách .

Lúc này trong đại điện , có ba người .

Hai cái râu tóc bạc trắng lão giả , đây là Vạn Kiếm Sơn hai vị Đại trưởng lão , cũng là quyền lợi lớn nhất hai vị trưởng lão .

Mà sau lưng bọn họ , đứng một cái khí vũ hiên ngang thanh niên , tự cao tự đại , giữa hai lông mày ngạo khí không che giấu chút nào , ánh mắt rất có xâm lược tính nhìn Quý Phàm .

“Tiêu Phong , Vạn Kiếm Sơn gần nhất vừa mới khám phá ra thiên tài , nếu như không có gì bất ngờ xảy ra , hắn lập tức là Vạn Kiếm Sơn mới Thần Tử .”

Quý Phàm thấy người trẻ tuổi này , tức khắc nhận ra thân phận .

Vì vậy người thực sự quá có tiếng , này trong nửa năm , Vạn Kiếm Sơn lớn nhất tin tức , chính là Tiêu Phong nhập môn .

Hắn là Vạn Kiếm Sơn trưởng lão từ bên ngoài khai quật , tương tự là một cái có thể chất đặc thù thiên chi kiêu tử , tên là chiến vương thể .

Chiến vương thể mặc dù tại thập đại thần thể trong bài danh phía sau , chỉ sắp xếp đệ cửu , nhưng là xem như là lông phượng và sừng lân một dạng tồn tại , thậm chí so Quý Kiếm Vân thái sơ kiếm thể , bài danh càng cao hơn một vị .

Vạn Kiếm Sơn dù sao không phải là danh môn thánh địa , có thể lôi kéo đến một vị xếp hạng thứ mười trong khoảng thần thể , đã là thiên đại khí vận .

Sở dĩ từ lúc Tiêu Phong nhập môn tới nay , liên quan tới hắn chủ đề giá cao không hạ , mỗi ngày đều có người đang nghị luận .

Rất nhiều ước ao , tôn kính ánh mắt , tập trung ở người trẻ tuổi này trên thân . Các loại hào quang , gia trì ở trên người hắn , thậm chí bị một ít việc tốt nữ đệ tử bình chọn thành “Cao nhất đạo lữ” tấm gương .

“Họ Tiêu , Internet văn đàn không lấn được ta à , đau trứng , quả nhiên từng cái họ Tiêu đều không dễ chọc a .” Quý Phàm trong lòng yên lặng nhổ nước bọt .

“Ha hả , này chính là đại đạo vật dẫn a , nhìn qua rất bình thường a .”

Lúc này , Tiêu Phong nói , thần sắc kiêu căng , tự cao tự đại , gần như là quan sát dáng vẻ nhìn Quý Phàm .

Hai vị trưởng lão đối với Tiêu Phong hết sức cưng chìu , cười nói: “Đại đạo tái thể mặc dù là cấp độ truyền thuyết thể chất , nhưng cùng Phong nhi ngươi là không thể so sánh , không muốn câu nệ tại loại này đồ có biểu hiện danh tiếng , tương lai ngươi thành tựu , là Quý Phàm mãi mãi cũng đuổi không kịp .”

“Ha hả , trưởng lão nói là , ta Tiêu Phong chí tại tiên lộ đỉnh phong , có ít thứ trong mắt ta , bất quá là một chê cười mà thôi .” Tiêu Phong ngạo nghễ nói , đối với Quý Phàm cái loại này xem thường nhất cố biểu tình , không che giấu chút nào .

“Ngươi …” Quý Phàm ngẩng đầu , nhìn thẳng Tiêu Phong: “Ngươi đem trên răng dính rau lau một chút đi , rất khó nhìn .”

Phốc!

Trong nháy mắt , Tiêu Phong rất cao thượng hình tượng , tựa hồ bị vỡ nát đồng dạng, khí thế không còn sót lại chút gì , chỉ còn dư lại “Xấu hổ” mấy chữ phiêu đãng ở trong không khí .

Hắn cũng không biết là thật hay giả , vô ý thức sờ sờ miệng mình , sau đó mặt căm hận trừng mắt Quý Phàm .

“Cát trưởng lão , Bành trưởng lão , các ngươi tìm ta ?” Quý Phàm lại là không để ý tới hắn , nhìn về phía hai vị trưởng lão .

Cát trưởng lão cùng Bành trưởng lão nhìn nhau .

Sau cùng , vị kia Cát trưởng lão nói: “Quý Phàm , phụ thân ngươi Quý Kiếm Vân từng có lưu cho ngươi một vật , ta hy vọng ngươi bây giờ giao ra đây .”

Nghe vậy .

Quý Phàm mày nhíu lại một cái , quả nhiên đến.

Cát trưởng lão híp mắt , mắt nhìn xuống Quý Phàm: “Ta ta cũng không gạt ngươi , chúng ta trước nắm giữ tin tức , phụ thân ngươi Quý Kiếm Vân từng lưu lại một tập di sản , hắn đêm bên ngoài nhận được một ít thiên tài địa bảo , linh đan diệu dược , phong ấn tại một tòa trong động phủ . Tin tức này cũng không phải là cái gì bí mật , ta tin tưởng ngươi cũng có nghe thấy .”

“Quý Kiếm Vân năm đó bỗng nhiên chết , cái này động phủ ở địa phương nào , hắn cũng không lưu lại nói . Nhưng mà những năm gần đây , Thiên Kiếm Sơn căn cứ một ít manh mối , cũng đã thành công tìm được tòa kia động phủ . Mà phong ấn động phủ chìa khoá , hẳn là liền ở trên thân thể ngươi đi, lấy ra đi , nhóm này bảo vật , để cho Thiên Kiếm Sơn làm chủ , đưa cho Tiêu Phong .”

Nghe vậy .

Quý Phàm hung hăng cầm nắm đấm .

Này …

Quá phận đi!

Cha ta lưu lại di sản , ta mới là người thừa kế thứ nhất , các ngươi nghĩ chiếm thành tư hữu , hoặc là tặng cho kẻ khác , đã là nói không thông đạo lý , hiện tại thậm chí liền thương lượng đều không thương lượng , trực tiếp ra lệnh .

Quả nhiên .

Thực lực vi tôn thế giới , không có thực lực , nói liên tục quyền lợi cũng không có .

Thấy Quý Phàm không nói lời nào , Cát trưởng lão hừ lạnh một tiếng , quát lên: “Quý Phàm , ta biết ngươi không phục , nhưng mà Quý Kiếm Vân di sản , cho ngươi cũng vô dụng, chính ngươi tình huống gì , bản thân không biết sao ?”

“Không muốn phung phí của trời , Quý Kiếm Vân di sản đối với ngươi mà nói , căn bản vô dụng , không bằng thành toàn càng cần hơn kẻ khác .” Lúc này , Bành trưởng lão cũng nói , nhất chỉ bên cạnh Tiêu Phong: “Hắn kêu Tiêu Phong , hắn danh hiệu tin tưởng ngươi cũng nghe nói , chiến vương thể , cái gì trân quý , chịu lực tông môn tương lai . So Quý Kiếm Vân thái sơ kiếm thể , bài danh càng cao hơn một cấp bậc , nhóm này bảo tàng thành toàn Tiêu Phong , mới là vật tận dùng .”

Nói đến đây thời điểm , Tiêu Phong rất phối hợp tiến lên một bước đi ra , vênh mặt hất hàm sai khiến nói: “Cầm lại đi.”

Quý Phàm hít sâu một hơi , nói: “Ta không biết cái gì chìa khoá , cha ta khi chết , ta mới bây lớn ? Hắn sẽ đen chìa khóa lưu cho ta ?”

“Hừ!”

Cát trưởng lão hừ lạnh một tiếng , giơ tay lên một trảo .

Sưu!

Quý Phàm trên cổ kim chúc vòng cổ bay thẳng tới trong tay .

Toàn bộ xong…

Quý Phàm trong lòng đi đời nhà ma .

Phản kháng sao?

Làm sao phản kháng ? Bản thân mảy may pháp lực cũng không có , chỉ có mặc người chém giết phần .

Đối với bọn họ những người tu tiên này mà nói , chính hắn một đại đạo tái thể , thật cùng người bình thường không có gì khác biệt , bọn họ có thể tùy ý cầm nắm .

“Ngươi thật cho là chúng ta không biết ? Qua nhiều năm như vậy , trên người ngươi toàn bộ , chúng ta đều rõ ràng . Quý Kiếm Vân lúc gần đi , đem tùy thân mang vòng cổ cho ngươi , bây giờ suy nghĩ một chút , này vòng cổ thấy thế nào đều có đại tác dụng đi, nếu như không ngoài sở liệu , đây chính là bảo động chìa khoá .” Cát trưởng lão cười lạnh nói .

Quý Phàm lòng như tro nguội .

Từ lúc Quý Kiếm Vân lưu lại tàng bảo động tin tức tại tông môn truyền ra sau , Quý Phàm cũng hiểu rõ, bản thân mang theo người vòng cổ , khẳng định có mờ ám .

Nhưng mà hắn có thể nghĩ đến , Vạn Kiếm Sơn những lão gia hỏa này làm sao sẽ nghĩ không đến ?

Bọn họ sở dĩ không có lập tức tìm Quý Phàm muốn , chỉ là bởi vì bọn họ vững vàng điều khiển Quý Phàm , biết Quý Phàm không chạy được mà thôi .

Quý Phàm ngẩng đầu lên , thanh âm lạnh lùng , nói: “Cha ta năm đó đem lưu cho ta , hẳn là cũng hiểu rõ, bản thân thành tông môn mà chiến , dữ nhiều lành ít , khả năng … Không cách nào sống sót trở về . Hắn thành tông môn chết trận , là Vạn Kiếm Sơn công thần , các ngươi hôm nay , chính là chỗ này sao đối đãi công thần sao?”

“Ngươi nói đúng .”

Bành trưởng lão mở miệng nói: “Nhưng mà , đây chính là thực tế .”

” Đúng, đây chính là thực tế …”

Quý Phàm hít sâu một hơi .

Thật hôm nay một màn này , hắn đã sớm ngờ tới , sớm muộn cũng sẽ xảy ra .

Mặc dù mình đã làm đủ chuẩn bị tâm lý , nhưng mà phụ thân di sản , cứ như vậy bị người chiếm lấy , thành toàn cấp cho người khác , người khác còn lùi tức giận vô cùng , trong lòng biệt khuất , chỉ có hắn tự mình biết .

“Quý Phàm , ngươi không cần không phục , Vạn Kiếm Sơn che chở ngươi nhiều năm như vậy, lấy ngươi thể chất , tại từng bước nguy cơ tu tiên giới , nửa bước khó đi , không có Vạn Kiếm Sơn che chở , ngươi sớm không có . Sở dĩ , Quý Kiếm Vân di sản , là ngươi nên trả giá thật lớn .” Cát trưởng lão lạnh giọng nói .

Nói tới thật là dễ nghe .

Vậy ta lão cha năm đó thành tông môn lập xuống công lao hãn mã chưa kể tới ?

Ai không biết, Vạn Kiếm Sơn một nửa , đều là đời trước Thần Tử Quý Kiếm Vân đánh ra .

“Ha ha ha , Quý Phàm đúng không , nhớ kỹ , không có thực lực , coi như cho ngươi thứ tốt ngươi cũng bắt không được , đây chính là thực tế .” Tiêu Phong đe dọa nhìn Quý Phàm , sau đó theo Cát trưởng lão trong tay tiếp nhận chìa khoá , sau đó cố ý đối với Quý Phàm nói: “Cảm ơn phụ thân ngươi di sản , ta sẽ thật tốt sử dụng , đại đạo tái thể .”

Quý Phàm bỗng nhiên nhìn về phía Cát trưởng lão: “Chưởng giáo … Biết chuyện này sao?”

Hai trưởng lão không nói gì .

…

Quý Phàm không biết mình làm sao rời khỏi Vạn kiếm phong .

Trong đầu hắn , tâm tư muôn vàn .

Không có thực lực , dưới bất kỳ tình huống nào , đều không còn lời nói có trọng lượng .

Thực tế , băng lãnh thêm tàn khốc .

Hắn không cam lòng .

Đại đạo tái thể , chẳng lẽ liền thật không có thể tu hành sao? Chẳng lẽ liền một chút trở nên mạnh mẽ cơ hội cũng không có ?