Chương 4: Vô hạn ngộ đạo , tăng lên điên cuồng

“Hừm, có .” Quý Phàm gật đầu .

Đá khinh bỉ nói: “Ngươi thật đúng là ngu a , liền không có thử đem loại năng lực này thông hiểu , quán trú linh đài , đi cảm ứng trong thiên địa biến hóa sao?”

Quý Phàm không lời nói: “Loại năng lực này ta xác định thường thường dùng , nhất là Thông Thiên Nhãn cùng Thiên Nhĩ Thông dùng nhiều nhất , bất quá ai có thể nghĩ tới chúng nó sẽ đại đạo thần cơ .”

Tựu liền “Đại đạo thần cơ” bốn chữ này , Quý Phàm đều là lần đầu tiên nghe nói .

Đá cười nói: “Điều này cũng đúng , bất quá bây giờ tầng này cửa sổ , ta đã cho ngươi chọc , thao tác cụ thể liền xem chính ngươi . Thật căn bản không cần ta chỉ điểm ngươi làm cái gì , chỉ cần chọc tầng này cửa sổ , chính ngươi liền biết phải làm sao .”

Nói làm liền làm!

Quý Phàm lập tức ngồi xếp bằng xuống , bắt đầu thử nghiệm .

Trời sinh lục nhĩ , là chỉ giác quan thứ sáu , Quý Phàm giác quan thứ sáu hết sức nhạy cảm , trừ Thông Thiên Nhãn cùng Thiên Nhĩ Thông ở ngoài , còn có Tâm Nhãn Thông , Thần Thức Thông , Thần Hồn Thông cùng với Nhân Quả Thông .

Cái này cùng Phật môn sáu thông bất đồng , đại đạo tái thể lục nhĩ , lại thêm thiên hướng về cảm quan ở trên vô hạn phóng đại , từ trong tới ngoài , thân xác đến hồn phách , đầy đủ mọi thứ .

Lúc này .

Này sáu loại năng lực tại Quý Phàm dưới thao túng , dần dần hợp nhất , sáu loại cảm ứng đều hướng bản thân linh đài chỗ hội tụ tới .

Ầm!

Trong nháy mắt .

Quý Phàm cảm giác toàn bộ thiên địa đều an tĩnh lại , hắn nhắm hai mắt , nhưng phảng phất có thể cảm ứng được xung quanh toàn bộ , hơn nữa xem ra là rõ ràng như vậy , so với bản thân dùng Thông Thiên Nhãn thấy còn muốn rõ ràng .

mỗi hoa một thụ , một cỏ nhất thạch , tin tức , tiếng nước , lớn đến sơn mạch nhịp đập , nhỏ đến một hạt bụi , giống như chúng nó đều có bản thân nháy mắt đồng dạng, toàn bộ toàn bộ , đều là rõ ràng như vậy , hoàn toàn nắm trong lòng bàn tay .

“Loại cảm giác này … Quá thần kỳ .” Quý Phàm từ trong thâm tâm thở dài nói .

Từ lúc chào đời tới nay , thứ nhất biết mình giác quan thứ sáu còn có thể như vậy dùng .

Đột nhiên .

Xung quanh toàn bộ cũng đều thay đổi , thiên địa vạn vật , giống như đều không tồn tại đồng dạng.

Quý Phàm phát hiện mình đứng ở kia mảnh cổ xưa dưới trời sao , dưới chân là một tòa núi cao vạn trượng , mà bản thân đứng ở trên đỉnh núi , tắm rửa ở trong trời đêm , thân mang vạn đạo tinh quang .

“Đây là …”

Quý Phàm kinh ngạc .

“Linh đài Phương Thốn Sơn .”

Hỗn độn tiên thai thanh âm , truyền lại đến Quý Phàm trong đầu: “Ngươi có phải hay không thấy bản thân đang ở một đỉnh núi trên ? Đặt mình ở tại vạn cổ thương khung phía dưới ?”

“Đây cũng là ngươi linh đài bên trong , cái gọi là Phương Thốn Sơn , chính là chỉ tồn tại ngươi linh đài phương thốn chi gian một chỗ , vì vậy xưng là Phương Thốn Sơn .”

“Bình thường người , rất khó đi vào cái chỗ này , chỉ có tại ngộ đạo dưới trạng thái , mới có thể đi vào linh đài Phương Thốn Sơn . Ở loại địa phương này , người ngộ tính sẽ bị mở rộng đến mức tận cùng , lĩnh ngộ bất kỳ thần thông cùng công pháp , cũng sẽ một đường gấp bao nhiêu lần tăng thêm .”

“Nhưng mà ngộ đạo cơ hội , quá khó tìm kiếm , này phải xem cơ duyên , xem vận khí , là một loại không thể khống đồ đạc .”

“Người bình thường , cuối cùng cả đời , cũng sẽ không nhận được ngộ đạo cơ hội . Tựu liền những thứ kia thiên chi kiêu tử , cái thế vô song thần thể , muốn ngộ đạo , cũng cần ta cơ duyên và vận khí mới được .”

“Nhưng mà ngươi bất đồng , đại đạo tái thể , tùy thời có thể đi vào linh đài Phương Thốn Sơn trong , nói cách khác chỉ cần ngươi muốn , ngươi bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có thể đi vào ngộ đạo trạng thái .”

Mẹ nó!

Thoải mái!

Quá thoải mái!

Quý Phàm muốn thét dài đi ra .

Này chính là đại đạo vật dẫn , đây chính là cấp độ truyền thuyết thể chất mang đến thiên phú .

Trước không nói khác vẻn vẹn là bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu có thể đi vào linh đài Phương Thốn Sơn bên trong, chính là trong thiên địa toàn bộ thần thể đều không thể có thiên phú .

Lục cảm toàn thông , lại có thể chơi ra như vậy cảnh giới đến.

Khiến Quý Phàm tuyệt đối không nghĩ tới .

Đương nhiên , bây giờ đối với tại Quý Phàm mà nói , tối trọng yếu , vẫn là trở nên mạnh mẽ , để cho bản thân có đi phản kháng toàn bộ lực lượng , đây mới là tối trọng yếu .

Quý Phàm ngồi xếp bằng ở Phương Thốn Sơn trên, nhắm hai mắt lại , đi cảm ngộ mảnh này vạn cổ tinh không .

Quả thực như hỗn độn tiên thai theo lời nói như vậy , thật chọc tầng này cửa sổ sau , căn bản không cần dạy người khác đạo , thân làm đại đạo tái thể hắn , trời sinh thân thiện đại đạo , bản năng liền có thể cảm ngộ đại đạo pháp tắc , đi thấy rõ trong trời đất này vô tận thần bí .

Rất nhanh, Quý Phàm liền tiến vào đến một loại vật ngã lưỡng vong cảnh giới , bản thân tinh khí thần , phảng phất dung nhập vào mảnh này vạn cổ trong tinh không , cùng vạn đạo tinh quang hóa thành một thể .

…

Vạn Kiếm Sơn bên trong .

Một tòa đơn sơ trước nhà lá .

Thiếu niên áo trắng an tĩnh ngồi xếp bằng dưới đất , này , hắn phảng phất dung nhập vào trong thiên địa vạn vật , trở thành đại thiên địa một bộ phận .

Hắn một hít một thở , đều cùng đại thiên địa nháy mắt hòa làm một thể , tuy hai mà một .

“Uông , không hổ là đại đạo tái thể a , vừa đến tới là có thể đi vào hóa thiên địa trạng thái , không dậy nổi .” Hỗn độn tiên thai trong thanh âm truyền đến: “Lúc đầu lúc trước dò xét thiên cơ chỗ gánh vác đại nhân quả , là tác dụng ở nơi này tiểu tử trên thân , có lẽ theo ta dò xét đến một luồng thiên cơ lúc , từ nơi sâu xa , liền nhất định cùng đại đạo tái thể có chút ràng buộc a .”

Trong đêm khuya .

Không có ai biết , một thiếu niên , chính đang phát sinh thoát thai hoán cốt biến hóa .

Hắn cơ thể toát ra như ngọc quang huy , thánh khiết thoát tục , giống như có tiên khí oanh nhiễu toàn thân , đem làm nổi bật giống như trích tiên lâm Phàm một dạng .

Ầm!

Bỗng nhiên .

Một luồng đại đạo thần quang , từ trên chín tầng trời rơi xuống , xuyên qua không gian , trực tiếp hàng lâm tại Quý Phàm trên thân .

“Thật nhanh , cũng đã sơ bộ cùng đại đạo pháp tắc xuất hiện cộng hưởng , đản sinh ra đại đạo thần quang .” Hỗn độn tiên thai thầm nghĩ.

Này trước sau bất quá là nửa canh giờ mà thôi .

Mà giờ khắc này , Quý Phàm trong cơ thể , chính đang phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa .

Đại đạo thần quang vòng quanh thân thể mà đi , coi đây là cơ sở , để cho Quý Phàm trong nháy mắt tiến vào linh khí cảnh .

Linh khí cảnh , là tu tiên giả bước vào tiên lộ cảnh giới thứ nhất , lấy thân thể thành dung lô , ở trong người luyện khí , thành tựu pháp lực mình .

Tại niên đại cổ xưa , cảnh giới này được gọi là Luyện Khí Cảnh .

Quý Phàm đại đạo tái thể , có thể hóa điệu toàn bộ pháp lực , theo đạo lý nói , trong cơ thể hắn chứa đựng không bất kỳ pháp lực , liền linh khí cảnh đều cất bước đi vào .

Nhưng mà hiện tại bất đồng .

Quý Phàm thành công cùng đại đạo pháp tắc xuất hiện cộng hưởng , trong quá trình này , đại đạo sẽ chuyển lại hắn bản thân , để đề thăng tu vi .

Đây là dành riêng cho đại đạo tái thể phương pháp tu luyện .

Không cần bất kỳ công pháp nào , thậm chí không cần bất kỳ thiên tài địa bảo .

Lúc này , Quý Phàm trên thân , đại đạo thần quang vòng quanh thân thể mà đi , hắn tu vi một đường tăng vọt , theo sơ nhập linh khí cảnh , sau đó linh khí cảnh trung kỳ , hậu kỳ , đỉnh phong , đại viên mãn , tăng lên điên cuồng .

Làm Quý Phàm tu vi đến linh khí cảnh đại viên mãn thời gian, ở trong cơ thể hắn , xuất hiện nhất đạo hàng rào , như là một tòa giống như tường đồng vách sắt , để ngang hắn cảnh giới chi lộ thượng .

Cảnh giới hàng rào .

Đây là mỗi đột phá một cảnh giới lớn đều cần đối mặt chỗ khó , nếu như không cách nào đột phá , cả đời liền muốn dừng bước tại trước mặt cảnh giới .

Đây là theo linh khí cảnh đi thông Trúc Cơ cảnh hàng rào , cũng đã giống như giống như tường đồng vách sắt .

Mà càng về sau cảnh giới , cảnh giới hàng rào liền càng khó đột phá , rất khó tưởng tượng cái loại này Kim Đan cảnh , Nguyên Anh cảnh cảnh giới hàng rào nên dầy bao nhiêu .

Bình thường tu tiên giả , chỉ là đột phá Trúc Cơ cảnh , đều cần tiêu hao giá rất lớn , các loại linh đan diệu dược không nói , còn cần trưởng bối tự thân bảo vệ .

Bất quá đối với đại đạo tái thể mà nói .

Cảnh giới này hàng rào , giống như không có tác dụng một dạng .

một luồng đại đạo thần quang tiến vào Quý Phàm trong cơ thể , nhẹ nhàng một cái , cảnh giới hàng rào liền bị đánh vỡ .

Quý Phàm thành công đi vào Trúc Cơ cảnh .

Đây đã là có thể so với nội môn đệ tử tu vi .

Sau cùng , mãi đến Trúc Cơ cảnh đỉnh phong , lần này đại đạo chuyển lại mới xem như kết thúc .

Quý Phàm mở hai mắt ra , cảm thụ được mình bây giờ cảnh giới , trong nội tâm không nói ra được vui sướng .