Chương 5 : Bùa

Triệu Địa tuy rằng cần tu khổ luyện, rốt cục cũng chỉ là tại mười bốn tuế thì đạt được liễu Luyện Khí kỳ tầng thứ tư. Toán toán ly mười lăm tuế chỉ có một năm liễu, yếu tu hành đáo tầng thứ năm thị không có khả năng chuyện tình liễu.

Tu tiên nguyên bản hay nghịch thiên hành sự đích, càng lên cao việt gian nan, hơn nữa độ khó thị thành bội đề thăng đích. Dĩ hắn hiện nay đích tu hành tốc độ, cho dù từng nguyệt đều có thể phục thượng một tụ khí tán, ít nhất cũng muốn thất tám năm tài năng đạt được tầng thứ năm.

Nếu không thể năng kế tục ở lại Giản gia tu hành, na hắn thẳng thắn tạm dừng tu luyện, mà là vi một năm sau đích “Lịch lãm” tố ta chuẩn bị.

Giản gia hữu một cùng loại đồ thư quán đích địa phương, là tàng thư các, bên trong không hề ít Giản gia lịch đại tu sĩ sưu tập hoặc tự tay viết sáng tác đích một ít tu tiên giới đích chuyện quan trọng tin đồn thú vị. Nếu yếu xuất môn, tự nhiên sẽ đối bên ngoài đích hoàn cảnh có nhiều hơn lý giải mới được.

Cái này tàng thư các thị do một người tướng mạo héo rút đích mập mạp trung niên nam tử phụ trách quản lý đích, Triệu Địa bả tụ khí tán tỉnh hạ lưỡng lạp hối lộ cho hắn, hắn liền đáp ứng nhượng Triệu Địa ở chỗ này coi trọng nửa tháng đích thư, nhưng không được Triệu Địa ngoại tá.

Từ tu hành liễu 《 Trục Lãng bí quyết 》 hậu, Triệu Địa rõ ràng đích cảm giác được chính đích thính giác, thị giác hòa các loại cảm quan đều biến đích dị thường nhạy cảm đứng lên, tựu liên đầu óc cũng càng ngày càng tốt sử dường như. Hơn nữa theo tu vi không ngừng tăng tiến, loại này cảm quan đích đề thăng cũng việt rõ ràng. Tiến nhập Luyện Khí kỳ tầng thứ tư sau đó, nếu như đầu nhập toàn bộ tâm lực, hắn khả dĩ nghe được ngoài phòng hơn hai mươi mễ chỗ nhất chích con dế mèn tại nê trên mặt đất bò sát đích thanh âm, có lẽ thấy hơn mười thước xa trên cỏ bám vào đích một cây tóc. Về phần đại não, hắn hiện tại không dám nói thị đã gặp qua là không quên được, thế nhưng cũng kém không được nhiều lắm.

Nghe đồn trung chỉ cần đạt được liễu Luyện Khí kỳ lục tằng đã ngoài đích tu vi, đại đa số tu sĩ đều có thể làm được đã gặp qua là không quên được đích.

Bởi vậy tuy rằng tàng thư các đích thư hữu một nghìn đa bản, Triệu Địa thoạt nhìn cũng là thập phần cấp tốc đích. Mỗi quyển sách hắn tiên khán một đại khái, nếu như là có dùng đích tin tức tái nhìn kỹ khán, nếu như không có gì dùng có lẽ không có hứng thú nói để lại quay về chỗ cũ. Ngay cả như vậy, nửa tháng bả giá tàng thư các khán xuống tới, cũng nhượng Triệu Địa đau đầu, dùng não có điểm quá độ liễu.

Bất quá giá nửa tháng đích thu hoạch cũng là thập phần kinh người đích, Triệu Địa cuối cùng cũng đối ngoại mặt thế giới nhất là Kim Diễm quốc tu tiên giới đích tình hình có đại thể đích lý giải, đối sau này đích xuất môn lịch lãm cũng có liễu đại thể đích phương hướng.

Hắn cũng không dám ký mong muốn vu vừa đi ra giá nam Hoa Sơn khe sâu là có thể chó săn thỉ vận, một đống một đống đích thứ tốt chờ chính khứ kiểm. Nếu muốn kế tục tại tu tiên giới tu hành, hắn phải có năng lực cuồn cuộn không ngừng đích thu được một ít cố bản bồi nguyên tăng tiến tu vi đích linh đan diệu dược, bằng không dĩ hắn đích tư chất, chỉ sợ tu luyện đáo một trăm tuế cũng không có khả năng đạt được Luyện Khí kỳ mười tầng đã ngoài đích, mà hắn đích thọ mệnh cũng chỉ là hòa phổ thông con người không sai biệt lắm, cho đến lúc này căn bản không có cơ hội kế tục truy cầu tu tiên đại đạo liễu.

Căn cứ Triệu Địa tại điển tịch trung đích lý giải, nếu muốn kế tục tu hành, chỉ có lưỡng con đường tuyển trạch:

Đệ nhất thị đầu nhập vào một người tu tiên môn phái.

Kim Diễm quốc chính mình thật to nho nhỏ đích tu tiên gia tộc hòa tông môn không dưới một nghìn một, thế nhưng trong đó thực lực tối hùng hậu đích được công nhận tam tông tứ môn bảy đại phái. Giá bảy đại tu tiên đầu sỏ hầu như lũng đoạn liễu Kim Diễm quốc sở hữu đích tu tiên tài nguyên, tòng linh cây cỏ linh dược đáo các loại quý trọng tài nguyên khoáng sán. Còn lại đích trung tiểu thế lực đều chỉ có thể bám vào giá bảy đầu sỏ trên người duy trì sinh tồn. Có thế lực thị giá thất đại môn phái trung mỗ nhất phái đích chi nhánh, có hàng năm giao cho một người đại phái một ít cung phụng, xong cái này đại phái đích thừa nhận hòa bảo hộ. Cho dù thị tu tiên gia tộc, cũng hòa giá bảy đại phái có thiên ti vạn lũ đích liên hệ. Có tu tiên gia tộc lệ thuộc Vu mỗ một tông môn, chủ yếu phụ trách cuồn cuộn không ngừng đích hướng bên trong cánh cửa chuyển vận ưu tú đích tu luyện nhân tài. Đại đa số tu tiên gia tộc đích tổ tiên cũng là thuộc về giá bảy đại phái đích cao giai tu sĩ, vi tông môn lập hạ đại công hậu bị cho phép thành lập gia tộc của chính mình, loại này tu tiên gia tộc thường thường hòa mỗ một đại môn phái vẫn duy trì tốt đẹp chính là hợp tác quan hệ. Nếu là tông môn gặp nguy hiểm, bận tâm thần hàn xỉ vong, những … này tu tiên gia tộc cũng sẽ động thân ra, vi tông môn hiệu lực đích.

Nếu như năng thêm vào đáo mỗ một tu tiên đại phái, đô hội lĩnh nhất định đích chức trách, chỉ cần hoàn thành liễu chức trách quy định đích nhiệm vụ, có thể hưởng thụ đáo nhất định đích phúc lợi đãi ngộ, tỷ như thuyết đan dược chờ một chút. Đại thụ dưới hảo thừa lương đích đạo lý thùy đều đổng, bởi vậy, giá bảy đại phái mỗi lần tuyển nhận đệ tử, Kim Diễm quốc niên kỉ khinh tu sĩ môn đều là xua như xua vịt đích.

Bảy đại phái đích đệ tử danh ngạch càng ngày càng thưởng thủ, nhập môn đích yêu cầu cũng sẽ không thái thấp đích. Dĩ Triệu Địa hiện tại Luyện Khí kỳ bốn tầng đích tu vi cùng với ngũ linh căn đích ngụy linh căn thuộc tính, căn bản không có khả năng hữu người nào tu tiên đại phái nguyện ý thu hắn làm đệ tử, chỉ sợ liên trung môn phái nhỏ đều không muốn.

Thì là Triệu Địa đi đại vận, gia nhập mỗ một môn phái nhỏ, phải biết rằng môn phái nhỏ nắm giữ đích tu tiên tài nguyên là phi thường hữu hạn đích, chỉ có thể bả giá không nhiều lắm đích tài nguyên hết thảy dùng tại một ít tư chất tốt tinh anh đệ tử thượng, thế nào khả năng hoàn chiếu cố đáo Triệu Địa người như thế. Chỉ sợ đến lúc đó trái lại có rất nhiều việc vặt vãnh yếu tha thứ, liên tu luyện đả tọa đích thời gian cũng không có.

Giá một cái lộ hiện tại Triệu Địa thị đi bất thông đích, còn có một cái lộ Triệu Địa nhưng thật ra miễn cưỡng hữu một tia khả năng đích. Đó chính là nắm giữ nhất nghệ tinh, tài năng ở tu tiên giới trộn lẫn chén cơm cật.

Nói đến nhất nghệ tinh, phải nhắc tới tu tiên giới đích tứ đại nổi tiếng chức nghiệp, ngoại trừ bài danh đệ nhất đích luyện đan sư ngoại, còn có luyện khí sư, trận pháp sư hòa chế phù sư.

Luyện khí sư hay luyện chế người tu tiên môn tài năng sử dụng đích đặc thù pháp khí đích đại sư, hòa luyện đan sư như nhau, đều cần tông môn đích to lớn chi trì mới có thể bồi dưỡng đi ra đích, không có thân thủ luyện chế làm hỏng hơn mười kiện pháp khí, tích lũy cần phải đích kinh nghiệm, thị không có khả năng trở thành một gã luyện khí sư đích. Mà luyện khí đích tài liệu như nhau đều là một ít quý trọng đích linh vật, phổ thông tu sĩ na có cơ hội tiếp xúc tịnh luyện chế nhiều như vậy thứ pháp khí đích.

Về phần trận pháp sư, ngoại trừ tại luyện khí thượng phải có nhất định đích tạo nghệ ở ngoài, hoàn phải hiểu được rất nhiều thâm hối đích trận pháp chi nói. Người như thế tựu canh thiếu, thường thường một người cỡ trung môn phái cũng thì có như vậy một gã trận pháp sư, mà tiểu một điểm đích môn phái căn bản không có khả năng chính mình trận pháp sư đích.

Bài danh tối hậu đích chế phù sư, hay chế tác bùa đích nhân. Bùa thế nhưng tu sĩ môn thường thường dùng đáo đích thứ tốt. Nói trắng ra là, chế tác bùa hay chế phù sư tương mỗ một loại pháp thuật cực kỳ linh lực dùng đặc thù đích phù chú phong ấn tại lá bùa thượng, chế thành một người chính mình thử pháp thuật uy năng đích bùa. Cần sử dụng cái này bùa thì, chỉ cần niệm thượng vài câu ngắn gọn đích chú ngữ, tương một chút linh lực tế luyện tại lá bùa trên, là có thể lập tức kích phát ra bùa trung phong ấn đích pháp thuật, còn hơn sử dụng pháp thuật lai phương tiện mau lẹ đích đa. Hơn nữa là trọng yếu hơn thị, bùa một ngày luyện chế được rồi, có thể bán ra hoặc tặng cùng với hắn tu sĩ, cái khác tu sĩ cũng khả dĩ đơn giản sử dụng đích.

Dĩ hỏa cầu phù vi lệ, danh như ý nghĩa, hay phong ấn liễu “Hỏa cầu thuật” cái này đê giai pháp thuật đích bùa. Giản gia đích tứ trưởng lão tựu tằng ban cho quá một quả hỏa cầu phù cho hắn đích một vị dòng chính hậu nhân, cũng là hòa Triệu Địa đồng nhất phê đích một người tiểu nữ oa. Cái này tiểu nữ oa thị kim mộc thủy tam linh căn thuộc tính, không có hỏa linh căn, nguyên bản căn bản thi triển không được “Hỏa cầu thuật” đích. Thế nhưng lần kia tha móc ra hé ra hoàng sắc trang giấy, khoảng chừng thập ly mễ trường, ngũ lục ly mễ rộng hẹp, mặt trên bức tranh có một hỏa diễm đích hình dạng cùng với tượng một cái điều giun dường như hồng sắc quái dị ký hiệu, sau đó làm trò Triệu Địa chờ mấy người đích mặt tương vật ấy triêu trước người run lên, trong nháy mắt liền hóa thành liễu một đoàn hỏa cầu, lúc đó bả lần đầu kiến thức bùa đích Triệu Địa mấy người hách liễu nhất đại khiêu.

Tiểu cô nương nhìn thấy mấy người mục trừng khẩu ngốc đích thần sắc, hiển nhiên mục đích của chính mình thị đạt được liễu, đắc ý đích vỗ tay đã đi liễu. Triệu Địa sau truy vấn liễu đã lâu, tài cảo rõ ràng na kiện bức tranh trứ kỳ dị ký hiệu gì đó hay trong truyền thuyết đích bùa.

Sử dụng bùa không chỉ có riêng thị phương tiện mau lẹ cái này ưu điểm, bùa còn có các loại bất khả tư nghị đích tác dụng, có thể dùng kỳ hòa đan dược như nhau, thị tu sĩ môn sử dụng tối đa đích vài loại đông tây một trong.

Nếu như thuyết bùa hữu khuyết điểm nói, cũng có hai người bất túc chỗ.

Đệ nhất, bùa thị một loại tiêu hao phẩm, tượng công kích tính bùa tỷ như hỏa cầu phù loại này đích, đều là duy nhất đích, sử dụng hoàn bùa tựu hóa thành tro bụi liễu. Nếu như thị một ít phụ trợ tính có lẽ phòng ngự tính đích bùa, tắc khả dĩ sử dụng đích số lần đa một ít, thế nhưng đợi được bùa trung phong ấn đích linh lực tiêu hao sạch sẽ, bùa nhưng hội tự cháy hóa thành tro bụi tiêu thất đích. Bởi vì như vậy, dĩ đồng cấp khác bùa mà nói, phòng ngự tính đích bùa tổng bỉ công kích tính đích yếu quý thượng như vậy một điểm.

Nếu chỉ dùng để một lần ít một điểm đích tiêu hao phẩm, giống nhau người tu tiên không được khẩn yếu quan đầu thị sẽ không đơn giản vận dụng bùa đích.

Đệ nhị, chế tác bùa đích xác xuất thành công quá thấp. Giống nhau nói đến, cho dù thị tối cấp thấp “Hỏa cầu phù” “Kim cương phù” chờ Luyện Khí kỳ sơ cấp bùa, tay mới chế tác thì thường thường yếu liên tục thất bại hơn mười thứ thậm chí vài tài năng thành công chế tạo ra hé ra. Cho dù là có liễu mấy nghìn thứ chế tác kinh nghiệm đích quen tay, kỳ xác xuất thành công cũng thường thường chỉ có tam thành tả hữu. Nếu như thị càng cao cấp một ít đích bùa, không chỉ cần đích lá bùa, đan sa, phù bút chờ đều phải cầu càng cao, xác xuất thành công cũng sẽ giảm xuống rất nhiều.