Chương 1 : Ngũ căn

Nam Hoa Sơn mạch ngang dọc hai nghìn hơn dặm, hiểm sơn tuấn phong vô số kể, độc xà mãnh thú thường hữu thường lui tới. Hơn nữa trong núi quanh năm vân vụ tràn ngập, phương hướng khó phân biệt, bởi vậy ngoại trừ ngoại vi đích ngọn núi dưới chân, thỉnh thoảng hoàn có một chút tiều phu hộ săn bắn ở lại, núi non đích ở chỗ sâu trong còn lại là vết chân hãn tới.

Tại đây nam Hoa Sơn mạch trung tâm ở chỗ sâu trong, hữu vài toà cao tới hai nghìn đa mễ đích ngọn núi quay chung quanh hình thành liễu một chỗ diện tích rộng đích khe sâu. Chỉ là giá khe sâu suốt năm bị nồng đậm không gì sánh được đích vân vụ bao phủ, năm thước ở ngoài, tựu thấy không rõ bất luận cái gì đông tây liễu.

Đã từng cũng có gan lớn đích mấy người người miền núi mưu toan nhất tề tham tìm tòi giá kỳ dị đích nùng vân sương mù dày đặc. Thế nhưng khi bọn hắn đi vào giá sương mù – đặc trung mấy chục thước hậu, sẽ hoàn toàn mê thất điệu phương hướng, thường thường thị lăn qua lăn lại liễu vài một canh giờ, tài rốt cục chạy ra liễu vân vụ bao trùm đích phạm vi. Mà lúc này mới phát hiện, bọn họ lại nhớ tới liễu chỗ cũ. Kinh qua nhiều lần đích nếm thử sau khi thất bại, những người này rốt cục đã chết tâm, không hề để ý tới giá thần bí đích khe sâu, đồng thời hoàn đối chính đích người nhà hàng xóm ăn nói, không nên bước vào nơi này.

Mỗ một ngày, một vị thân trứ chỉ có bạch y đích tuấn tú thanh niên, ôm ấp trứ một người mới ra sinh không lâu sau đích trẻ con, đang ở vãng khe sâu đích phương hướng chạy vội. Hắn đích tốc độ cực nhanh, như là tại toàn lực chạy mau, khả trên mặt đích thần tình nhưng thập phần dễ dàng đích hình dạng, giống như sân vắng lửng thững giống nhau.

Một bao lâu, bạch y thanh niên tựu đi tới đại khe sâu tiền, tại nồng đậm đích vân vụ tiền ngừng cước bộ. Hắn từ trong lòng móc ra một quả đậu tương khổ đích, đỏ rực đích mỹ ngọc, nhỏ giọng đích quay tha nói nói mấy câu, sau đó vung tay lên, tương hồng ngọc ném liễu vân vụ trung. Hồng ngọc hoa trứ nhất đạo hồng quang, cực nhanh đích chui vào sương mù – đặc trong, tiêu thất không gặp liễu.

Ước sao tam năm phút đồng hồ hậu, đột nhiên có một đạo đến từ khe sâu ở chỗ sâu trong đích kính gió thổi qua, vẫn gào thét đáo bạch y thanh niên đích trước mặt, sau đó cánh tại trước mắt hắn hóa thành liễu một chút bạch quang, tiêu thất không gặp liễu.

Bạch y thanh niên tựa hồ đối thử tập mãi thành thói quen, không có lộ ra bất luận cái gì kinh ngạc đích biểu tình. Hắn ôm trong lòng đích trẻ con, dọc theo bị kình phong xuy tán sương mù – đặc mà hình thành đích một cái nhị ba thước khoan đích thông đạo, rất nhanh đích đi vào khe sâu ở chỗ sâu trong.

Một lát sau, tại bạch y thanh niên đích phía sau, nùng vân mật vụ bốc lên đảo ngược, tương giá vừa hình thành đích thông đạo che giấu đứng lên, đại khe sâu hựu khôi phục liễu bình thường đích dáng dấp.

Bạch y thanh niên dọc theo thông đạo đi ngũ lục trăm mét hậu, trước mắt đích sương mù – đặc bỗng nhiên tiêu thất đích vô tung vô ảnh, thủ nhi đại chi chính là một mảnh tầng tầng lớp lớp, hằng hà đến tột cùng có bao nhiêu tràng đích lầu các kiến trúc, hòa một cái điều giăng khắp nơi đích đường, thỉnh thoảng hoàn có mấy người hòa hắn ăn mặc đích cả trai lẫn gái ghé qua ở giữa. Giá sương mù – đặc bao trùm đích khe sâu trong, dĩ nhiên là một chỗ bí ẩn đích trấn nhỏ.

“Di, giá điều không phải Giản Hàn huynh sao? Hoàn thành nhiệm vụ đã về rồi! Ngươi trong lòng bão đích trẻ con là ai gia đích hài tử, chẳng lẽ là ngươi ở bên ngoài len lén sinh đích?” Một gã hòa năm nào linh xấp xỉ đích mặt đen nam tử, nhìn thấy ôm trẻ con đích hắn, giật mình đích hỏi.

“Phi! Nói cái gì ni! Ta nghĩ sinh ra được sinh bái, để làm chi yếu lén lút đích! Hài tử này ta cũng không biết là ai gia đích, ta trở về đích trên đường nhặt được đích!” Bạch y thanh niên nói rằng.

“Nhặt được đích! ? Ngươi kiểm một con người tiểu hài tử để làm chi bão đáo trong gia tộc lai?” Mặt đen nam tử vẻ mặt nghi hoặc, nửa ngờ nửa tin đích hình dạng.

“Tiểu gia hỏa này thế nhưng có linh căn đích, không tin ngươi tra tra! Gia tộc bất chính tại tuyển nhận một nhóm tân đệ tử sao, thuận tiện tựu bão tới. Lại nói tiếp cũng kỳ quái đích rất, ta là tại một chỗ cực kỳ hoang vu đích trên sườn núi nhìn thấy cái này tiểu hài tử đích, trần truồng lộ thể, không khóc bất nháo đích. Hơn nữa ta tại phụ cận hơn mười lý đích trong phạm vi tìm được nhất chỉnh quyển, căn bản không những người khác ảnh! Ta xem hắn vừa lúc thân cụ linh căn, hựu không đành lòng vứt bỏ tại núi hoang thượng, sở dĩ thẳng thắn tựu mang về trong gia tộc liễu.” Bạch y thanh niên kiến đối phương vẻ mặt không tin đích biểu tình, tựu giản yếu đích bả tiểu hài tử đích lai lịch nói vừa thông suốt.

Mặt đen nam tử theo lời sờ sờ đang ở ngủ say trung trẻ con đích tinh tế cổ tay, trầm ngâm sau khi, nói rằng: “Quả nhiên là có linh căn đích, bất quá hình như rất tạp đích hình dạng, tư chất hẳn là sẽ không tốt đích!”

“Hanh, ngươi cho là ngươi là trúc cơ kỳ tu sĩ a, khả dĩ phán đoán linh căn thuộc tính đích! Bất với ngươi dài dòng liễu, ta đi hoa tam trưởng lão, hướng hắn hội báo nhiệm vụ, thuận tiện xin chỉ thị một chút thế nào xử trí cái này tiểu hài tử.” Bạch y thanh niên nói, hướng đối phương phất phất tay ý bảo cáo biệt, tựu dọc theo nhai đạo, đi hướng liễu một tòa ba tầng đích tinh xảo lầu các. . .

Một năm sau đó, tại đây khe sâu chi trung thần bí trấn nhỏ thượng, một người tài nhất tuế xuất đầu, cước bộ tập tễnh đích trẻ nhỏ đang cùng một gã tam bốn mươi tuế, vóc người lược béo, tướng mạo hòa ái dễ gần đích phụ nữ, nhẹ giọng đích nói chuyện với nhau trứ.

“Vân di, ngươi nói, ta là bị Giản Hàn thúc thúc nhặt được đích a?” Trẻ nhỏ sĩ trứ đầu, lôi kéo đang ngồi ở ghế trên nghỉ ngơi đích phụ nữ đích tay áo, dùng nãi thanh nãi tức giận đồng âm mỗi chữ mỗi câu đích nói rằng. So sánh với đồng dạng niên linh đích tiểu hài tử mà nói, hắn thuyết đích rốt cuộc thập phần lưu loát liễu.

“Đúng rồi. Tên của ngươi Ngũ Căn, chính là hắn thủ đích.” Trung niên phụ nữ vuốt ve tiểu hài tử tóc, nhẹ giọng đích nói rằng.

Tha từ khi ra đời khởi tựu vẫn ở tại giá phiến trong hạp cốc, bởi vì không cụ bị cái gì “Linh căn”, tựu thành liễu trấn nhỏ trung không nhiều lắm đích phổ phổ thông thông đích con người một trong, chưa từng có ly khai quá cái này trấn nhỏ. Từ thất tám năm tiền bắt đầu, của nàng chủ yếu chức trách hay chiếu cố một nhóm mới ra sinh không lâu sau tới lưỡng ba tuổi khổ đích hài đồng, đưa bọn họ nuôi nấng tới ngũ tuế, sau đó tự nhiên sẽ có nhân tương những … này tiểu hài tử tiếp khứ trong hạp cốc đích địa phương khác.

Bởi vậy, tha sớm đã thành tập quán dữ cả ngày tranh cãi ầm ĩ khốc đề đích anh trẻ nhỏ giao tiếp, đồng thời cũng càng ngày càng thạo liễu. Ngày hôm đó buổi trưa, hơn hai mươi một tiểu hài tử đều tại hương vị ngọt ngào đích giấc ngủ trưa, tha cũng nhân cơ hội tựa ở hé ra ghế thái sư, nghỉ ngơi một chút. Không nghĩ tới, bình thường cũng không khốc nháo, nhất nhu thuận đích Ngũ Căn, nhưng chạy tới hướng tha hỏi han đứng lên.

“Vân di, vì sao gọi Ngũ Căn ni? Ta trước đây nghe người ta giảng quá cái gì ngũ linh căn đích, có ý tứ a?” Tiểu hài tử sĩ trứ đầu, lộ ra hiếu kỳ đích biểu tình.

Xem ra lần này ngủ trưa tha thị thụy không được, quay về với chính nghĩa tha cũng không có cái này tập quán, trung niên phụ nữ đơn giản tương tiểu hài tử ôm ở tất cái thượng, nhẹ giọng đích nói chuyện với nhau đứng lên.

“Vân di cũng không biết. Vân di nghe người ta gia thuyết, linh căn đều là trời sinh đích. Hữu linh căn đích nhân tài năng tu hành cái gì tu tiên công pháp, không có linh căn đích cũng chỉ năng phàm là nhân. Ngũ Căn mạng ngươi hảo, trời sinh thì có linh căn, chờ ngươi ngũ tuế sau đó, giản gia sẽ tìm người mang ngươi khứ tu hành tiên pháp đích. Vân di không có linh căn, chỉ có thể bận rộn suốt đời liễu.” Trung niên phụ nữ kiên trì đích trả lời, nói xong lời cuối cùng, nhẹ nhàng đích thở dài một hơi.

“Cái gì thị ngũ linh căn ni? Ngươi không phải đã nói, ta là ngũ linh căn, sở dĩ tên đã bảo Ngũ Căn sao?” Tiểu hài tử tổng là như thế này, một người tiếp một người đích vấn đề không ngừng.

“Thị nha, Vân di thính Giản Hàn thúc thúc nói qua, của ngươi linh căn thị ngũ linh căn, hình như điều không phải tốt đích hình dạng, sở dĩ hắn tựu cho ngươi gọi là vi Ngũ Căn liễu. Cụ thể thị có ý tứ, Vân di biết đến cũng rất ít, chờ sau đó ngươi trưởng thành, tự nhiên tựu sẽ minh bạch đích.” Trung niên phụ nữ thủy chung thị như vậy đích nhẹ giọng khinh ngữ, thập phần kiên trì, chỉ là gặp phải nói không rõ sở đích vấn đề thì, tựu bàn ra “Ngươi sau khi lớn lên sẽ biết” câu này muôn đời không phá đích danh ngôn.

“Vân di, na cái gì thị tu hành tiên pháp a?” Tiểu hài tử lại hỏi ra một đạo nan đề.

“Cái này Vân di cũng không rõ ràng lắm, có linh căn có thể tu hành tiên pháp, sau đó có thể trường mệnh bách tuế, chưa bao giờ sinh bệnh đích. Còn có thể đủ loại đích pháp thuật, mỗi người đều bản lĩnh cao cường đích nguy! Chờ sau đó Ngũ Căn trưởng thành, cũng sẽ lợi hại như vậy đích!” Phụ nữ đối thử biết đến thực sự hữu hạn, ngắn đích nói mấy câu, đã đem tha biết đến toàn bộ tin tức đều nói ra, trong giọng nói hoàn mang theo thập phần đích ước ao tình.

“Nga, chúng ta đây hiện tại thị ở nơi nào ni?” Tiểu hài tử trọng tâm câu chuyện vừa chuyển, không hề quấn quýt cái gì linh căn tu tiên loại này phụ nữ căn bản không lắm rõ ràng đích nội dung, mà là hỏi một ít tiểu hài tử thường vấn gì đó.

“Chúng ta là ở nam Hoa Sơn mạch đích giản gia.” Phụ nữ nhất thời cũng hiểu được trong lòng thoáng buông lỏng, cuối cùng cũng tiểu hài tử không có kế tục vấn một ít tha khó có thể trả lời đích vấn đề liễu.

“Nam Hoa Sơn mạch hựu ở nơi nào ni?” Vấn đề này tựa hồ sớm có chuẩn bị, nhất hoàn bộ nhất hoàn.

“Nam Hoa Sơn mạch tại Kim Diễm quốc nam bộ.” Phụ nữ nhéo nhéo tiểu hài tử non nớt khả ái đích khuôn mặt, nói rằng.

“Kim Diễm quốc hựu ở nơi nào ni?” Giá đó là trong truyền thuyết truy hỏi kỹ càng sự việc đích tiểu hài tử.

“Kim Diễm quốc tại thiên nguyên trên đại lục, Vân di nghe nói, thiên nguyên đại lục khả lớn, Kim Diễm quốc lớn như vậy, cũng chỉ là trong đó một người bé nhỏ không đáng kể đích tiểu quốc gia mà thôi.” Phụ nữ kiên trì mười phần đích hồi đáp, thế nhưng cương nói xong, ngực có một tia hối ý. Nếu như cái này tiểu hài tử kế tục truy vấn tha cái gì thị quốc gia, cái gì thị đại lục, na tha cai thế nào trả lời ni?

Hoàn hảo tiểu hài tử cũng không có hỏi như vậy, mà là hỏi một người phi thường kỳ quái đích vấn đề: “Vân di, ngươi biết cái gì Địa Cầu mạ? Ngươi biết hữu một quốc gia khiếu Trung Hoa Trung Quốc mạ?”