Chương 2 : Triệu Địa

Vài chục năm hậu.

Tại nam Hoa Sơn suốt năm nùng vân rậm rạp đích một chỗ đại trong hạp cốc, chẳng không nên đích một trận tật phong gào thét mà qua, cánh tương một ít địa phương đích nồng đậm vân vụ xuy tản ra liễu, hình thành liễu một đạo lưỡng ba thước khoan đích đường nhỏ, tòng sương mù – đặc che giấu đích khe sâu ở chỗ sâu trong nối thẳng đáo ngoài cốc xuất khẩu chỗ. Nếu là đứng ở chỗ này hướng trong cốc liếc mắt nhìn lại, liền có thể thấy được đáo hai bóng người một trước một sau đích tòng bên trong đi ra.

“Không phải thị một người chi ma khổ đích phá tu tiên gia tộc sao, không phải thị từng nguyệt hữu như vậy một tụ khí tán sao, có cái gì hiếm lạ đích! Lão tử đi sau đó không bao giờ … nữa đã trở về!”

Đi ở phía trước chính là một người mười lăm sáu tuổi đích niên thiếu, thân hình thon dài, thoáng thiên sấu, hình dạng miễn cưỡng rốt cuộc thanh tú, trên người ăn mặc mặt nhăn nhiều nếp nhăn còn có điểm ố vàng đích bạch sắc quần áo, bên hông hoàn biệt trứ một người như là nào đó hiếm thấy da thú chế thành đích tiểu áo da. Niên thiếu vừa đi vừa nhỏ giọng mắng bả hắn tòng trong hạp cốc đuổi ra tới na hỏa nhân. Đại khái thị phạ bị nghe được ba, chửi bới đích nội dung phỏng chừng cũng chỉ có chính hắn có thể nghe rõ ràng.

Đi theo hắn phía sau chính là một cái vòng tròn viên khuôn mặt, tướng mạo ngọt, màu da tuyết trắng đích tiểu cô nương, vô luận thị sau đầu đích na lưỡng căn trát trứ các màu hoa tươi đích tiểu biện chính tha trán gian đích tính trẻ con, đều muốn của nàng đại thể niên linh chiêu lộ không thể nghi ngờ. Lúc này đích tha chính chu cái miệng nhỏ nhắn, nguyên bản hai hựu hắc hựu lượng đích mắt to biến đích có điểm đỏ lên, bên trong hoàn cầu trứ ngập nước đích giọt nước mắt, nước mắt tùy thời đều mới có thể chảy xuống viền mắt đích hình dạng.

“Ngũ Căn ca, ngươi thực sự phải đi sao? Nếu không ta đi cân đại trưởng lão van cầu tình, sự chấp thuận ngươi lưu lại, ngươi tại chế phù thượng như vậy hữu thiên phú, gia tộc nhất định cần của ngươi.” Tiểu cô nương chậm rãi đích đi theo niên thiếu phía sau, rốt cục cố lấy dũng khí mở miệng.

“Không cần liễu, Hinh Nhi. Ta ở lại Giản gia tu vi cũng sẽ không có cái gì tiến triển đích. Chẳng đi ra ngoài xông vào một lần, nói không chừng nhượng ta tìm được cái gì tuyệt thế linh dược công pháp tiến nhanh ni. Chờ ta tu vi đại thành hậu ta nhất định hội trở về đích, ngươi cũng không yếu lười biếng a, biệt đến lúc đó tu vi hoàn bại bởi ta.” Niên thiếu bĩu môi, đối thiếu nữ làm ra liễu một người cười nhạo đích biểu tình.

“Thùy thất bại cho ngươi liễu, đáng ghét!” Thiếu nữ đích cái miệng nhỏ nhắn đô đích càng cao liễu.

“Mau trở về đi thôi, sẽ đáo xuất khẩu liễu, ta đi!” Niên thiếu bỗng nhiên chạy mau liễu vài bước, chạy ra khỏi cốc khẩu, chỉ để lại ngơ ngác đứng thẳng đích thiếu nữ.

Thiếu nữ nhìn niên thiếu đi xa đích bóng lưng hảo trường một hồi, tài cúi đầu thở dài, xoay người hướng sương mù – đặc ở chỗ sâu trong đi đến.

“Ngũ Căn ca, ngươi khả nhất định phải sớm một chút trở về.”

. . .

Cái này niên thiếu chính thị Triệu Địa, có lẽ khiếu Ngũ Căn.

Triệu Địa là hắn ở trên địa cầu đích tên, hắn vốn có đã thị hai mươi xuất đầu đích sắp tốt nghiệp đích sinh viên, mỗi ngày ban ngày vi hoa công tác nơi phỏng vấn đầu lý lịch sơ lược mang đích sứt đầu mẻ trán, buổi tối còn muốn đi phòng thí nghiệm tố điểm thực nghiệm cản luận văn tốt nghiệp. Ngày đó nửa đêm hắn làm xong thực nghiệm tòng phòng thí nghiệm đi ra thì đã thị hai điểm hơn, chính cưỡi hắn na lưỡng cũ nát đáo khả dĩ bảo vệ đích xe đạp phản hồi ký túc xá thì, mạc danh kỳ diệu đích bị một viên Lưu Tinh dường như quang đoàn bắn trúng liễu.

Đây là hắn ở trên địa cầu tối hậu đích hồi ức liễu, hắn chỉ nhớ rõ lúc đó trước mắt bỗng nhiên sáng ngời sau đó tựu mất đi ý thức liễu.

Không biết qua bao lâu, có lẽ là vài thập niên, hay là gần thị sau giờ ngọ tiểu khế thì đích một người cảnh trong mơ, hay là vừa mấy đời luân hồi, hắn đích ý thức rốt cục lần thứ hai thức tỉnh, bất quá nhưng phát hiện chính biến thành liễu một người mới ra sinh đích trẻ con, canh bánh bông lan chính là hắn đã không biết chính thân ở nơi nào liễu, chu vi một người cũng không có.

Hơn nữa Triệu Địa liên chính đích “Thân sinh phụ mẫu” cũng không biết là ai đích thời gian, hắn đã bị Giản gia một gã đê giai người tu tiên Giản Hàn ôm vào giá nam Hoa Sơn đích đại trong hạp cốc, bị một người xưng là “Nam Hoa Giản Gia” đích tu tiên gia tộc sở nuôi nấng lớn lên. Mà Triệu Địa đã ở giá trong quá trình rốt cục học xong địa phương đích ngôn ngữ, đồng thời đang không ngừng đích hỏi thăm hỏi lúc, đối cái này tân thế giới đích tình huống có một ít nhận thức.

Đây là một chỗ tên là Thiên Nguyên đại lục đích địa phương, nơi này căn bản bất ở trên địa cầu, thậm chí không ở thái dương hệ trung, chỉ biết là giá Thiên Nguyên đại lục thị một chỗ cực kỳ diện tích đích tồn tại, cụ thể có bao nhiêu đại, Giản gia đích nhân không có biết đến, thậm chí không ai có thể hình dung rõ ràng đích. Dùng một câu nói hình dung đại lục này, đó chính là hoang vắng, đương nhiên cái này nhân hi thị tương đối vu địa cầu mà nói đích, bởi Thiên Nguyên đại lục thật sự là quá, cho dù nhân khẩu mật độ không cao, một thân khẩu số lượng cũng xa xa ở địa cầu trên đích.

Tại đây trên đại lục, nhân loại khả dĩ chia làm lưỡng chủng, một loại thị phổ thông đích con người; còn có một loại thị chính mình linh căn, khả dĩ tu hành đích người tu tiên, hựu xưng tu sĩ. Người sau đích tỉ lệ cực thấp, không được thiên phần có nhất, hơn nữa bình thường cũng đại thể ẩn cư tại tu hành thánh địa, giống nhau sẽ không tiến nhập con người thế giới, lại càng không hội tham dự con người thế giới đích chiến loạn hòa quyền lợi thay đổi chờ một chút. Cho nên tuyệt đa đạt sổ con người căn bản không biết hữu người tu tiên đích tồn tại.

Khác nhau con người dữ người tu tiên đích linh tìm tòi cánh thị vật gì vậy, Giản gia đích nhân thùy cũng không có thể cấp một minh xác đích thuyết pháp, chỉ là thuyết linh căn thị trời sinh đích, chỉ có chính mình linh căn đích nhân, tài năng cảm ứng được thiên địa trung tồn tại đích linh khí, tịnh đạo nhập trong cơ thể, tiến hành tu hành. Nghe đồn tu hành đích cảnh giới cao nhất khả dĩ đắc đạo thành tiên, pháp lực vô biên thả vĩnh sinh bất lão.

Không có linh căn đích con người thị không có khả năng cảm ứng được thiên địa linh khí đích, cũng đừng đề tu tiên liễu, đồng thời con người đích hậu đại chính mình linh căn đích tỷ lệ thậm chí bất túc một phần vạn. Mà nếu là phụ mẫu hữu nhất phương thị tu sĩ nói, hậu đại chính mình linh căn đích tỷ lệ tựu thật to tăng, nếu như phụ mẫu song phương đều là tu sĩ, hậu đại chính mình linh căn đích tỷ lệ thậm chí khả dĩ đạt được một phần tư đáo nhị phần có nhất. Vì vậy tu sĩ môn cho nhau đám hỏi, hình thành liễu đám thật to nho nhỏ đích tu tiên gia tộc cùng với tu tiên môn phái.

Nam Hoa Giản Gia, hay ở vào Thiên Nguyên đại lục đông nam bộ đích Kim Diễm quốc trung một người không lớn đích tu tiên gia tộc, dĩ phương viên một nghìn đa km đích nam Hoa Sơn mạch là việc chính yếu thế lực phạm vi, thị Kim Diễm quốc mười ba châu quận trung cổn châu đích tu tiên thế lực trung đích một chi.

Cư Giản Hàn nói, hắn tại một lần chấp hành hoàn gia tộc nhiệm vụ phản hồi nam Hoa Sơn đích lữ đồ trung, đi ngang qua một mảnh vết chân hãn tới đích hoang dã thì, cánh phát hiện liễu một gã đang ở ngủ say đích trẻ con, nhưng lại thân cụ căn. Hắn hiếu kỳ dưới, chung quanh tìm kiếm liễu nửa ngày, tại phương viên thập dặm hơn nội không có phát hiện mọi … khác bóng người, không thể làm gì khác hơn là thuận lợi tựu bả giá trẻ con bão trở về Giản gia.

Cái này trẻ con hay Triệu Địa. Hắn bị ôm vào Giản gia thì, thích phùng Giản gia chính nơi tìm kiếm thân cụ linh căn đích trẻ nhỏ, mở rộng mới mẻ máu. Cứ như vậy, hắn bị Giản gia nuôi nấng lớn lên, trở thành liễu Giản gia đích nhất viên, không ai cho hắn thủ một chính thức đích tên, chỉ có một nhũ danh là “Ngũ Căn” .

Đây là bởi vì, Triệu Địa đích linh căn thuộc tính chính là kim mộc thủy hỏa thổ ngũ loại thuộc tính câu toàn bộ đích tạp hợp ngũ linh căn, thị sở hữu linh căn chủng loại trung, tư chất kém cõi nhất đích một loại.

Linh căn thông thường khả chia làm kim, mộc, thủy, hỏa, thổ giá ngũ loại thuộc tính, xưng là ngũ hành. Đại đa số người tu tiên đích linh căn đều là giá ngũ loại thuộc tính đích một loại hoặc đa loại hỗn hợp cấu thành đích. Giống nhau nói đến, linh căn sở hàm đích thuộc tính chủng loại càng ít, linh căn lại càng tinh thuần, lại càng dễ cảm ứng được tương đối ứng với đích thiên địa linh khí, hấp thu hòa tu luyện cũng nhanh hơn tốc. Tứ loại hoặc ngũ loại thuộc tính đích hỗn hợp linh căn, tu luyện đứng lên đặc biệt gian nan, hựu được xưng là tạp linh căn có lẽ ngụy linh căn, thuộc về tư chất rất kém cỏi đích nhất loại.

Mà thuộc tính chỉ một đích linh căn, tắc tu luyện thiên phú cực cao, tu hành tốc độ cực nhanh, thường thường năng tu luyện đáo rất cao đích cảnh giới, xưng là thiên linh căn, thị thiên chi kiêu tử đích ý tứ. Bất quá loại này thiên linh căn đích xuất hiện cũng là cực kỳ hiếm thấy đích, đừng nói Giản gia như vậy tiểu nhân tu tiên gia tộc, tựu liên Giản gia chỗ đích Kim Diễm quốc, chính mình thật to nho nhỏ một nghìn nhiều tu tiên gia tộc hòa môn phái, thiên linh căn đích xuất hiện cũng chỉ là mỗi cách mấy trăm niên tài có một lần chuyện tình. Hơn nữa thiên linh căn nếu xuất hiện, tắc lập tức trở thành tu tiên thế lực tranh đoạt đích đối tượng, có một thiên linh căn tu sĩ, na bằng hay cấp chính tông môn đặt trước liễu một người tiền đồ vô lượng đích đại cao thủ, tông môn đích thực lực sẽ ở thời gian rất lâu nội vững chắc không gì sánh được đích. Nghe đồn trung mấy nghìn năm tới nay Kim Diễm quốc đích na vài tên thiên linh căn tu sĩ ngoại trừ bị cừu gia ám sát mà chết non đích ngoại, đều tu luyện tới rồi phổ thông tu sĩ khó có thể tưởng tượng đích cảnh giới.

Ngoại trừ những … này ngũ hành thuộc tính linh căn ngoại, hoàn có một chút biến dị đích linh căn, như kim, thủy nhị thuộc tính linh căn biến dị thăng hoa mà sản sinh đích lôi linh căn, thổ, hỏa nhị thuộc tính linh căn biến dị sinh thành đích Phong Linh căn, còn có băng linh căn, huyễn linh căn chờ, đều xưng là dị linh căn. Những … này linh căn đích xuất hiện tỷ lệ còn hơn thiên linh căn yếu hơi chút cao thượng một ít. Chính mình dị linh căn đích tu sĩ tuy rằng tu luyện thượng còn hơn thiên linh căn còn có chút thua, thế nhưng còn hơn cái khác tu sĩ còn lại là vượt lên đầu không ít, nhất là phối hợp tu hành tương ứng đích đặc thù công pháp, kỳ thực lực thường thường bỉ đồng cấp khác cái khác tu sĩ cao thượng rất nhiều.

Triệu Địa tuy rằng cũng có linh căn, thế nhưng cũng kém cõi nhất cái loại này, Giản gia đích nhân tự nhiên từ nhỏ sẽ không xem trọng hắn, thậm chí liên tên đều lại đích làm ơn tư thủ, bình thường đã bảo hắn “Ngũ Căn” . Đồng nhất phê đích hài tử ở giữa, hoàn có một linh căn thuộc tính cũng là cực soa đích ngũ linh căn đích, niên linh bỉ Triệu Địa yếu tiểu thượng không được một tháng, hắn đích nhũ danh còn lại là càng khó thính đích “Tiểu Ngũ Căn” .

Triệu Địa biết được chính đích linh căn thuộc tính hậu, đầu tiên là phiền muộn liễu hảo trường một đoạn thời gian, sau đó nhưng càng thêm đích kiên định đi lên liễu tu luyện đường. Hắn tin tưởng cần năng bổ chuyết, cũng không tin chính chính mình hơn hai mươi tuế đích đầu óc, thành tựu hoàn so ra kém chu vi này tài vài tuổi đích búp bê môn. Còn có một nhân tố, hắn thủy chung cho rằng hắn sống lại biến thành trẻ con hòa cái kia Lưu Tinh dường như quang cầu hữu quan, mặc kệ có đúng hay không ngẫu nhiên đích hiện tượng, hắn đều muốn cảo rõ ràng chuyện gì xảy ra, cùng với tìm được phản hồi địa cầu đích cách. Nếu là một ngày kia hắn năng trở thành trong truyền thuyết đích người tu tiên, chính mình thay trời đổi đất, vượt qua không gian mặt biên đích đại thần thông thì, có thể là có thể tìm được đáp án.