Chương 3 : luyện khí kỳ

“Ngũ tuế” năm ấy, Triệu Địa bắt đầu hòa cái khác đích bọn nhỏ cùng nhau tiếp thu Giản gia một vị trưởng bối đích chỉ đạo, bắt đầu rồi đều tự đích tu tiên đường.

Phụ trách giáo thụ giá đàn hài tử nhập môn công pháp chính là Giản gia một gã râu bạc đích đầu bóng lưởng lão giả, tên là giản thạch, tuy rằng niên kỷ không nhỏ, thế nhưng tu vi bất toán rất cao, tại trong gia tộc đích địa vị cũng rất giống nhau.

Triệu Địa còn nhớ rõ ngày đó lần đầu tiên thấy giản thạch lão đầu biểu thị tiên pháp đích tình cảnh, nhượng hắn kích động đích tại lúc đích nửa tháng đều thường thường mơ tới cùng loại đích tình cảnh.

Giá giản lão đầu chỉ là trong miệng thì thào đích nói vài câu chú ngữ, sau đó lập tức khởi tay phải bàn tay, tay trái ngón trỏ ngón giữa khép lại triêu tay phải nhẹ như vậy khinh một điểm, đột nhiên tại hắn đích tay phải lòng bàn tay bầu trời kỷ cm cao đích địa phương tựu hiện ra một người đường kính lục thất cm đại đích hỏa cầu, hữu nắm tay khổ, thắng được bọn con nít đích cả tiếng kinh hô.

Lão đầu trong miệng chú ngữ thanh liên tục, tay trái cũng là không ngừng đích biến ảo tư thế, một ngón tay chỉ đích quay tay phải bầu trời đích hỏa cầu điểm khứ, hỏa cầu cũng là biến đích càng lúc càng lớn, tối hậu đạt được liễu đường kính nửa thước tả hữu, hòa nhân đích đầu giống nhau khổ liễu. Ly lão đầu giác cận đích Triệu Địa đã cảm giác được nhất cổ chích nhiệt đích khí tức không ngừng đích tòng hỏa cầu thượng truyền đến, hiển nhiên giá hỏa cầu đích ôn độ thị cực cao đích. Lúc này lão đầu trong miệng phun ra một tiếng “Khứ” tự, hỏa cầu rất nhanh đích bay xéo đi, nện ở hơn mười mễ ngoại đích nham thạch trên mặt đất, một tiếng nổ đùng thanh hậu, na cứng rắn đích nham thạch mặt đất cư nhiên bị hỏa cầu tạc ra một thước bao sâu, hai thước đa khoan đích hố to.

“Lão nhân này đích một người hỏa cầu, cư nhiên có thể có đạn pháo như nhau đích uy lực!” Triệu Địa ngực yên lặng đích nhớ tới trước đây học tập đích vật lý tri thức, nghĩ này tri thức vô luận như thế nào cũng giải thích không được trước mắt phát sinh đích tất cả, giá cũng tiến thêm một bước đích nhượng hắn đối tu tiên tràn ngập liễu hứng thú.

Lão đầu biểu thị hoàn hậu, nhìn bọn con nít kinh ngạc đích biểu tình, thoả mãn đích gật đầu, sau đó mới bắt đầu giáo thụ tu tiên đích nhập môn tu luyện. Quả nhiên, bị lão đầu đích biểu diễn chinh phục đích hài đồng môn, đám chăm chú cực kỳ đích lắng nghe.

Triệu Địa càng ép buộc chính một chữ bất lậu đích nhớ kỹ lão đầu thuyết đích mỗi một câu nói.[Audio] Mục Thần Ký ( Hắc Tây Du)

Nguyên lai, tu tiên đường căn cứ tu hành cảnh giới đích bất đồng khả dĩ chia làm cửu đại trình tự, tòng thấp đáo cao lần lượt thị luyện khí kỳ, trúc cơ kỳ, kết đan kỳ, Nguyên Anh kỳ, hóa thần kỳ, luyện hư kỳ, hợp thể kỳ, Đại Thừa kỳ hòa độ kiếp kỳ. Trong đó luyện khí kỳ khả dĩ chia làm mười ba một trình tự, mà trúc cơ sau đó đích cảnh giới cũng chỉ có lúc đầu, trung kỳ, hậu kỳ ba tầng. Về phần độ kiếp kỳ, nghe đồn chỉ có một trình tự, chính là muốn độ tiên kiếp, vượt qua tiên kiếp là có thể xong thành tiên, dữ thiên địa đồng thọ liễu.

Người tu tiên không ngừng tu luyện đích mục đích chính là muốn đề cao chính đích tu tiên cảnh giới, cảnh giới càng cao, không chỉ thị pháp lực thần thông gấp bội đích đề thăng, tựu liên chính đích thọ nguyên cũng sẽ gấp bội đích tăng trưởng. Giống nhau nói đến, luyện khí kỳ đích tu sĩ hòa con người đích thọ mệnh không sai biệt nhiều, bình thường sống thọ và chết tại nhà nói giống nhau có thể sống đáo trên dưới một trăm lai tuế, mà trúc cơ kỳ đích tu sĩ tắc khả dĩ sống đến hai trăm hơn tuổi. Về phần kết đan kỳ, Nguyên Anh kỳ đích tu sĩ, thọ nguyên cũng là thành bội đích tăng trưởng đích. Nghe đồn Nguyên Anh kỳ đích tu sĩ khả dĩ sống đến một nghìn nhiều đích có khối người, hơn nữa tại Kim Diễm quốc thì có cực nhỏ đích một ít.

Về phần lão nhân này, hắn còn lại là trúc cơ lúc đầu đích tiêu chuẩn, đã sống một trăm tám mươi hơn tuổi liễu!

“Sống một nghìn nhiều, thậm chí dữ thiên địa đồng thọ!” Nghe nói những … này đích Triệu Địa quả thực đều phải điên cuồng liễu, hắn đã khẩn cấp đích yếu bắt đầu tu tiên đường liễu.

Giản thạch lão đầu cũng một để cho bọn họ chờ lâu lắm, giản đơn đích giới thiệu hạ tu hành đích một ít chú ý hạng mục công việc hòa cơ bản phương pháp hậu, mượn ra ngũ loại bất đồng đích pháp quyết thư cung những … này hài đồng chọn.

Giá ngũ quyển sách thoạt nhìn thập phần từ xưa, phong bì phi quyên phi chỉ, vừa nhìn hay không giống tầm thường vật. Phong bì thượng phân biệt viết 《 Duệ Kim bí quyết 》, 《 Trường Xuân bí quyết 》, 《 Trục Lãng bí quyết 》, 《 Liệt Diễm bí quyết 》, 《 Thổ Thạch bí quyết 》, phân biệt đối ứng trứ kim, mộc, thủy, hỏa, thổ giá ngũ loại linh căn thuộc tính, đều thuộc về tu hành ngũ hành pháp thuật đích sơ cấp công pháp. Chỉ cần chính mình tương ứng đích linh căn, có thể tu hành. Tỷ như chính mình mộc, hỏa, thổ tam thuộc tính linh căn đích tu sĩ, có thể tu hành 《 Trường Xuân bí quyết 》, 《 Liệt Diễm bí quyết 》, 《 Thổ Thạch bí quyết 》 trung đích ý một loại. Lý luận thượng, chính mình đa loại linh căn đích tu sĩ cũng khả dĩ song song tu hành đa loại công pháp, thế nhưng trên thực tế nhưng không có bất luận cái gì tu sĩ làm như vậy, phải biết rằng nghiệp quý tinh mà bất đắt hơn. Tu hành đích cảnh giới thị khán nào đó công pháp đích tối cao tu vi đích, tỷ như thuyết bả 《 Trường Xuân bí quyết 》 tu hành đáo thứ mười ba tằng, hay luyện khí kỳ thứ mười ba tằng đích cảnh giới, tái tiến một tầng hay trúc cơ kỳ tu sĩ liễu. Mà cho dù cái này tam linh căn tu sĩ tiêu tốn bó lớn thời gian hòa tinh lực bả mộc, hỏa, thổ ba loại thuộc tính đích công pháp đều tu luyện đáo đệ thập nhị tằng, kỳ tu vi cũng vẫn đang chỉ là luyện khí kỳ đệ thập nhị tằng mà thôi, vô luận tự thân linh lực đích khổ chính thi triển ra đích pháp thuật uy lực, cũng không như luyện khí kỳ mười ba tằng đích tu sĩ.

Đương nhiên, bất đồng thuộc tính đích công pháp kỳ đặc điểm cũng không tẫn tương đồng. Nói như vậy, hỏa thuộc tính công pháp đích công kích uy lực cực mạnh, mà thủy thuộc tính công pháp tu hành hơi dễ, mộc thuộc tính công pháp canh chú trọng tự thân đích điều trị, tu hành thử công pháp đích tu sĩ thường thường thọ nguyên bỉ ngang nhau cấp tu sĩ cao thượng một ít. Kim chúc tính hòa thổ thuộc tính công pháp cũng có đều tự đích đặc điểm.

Bởi từng hài đồng đều đã đã biết chính đích linh căn thuộc tính, liền tùy vào chính bọn nó tự do tuyển trạch.

Triệu Địa thị ngũ linh căn, ngũ loại linh căn đều có, giá ngũ loại pháp quyết cũng đều khả dĩ tu hành. Nghe được giản thạch giới thiệu hoàn các loại thuộc tính công pháp đích đặc điểm hậu, không chút do dự đích tuyển trạch liễu tu hành nhanh nhất đích 《 Trục Lãng bí quyết 》. Dù sao hắn linh căn thuộc tính nguyên bản sẽ không hảo, tuyển một dễ đích khả năng tu hành đứng lên sẽ không quá chậm, về phần thủy thuộc tính công pháp uy lực kém cõi nhất, hắn cũng không thái để ở trong lòng.

Mà còn lại đích bọn nhỏ tắc bất đồng liễu, phàm là hữu hỏa linh căn đích trên cơ bản đều tuyển trạch liễu 《 Liệt Diễm bí quyết 》, không biết có đúng hay không bị giản thạch đích biểu diễn hấp dẫn quá khứ đích.

Chờ tất cả mọi người tuyển định liễu pháp quyết hậu, liền có vài tên Giản gia đích con người tương từ lâu chuẩn bị cho tốt đích chỉ bút pháp cho mỗi một hài đồng. Sở hữu đích hài đồng đều có liễu chỉ bút lúc, giản thạch lão đầu hai tay bày ra đám kỳ lạ đích tư thế, sau đó phân biệt hướng về phía ngũ bản công pháp thư nhất nhất lăng không điểm khứ, chỉ thấy ngũ quyển sách nhất thời phát sinh nhan sắc khác nhau đích linh quang, hình thành năm đường kính nửa thước tả hữu đích quang đoàn, tương ngũ quyển sách bao vây ở bên trong, lập tức đám đích quang tự tòng quang đoàn trung rất nhanh bay ra, huyền phù tại quang đoàn phía trên. Giá huyến lệ không gì sánh được đích ngũ sắc quang đoàn còn hơn trước đích hỏa cầu thuật càng thêm khiến cho liễu một ít hài đồng môn đích chú ý.

“Những … này chính thị ngũ loại công pháp đích tiền tầng năm khẩu quyết, khoái sao chép xuống tới, sau nửa canh giờ quang đoàn sẽ tiêu thất đích.” Giản lão đầu thanh âm không lớn, nhưng nhượng bị ngũ sắc quang đoàn mê hoặc đích hài đồng môn như tao cảnh tỉnh, đều thân thể run lên, vội vã sao đặt bút ghi lại đứng lên.

Triệu Địa sao đích phi khoái, căn bản không đi tự hỏi trong đó đích ý tứ, quay về với chính nghĩa sau đó có khi là thời gian. Hắn sao xong 《 Trục Lãng bí quyết 》 đích tiền tầng năm công pháp hậu, nghĩ thời gian còn có đích đa, thuận lợi càng làm số lượng từ ngắn nhất đích 《 Trường Xuân bí quyết 》 đích tiền tầng năm khẩu quyết cũng ghi lại hạ.

Nửa canh giờ không được, sở hữu đích hài đồng đều dĩ sao chép hoàn tất, giản lão đầu thu hồi ngũ quyển sách, bỏ xuống nhất cú “Dụng công tu luyện, chờ luyện thành tầng thứ nhất hậu khứ trẻ con các tìm ta” tựu ly khai.

Nghe được lão đầu nói như thế, Triệu Địa còn tưởng rằng tầng thứ nhất rất dễ tu luyện. Ai biết căn bản không phải có chuyện như vậy!

Hắn tỉ mỉ xem liễu tầng thứ nhất đích khẩu quyết tịnh nhớ kỹ rục vu tâm hậu, bắt đầu dựa theo mặt trên đích phương pháp tại nhất hô nhất hấp gian chậm rãi đích dẫn đạo thiên địa linh khí tiến nhập trong cơ thể, tịnh khống chế những … này linh khí tại trong cơ thể dựa theo tương ứng đích lộ tuyến quay vòng luân hồi, tối hậu tiến nhập đan điền, hội tụ thành tự thân đích linh lực, thị làm một một tiểu chu thiên. Kết quả rất dễ sẽ làm tới rồi, thế nhưng mỗi lần tụ tập đích linh khí thật sự là ít đích thương cảm, thậm chí còn hơn này cánh trên đã khuya đích búp bê môn đều soa đích rất xa. Tuy rằng hắn mỗi ngày ngoại trừ thụy tứ ngũ mấy giờ ngoại đều tại liên tục đích hấp thu linh lực, hơn nữa càng ngày càng thạo, hoàn thành một người chu thiên đích thời gian cũng càng ngày càng đoản, thế nhưng đủ tốn hao liễu cận một năm đích thời gian tài cuối cùng cũng tại đan điền nội tụ tập tới rồi cũng đủ đích linh lực, tịnh khống chế những … này linh lực trùng kích trong cơ thể đích mấy người trọng yếu đích huyệt vị thành công, đạt được liễu tầng thứ nhất đích tu luyện viên mãn, tiến nhập luyện khí kỳ nhị tằng.

Phải biết rằng có mấy người ngũ sáu tuổi đích búp bê thế nhưng lưỡng ba tháng tựu hoàn thành liễu tầng thứ nhất tu luyện đích, còn lại đích cũng đại thể tại nửa năm tả hữu.

Chính như vậy khổ cực cần tu, nhưng liên những … này ngũ sáu tuổi đích hài tử đều so ra kém, Triệu Địa đối chính đích thấp kém linh căn có chút hết chỗ nói rồi.