Chương 4 : Khí tán

“Ngũ tuế” năm ấy, Triệu Địa bắt đầu hòa cái khác đích bọn nhỏ cùng nhau tiếp thu Giản gia một vị trưởng bối đích chỉ đạo, bắt đầu rồi đều tự đích tu tiên đường.

Phụ trách giáo thụ giá đàn hài tử nhập môn công pháp chính là Giản gia một gã râu bạc đích đầu bóng lưởng lão giả, tên là giản thạch, tuy rằng niên kỷ không nhỏ, thế nhưng tu vi bất toán rất cao, tại trong gia tộc đích địa vị cũng rất giống nhau.

Triệu Địa còn nhớ rõ ngày đó lần đầu tiên thấy giản thạch lão đầu biểu thị tiên pháp đích tình cảnh, nhượng hắn kích động đích tại lúc đích nửa tháng đều thường thường mơ tới cùng loại đích tình cảnh.

Giá giản lão đầu chỉ là trong miệng thì thào đích nói vài câu chú ngữ, sau đó lập tức khởi tay phải bàn tay, tay trái ngón trỏ ngón giữa khép lại triêu tay phải nhẹ như vậy khinh một điểm, đột nhiên tại hắn đích tay phải lòng bàn tay bầu trời kỷ cm cao đích địa phương tựu hiện ra một người đường kính lục thất cm đại đích hỏa cầu, hữu nắm tay khổ, thắng được bọn con nít đích cả tiếng kinh hô.

Lão đầu trong miệng chú ngữ thanh liên tục, tay trái cũng là không ngừng đích biến ảo tư thế, một ngón tay chỉ đích quay tay phải bầu trời đích hỏa cầu điểm khứ, hỏa cầu cũng là biến đích càng lúc càng lớn, tối hậu đạt được liễu đường kính nửa thước tả hữu, hòa nhân đích đầu giống nhau khổ liễu. Ly lão đầu giác cận đích Triệu Địa đã cảm giác được nhất cổ chích nhiệt đích khí tức không ngừng đích tòng hỏa cầu thượng truyền đến, hiển nhiên giá hỏa cầu đích ôn độ thị cực cao đích. Lúc này lão đầu trong miệng phun ra một tiếng “Khứ” tự, hỏa cầu rất nhanh đích bay xéo đi, nện ở hơn mười mễ ngoại đích nham thạch trên mặt đất, một tiếng nổ đùng thanh hậu, na cứng rắn đích nham thạch mặt đất cư nhiên bị hỏa cầu tạc ra một thước bao sâu, hai thước đa khoan đích hố to.

“Lão nhân này đích một người hỏa cầu, cư nhiên có thể có đạn pháo như nhau đích uy lực!” Triệu Địa ngực yên lặng đích nhớ tới trước đây học tập đích vật lý tri thức, nghĩ này tri thức vô luận như thế nào cũng giải thích không được trước mắt phát sinh đích tất cả, giá cũng tiến thêm một bước đích nhượng hắn đối tu tiên tràn ngập liễu hứng thú.

Lão đầu biểu thị hoàn hậu, nhìn bọn con nít kinh ngạc đích biểu tình, thoả mãn đích gật đầu, sau đó mới bắt đầu giáo thụ tu tiên đích nhập môn tu luyện. Quả nhiên, bị lão đầu đích biểu diễn chinh phục đích hài đồng môn, đám chăm chú cực kỳ đích lắng nghe.

Triệu Địa càng ép buộc chính một chữ bất lậu đích nhớ kỹ lão đầu thuyết đích mỗi một câu nói.

Nguyên lai, tu tiên đường căn cứ tu hành cảnh giới đích bất đồng khả dĩ chia làm cửu đại trình tự, tòng thấp đáo cao lần lượt thị luyện khí kỳ, trúc cơ kỳ, kết đan kỳ, Nguyên Anh kỳ, hóa thần kỳ, luyện hư kỳ, hợp thể kỳ, Đại Thừa kỳ hòa độ kiếp kỳ. Trong đó luyện khí kỳ khả dĩ chia làm mười ba một trình tự, mà trúc cơ sau đó đích cảnh giới cũng chỉ có lúc đầu, trung kỳ, hậu kỳ ba tầng. Về phần độ kiếp kỳ, nghe đồn chỉ có một trình tự, chính là muốn độ tiên kiếp, vượt qua tiên kiếp là có thể xong thành tiên, dữ thiên địa đồng thọ liễu.

Người tu tiên không ngừng tu luyện đích mục đích chính là muốn đề cao chính đích tu tiên cảnh giới, cảnh giới càng cao, không chỉ thị pháp lực thần thông gấp bội đích đề thăng, tựu liên chính đích thọ nguyên cũng sẽ gấp bội đích tăng trưởng. Giống nhau nói đến, luyện khí kỳ đích tu sĩ hòa con người đích thọ mệnh không sai biệt nhiều, bình thường sống thọ và chết tại nhà nói giống nhau có thể sống đáo trên dưới một trăm lai tuế, mà trúc cơ kỳ đích tu sĩ tắc khả dĩ sống đến hai trăm hơn tuổi. Về phần kết đan kỳ, Nguyên Anh kỳ đích tu sĩ, thọ nguyên cũng là thành bội đích tăng trưởng đích. Nghe đồn Nguyên Anh kỳ đích tu sĩ khả dĩ sống đến một nghìn nhiều đích có khối người, hơn nữa tại Kim Diễm quốc thì có cực nhỏ đích một ít.

Về phần lão nhân này, hắn còn lại là trúc cơ lúc đầu đích tiêu chuẩn, đã sống một trăm tám mươi hơn tuổi liễu!

“Sống một nghìn nhiều, thậm chí dữ thiên địa đồng thọ!” Nghe nói những … này đích Triệu Địa quả thực đều phải điên cuồng liễu, hắn đã khẩn cấp đích yếu bắt đầu tu tiên đường liễu.

Giản thạch lão đầu cũng một để cho bọn họ chờ lâu lắm, giản đơn đích giới thiệu hạ tu hành đích một ít chú ý hạng mục công việc hòa cơ bản phương pháp hậu, mượn ra ngũ loại bất đồng đích pháp quyết thư cung những … này hài đồng chọn.

Giá ngũ quyển sách thoạt nhìn thập phần từ xưa, phong bì phi quyên phi chỉ, vừa nhìn hay không giống tầm thường vật. Phong bì thượng phân biệt viết 《 Duệ Kim bí quyết 》, 《 Trường Xuân bí quyết 》, 《 Trục Lãng bí quyết 》, 《 Liệt Diễm bí quyết 》, 《 Thổ Thạch bí quyết 》, phân biệt đối ứng trứ kim, mộc, thủy, hỏa, thổ giá ngũ loại linh căn thuộc tính, đều thuộc về tu hành ngũ hành pháp thuật đích sơ cấp công pháp. Chỉ cần chính mình tương ứng đích linh căn, có thể tu hành. Tỷ như chính mình mộc, hỏa, thổ tam thuộc tính linh căn đích tu sĩ, có thể tu hành 《 Trường Xuân bí quyết 》, 《 Liệt Diễm bí quyết 》, 《 Thổ Thạch bí quyết 》 trung đích ý một loại. Lý luận thượng, chính mình đa loại linh căn đích tu sĩ cũng khả dĩ song song tu hành đa loại công pháp, thế nhưng trên thực tế nhưng không có bất luận cái gì tu sĩ làm như vậy, phải biết rằng nghiệp quý tinh mà bất đắt hơn. Tu hành đích cảnh giới thị khán nào đó công pháp đích tối cao tu vi đích, tỷ như thuyết bả 《 Trường Xuân bí quyết 》 tu hành đáo thứ mười ba tằng, hay luyện khí kỳ thứ mười ba tằng đích cảnh giới, tái tiến một tầng hay trúc cơ kỳ tu sĩ liễu. Mà cho dù cái này tam linh căn tu sĩ tiêu tốn bó lớn thời gian hòa tinh lực bả mộc, hỏa, thổ ba loại thuộc tính đích công pháp đều tu luyện đáo đệ thập nhị tằng, kỳ tu vi cũng vẫn đang chỉ là luyện khí kỳ đệ thập nhị tằng mà thôi, vô luận tự thân linh lực đích khổ chính thi triển ra đích pháp thuật uy lực, cũng không như luyện khí kỳ mười ba tằng đích tu sĩ.

Đương nhiên, bất đồng thuộc tính đích công pháp kỳ đặc điểm cũng không tẫn tương đồng. Nói như vậy, hỏa thuộc tính công pháp đích công kích uy lực cực mạnh, mà thủy thuộc tính công pháp tu hành hơi dễ, mộc thuộc tính công pháp canh chú trọng tự thân đích điều trị, tu hành thử công pháp đích tu sĩ thường thường thọ nguyên bỉ ngang nhau cấp tu sĩ cao thượng một ít. Kim chúc tính hòa thổ thuộc tính công pháp cũng có đều tự đích đặc điểm.

Bởi từng hài đồng đều đã đã biết chính đích linh căn thuộc tính, liền tùy vào chính bọn nó tự do tuyển trạch.

Triệu Địa thị ngũ linh căn, ngũ loại linh căn đều có, giá ngũ loại pháp quyết cũng đều khả dĩ tu hành. Nghe được giản thạch giới thiệu hoàn các loại thuộc tính công pháp đích đặc điểm hậu, không chút do dự đích tuyển trạch liễu tu hành nhanh nhất đích 《 Trục Lãng bí quyết 》. Dù sao hắn linh căn thuộc tính nguyên bản sẽ không hảo, tuyển một dễ đích khả năng tu hành đứng lên sẽ không quá chậm, về phần thủy thuộc tính công pháp uy lực kém cõi nhất, hắn cũng không thái để ở trong lòng.

Mà còn lại đích bọn nhỏ tắc bất đồng liễu, phàm là hữu hỏa linh căn đích trên cơ bản đều tuyển trạch liễu 《 Liệt Diễm bí quyết 》, không biết có đúng hay không bị giản thạch đích biểu diễn hấp dẫn quá khứ đích.

Chờ tất cả mọi người tuyển định liễu pháp quyết hậu, liền có vài tên Giản gia đích con người tương từ lâu chuẩn bị cho tốt đích chỉ bút pháp cho mỗi một hài đồng. Sở hữu đích hài đồng đều có liễu chỉ bút lúc, giản thạch lão đầu hai tay bày ra đám kỳ lạ đích tư thế, sau đó phân biệt hướng về phía ngũ bản công pháp thư nhất nhất lăng không điểm khứ, chỉ thấy ngũ quyển sách nhất thời phát sinh nhan sắc khác nhau đích linh quang, hình thành năm đường kính nửa thước tả hữu đích quang đoàn, tương ngũ quyển sách bao vây ở bên trong, lập tức đám đích quang tự tòng quang đoàn trung rất nhanh bay ra, huyền phù tại quang đoàn phía trên. Giá huyến lệ không gì sánh được đích ngũ sắc quang đoàn còn hơn trước đích hỏa cầu thuật càng thêm khiến cho liễu một ít hài đồng môn đích chú ý.

“Những … này chính thị ngũ loại công pháp đích tiền tầng năm khẩu quyết, khoái sao chép xuống tới, sau nửa canh giờ quang đoàn sẽ tiêu thất đích.” Giản lão đầu thanh âm không lớn, nhưng nhượng bị ngũ sắc quang đoàn mê hoặc đích hài đồng môn như tao cảnh tỉnh, đều thân thể run lên, vội vã sao đặt bút ghi lại đứng lên.

Triệu Địa sao đích phi khoái, căn bản không đi tự hỏi trong đó đích ý tứ, quay về với chính nghĩa sau đó có khi là thời gian. Hắn sao xong 《 Trục Lãng bí quyết 》 đích tiền tầng năm công pháp hậu, nghĩ thời gian còn có đích đa, thuận lợi càng làm số lượng từ ngắn nhất đích 《 Trường Xuân bí quyết 》 đích tiền tầng năm khẩu quyết cũng ghi lại hạ.

Nửa canh giờ không được, sở hữu đích hài đồng đều dĩ sao chép hoàn tất, giản lão đầu thu hồi ngũ quyển sách, bỏ xuống nhất cú “Dụng công tu luyện, chờ luyện thành tầng thứ nhất hậu khứ trẻ con các tìm ta” tựu ly khai.

Nghe được lão đầu nói như thế, Triệu Địa còn tưởng rằng tầng thứ nhất rất dễ tu luyện. Ai biết căn bản không phải có chuyện như vậy!

Hắn tỉ mỉ xem liễu tầng thứ nhất đích khẩu quyết tịnh nhớ kỹ rục vu tâm hậu, bắt đầu dựa theo mặt trên đích phương pháp tại nhất hô nhất hấp gian chậm rãi đích dẫn đạo thiên địa linh khí tiến nhập trong cơ thể, tịnh khống chế những … này linh khí tại trong cơ thể dựa theo tương ứng đích lộ tuyến quay vòng luân hồi, tối hậu tiến nhập đan điền, hội tụ thành tự thân đích linh lực, thị làm một một tiểu chu thiên. Kết quả rất dễ sẽ làm tới rồi, thế nhưng mỗi lần tụ tập đích linh khí thật sự là ít đích thương cảm, thậm chí còn hơn này cánh trên đã khuya đích búp bê môn đều soa đích rất xa. Tuy rằng hắn mỗi ngày ngoại trừ thụy tứ ngũ mấy giờ ngoại đều tại liên tục đích hấp thu linh lực, hơn nữa càng ngày càng thạo, hoàn thành một người chu thiên đích thời gian cũng càng ngày càng đoản, thế nhưng đủ tốn hao liễu cận một năm đích thời gian tài cuối cùng cũng tại đan điền nội tụ tập tới rồi cũng đủ đích linh lực, tịnh khống chế những … này linh lực trùng kích trong cơ thể đích mấy người trọng yếu đích huyệt vị thành công, đạt được liễu tầng thứ nhất đích tu luyện viên mãn, tiến nhập luyện khí kỳ nhị tằng.

Phải biết rằng có mấy người ngũ sáu tuổi đích búp bê thế nhưng lưỡng ba tháng tựu hoàn thành liễu tầng thứ nhất tu luyện đích, còn lại đích cũng đại thể tại nửa năm tả hữu.

Chính như vậy khổ cực cần tu, nhưng liên những … này ngũ sáu tuổi đích hài tử đều so ra kém, Triệu Địa đối chính đích thấp kém linh căn có chút hết chỗ nói rồi.

Triệu Địa hoàn thành luyện khí kỳ tầng thứ nhất đích tu luyện, tiến nhập luyện khí kỳ nhị tằng cảnh giới hậu, lập tức khứ “Trẻ con các” tìm được rồi râu bạc lão đầu giản thạch.

Lão đầu kiểm tra đo lường ra Triệu Địa xác thực đạt được liễu nhị tằng đích tu vi hậu, liền giao cho liễu Triệu Địa một người hắc sắc ngọc lưu ly bình nhỏ, song song trên mặt lộ ra hèn mọn hòa đáng tiếc đích thần sắc.

“Dù sao cũng là đối sơ cấp người tu tiên rất có bang trợ đích đan dược, nhượng cái này ngũ linh căn đích phế vật dùng cũng chân lãng phí!” Giản thạch ngực nghĩ đến, bất quá hắn cũng không có ngay mặt bả nói đích khó như vậy thính, chỉ là giản đơn đích ăn nói liễu tụ khí tán đích công hiệu ki-mô-nô dùng phương pháp tựu hạ lệnh trục khách bả Triệu Địa đuổi đi liễu, thậm chí không để cho Triệu Địa hỏi tu luyện tâm đắc đích cơ hội.

Triệu Địa cũng không dám đa tố dây dưa, lĩnh liễu bình nhỏ tựu về tới chính đích tu luyện tĩnh thất.

Hắn mở bình nhỏ thượng đích mộc chất nắp bình, tương cái chai đảo ngược ở lòng bàn tay, một viên tròn tròn đích, có thanh hoàng lưỡng sắc, đường kính bán thốn tả hữu đích bán trong suốt đan hoàn rơi vào rảnh tay bàn tay, nhất thời một cổ nhàn nhạt đích tươi mát dược hương vị xông vào mũi, nhượng Triệu Địa vừa nghe dưới, cả người đích tinh thần nhẹ nhàng khoan khoái đứng lên.

“Đây là nghe đồn trung đích linh dược —— tụ khí tán? Ân, quả nhiên bất đồng vật phàm, văn vừa nghe tựu như thế thoải mái. Không biết dùng hiệu quả về sau quả thế nào.” Triệu Địa lập tức đả ngồi xuống, đầu tiên là ngụm lớn đích thổ tức liễu ba lần, đợi được bình tâm tĩnh khí hậu, tương tụ khí tán trực tiếp nuốt phục nhập trong bụng. Sau một lát, Triệu Địa chỉ cảm thấy trong bụng có cổ cường liệt đích linh khí sản sinh, biết là tụ khí tán nổi lên dược hiệu, hắn vội vã vận công, dựa theo giản thạch đích chỉ thị khống chế giá cổ cường đại đích linh khí tại trong cơ thể vận hành một người hựu một người chu thiên, thẳng đến tám mươi mốt một chu thiên lúc, giá cổ linh lực tài cuối cùng cũng đều về tới Triệu Địa trong đan điền.

“Như vậy phục linh đan đả tọa nửa ngày, cư nhiên tu vi gia tăng rồi nhiều như vậy!” Triệu Địa mừng rỡ đích phát hiện chính đích tu vi bởi vậy gia tăng rồi nhất mảng lớn.

“Nếu như mỗi vài ngày đều có thể dùng một tụ khí tán, ta đây đâu còn dùng một năm tài tiến nhập luyện khí kỳ tầng thứ hai, chỉ sợ một tháng là đủ rồi ba!” Triệu Địa canh là như thế này nghĩ đến, “Nếu có cũng đủ đích thử linh dược, ta hay nửa năm trong vòng tiến giai tầng thứ ba cũng là dễ dàng a!”

Đáng tiếc Triệu Địa cũng từng nghe quá, tại tu tiên giới linh đan linh dược hạng quý trọng đích tài nguyên, thế nào khả năng hữu vô hạn đích cung ứng. Tựu liên giá chỉ có thể cấp sơ cấp người tu tiên tăng tiến tu vi đích tụ khí tán, Nam Hoa Giản Gia cũng chỉ là mỗi người mỗi nửa năm cho vay một đích. Nếu như tu vi đạt được liễu luyện khí kỳ ba tầng, còn lại là mỗi hai tháng cho vay một, nếu là tu luyện tới rồi tầng thứ tư, tắc từng nguyệt đều khả dĩ lĩnh một tụ khí tán. Về phần luyện khí kỳ tầng năm cập đã ngoài đích tu sĩ, tụ khí tán đã khởi không được nhiều tác dụng liễu, lúc này người tu tiên môn sẽ truy cầu canh trân quý rất có hiệu đích trung cấp, cao cấp linh đan linh dược đích.

Phải biết rằng người tu tiên môn để đề cao tốc độ tu luyện, ngoại trừ ỷ lại ưu dị đích linh căn thuộc tính ngoại, là tối trọng yếu ngoại bộ nhân tố cũng chỉ có lưỡng chủng đề cao biện pháp liễu.

Thứ nhất thị tìm kiếm tốt linh mạch. Vị đích linh mạch, hay linh mẫn khí mật độ đặc biệt đại đích một chỗ địa phương.

Thiên địa trong lúc đó đích linh khí cũng không phải đều đều phân bố đích, mà là có địa phương nồng đậm có địa phương loãng. Giống nhau nói đến, nhân đặc biệt đa đích địa phương kỳ linh khí thường thường loãng, tỷ như con người ở lại đích thành trấn, sở dĩ cũng rất ít hữu người tu tiên nguyện ý đi vào nhân gian đích, na hầu như bằng tu vi khó có thể tiến thêm liễu. Thường thường tất nhiên thế hiểm ác đáng sợ đích địa phương linh khí đông đúc ta, hình thành đám phạm vi hữu rất có tiểu nhân linh mạch. Căn cứ linh mạch trung ẩn chứa linh khí mật độ đích bất đồng, hựu khả dĩ bả linh mạch chia làm loại xấu linh mạch, trung phẩm linh mạch hòa thượng phẩm linh mạch. Suy nghĩ một chút là có thể đoán được, na linh khí nồng đậm dị thường đích thượng phẩm linh mạch tự nhiên là bị một ít đại đích tu tiên môn phái thế lực sở chiếm trứ. Cho dù thị loại xấu linh mạch cũng bị một ít trung tiểu tu tiên thế lực chia cắt liễu.

Mà Nam Hoa Giản Gia chiếm đích giá phiến nam Hoa Sơn khe sâu khu vực, hay một người loại xấu linh mạch, kỳ linh khí còn hơn thế tục đích địa phương khác, là muốn nồng đậm đích đa đích.

Tại linh mạch nơi tu hành, thu nạp đích linh khí độ tinh khiết tổng số lượng đều phải xa cao hơn phổ thông địa phương đích, giá cũng là vì sao người tu tiên luôn luôn đứng ở một ít bí ẩn chỗ, đơn giản không muốn chung quanh đi lại đích nguyên nhân.

Đệ nhị loại hữu hiệu đề cao tốc độ tu luyện đích phương pháp hay dùng một ít cố bản bồi nguyên loại linh đan linh dược, tỷ như tụ khí tán loại này loại hình đích.

Những … này linh đan linh dược đều là do một ít thượng liễu năm đích quý trọng thảo dược linh mộc dùng phức tạp đích phương pháp lấy ra bồi luyện mà đến đích. Không chỉ nguyên liệu trân quý dị thường, hơn nữa luyện chế đích xác xuất thành công cực thấp. Mượn luyện khí tán mà nói, cần dược linh tại mười năm đã ngoài đích ba loại linh cây cỏ nhiều lần rèn luyện một ngày một đêm tài năng hoàn thành, nếu là không có thao luyện quá vài lần đích tay mới, xác xuất thành công tuyệt đối sẽ không cao hơn nhất thành, cho dù thị luyện chế quá hơn trăm lần đích thạo tay già đời, xác xuất thành công cũng sẽ không vượt lên trước phân nửa đích. Giá chính dễ dàng nhất luyện chế, đẳng cấp thấp nhất đích luyện khí kỳ sơ cấp đan dược, nếu như thị càng cao cấp đích đan dược, không chỉ cần đích nguyên liệu thành bội quý trọng, tựu liên luyện chế đích xác xuất thành công cũng là thấp đích dọa người.

Bởi vậy, luyện đan đích tiêu hao căn bản không phải phổ thông đích người tu tiên có thể thừa thụ khởi đích. Có thể thạo luyện chế có chút đan dược đích tu sĩ tắc có tương ứng tôn quý đích thân phận —— luyện đan sư. Tưởng đan dựa vào chính mình trở thành một người luyện đan sư khả năng tính hầu như vi linh, từng luyện đan sư đích phía sau đều có tông môn gia tộc đích to lớn chi trì, như vậy tài năng cú dành cho luyện đan sư cuồn cuộn không ngừng đích nguyên liệu khứ tích lũy kinh nghiệm. Giản gia trung thì có như vậy đích một gã luyện đan sư, thế nhưng cũng chỉ là năng thạo đích luyện chế tụ khí tán chờ vài loại luyện khí kỳ sơ, trung cấp đan dược mà thôi, ngay cả như vậy, kỳ địa vị tại Giản gia cũng là rất có phân lượng đích.

Tu tiên giới hữu tứ đại nổi tiếng chức nghiệp nói đến, luyện đan sư không hề đáng nghi đích xếp hạng vị thứ nhất.

Triệu Địa cảm nhận được dùng đan dược đích thật lớn chỗ tốt hậu, ngoại trừ mỗi ngày cần gia khổ luyện ngoại, tựu ngóng trông nửa năm chi kỳ mau mau đi tới, hắn khả chờ tiếp theo lạp tụ khí tán ni. Không có đan dược bang trợ, chính hắn đích tu hành tốc độ chỉ có thể dùng vô cùng thê thảm lai hình dung!

Mặc dù có tụ khí tán bang trợ, Triệu Địa chính tại hựu qua ba năm lúc, tài phá tan tầng thứ hai công pháp, tu vi tiến nhập tới rồi luyện khí kỳ tầng thứ ba. Mà lúc này, hòa hắn đồng nhất phê thứ bắt đầu tu hành đích niên thiếu trung đã không hề ít đã thị luyện khí kỳ tầng năm đích tu vi, thuộc về luyện khí kỳ trung giai tu sĩ liễu. Rất có một gã nhị linh căn đích ưu tú linh căn chính mình người giản côn, tu vi đã đạt được luyện khí kỳ bát tằng, chỉ kém một là có thể bước vào luyện khí kỳ cao giai tu sĩ đích hàng, bả còn đang luyện khí kỳ sơ giai giãy dụa đích Triệu Địa rất xa súy ở tại phía sau.

Giản gia mọi người nghị luận tối đa nói đề, đó là gần nhất na danh niên thiếu tu vi tiến nhanh hoặc là na danh đệ tử hựu nắm giữ liễu loại nào pháp thuật, tiến bộ thần tốc chờ một chút. Ngoại trừ này ưu tú đệ tử ngoại, Triệu Địa khi rảnh rỗi ngươi bị đề cập, bất quá thông thường tổng nương theo trứ “Ngũ Căn” “Phế vật” chờ mấy người đùa cợt đích chữ.

Về phần tên kia “Tiểu Ngũ Căn”, từ lúc một năm trước tựu quyết định buông tha tu hành đường, trở lại con người thế giới đi.

Triệu Địa nhưng không có đã bị bị mọi người đùa cợt đích ảnh hưởng, vẫn như cũ chăm chỉ đích tu luyện trứ, chút nào không có khí thỏa đích hình dạng. Dĩ hắn hơn hai mươi tuế đích tâm trí, kiên quyết sẽ không lãng phí một điểm thời gian khứ ứng phó bên người bọn nhỏ đích cười nhạo hòa châm chọc đích.

Hựu qua một đoạn thời gian, Giản gia nghênh đón liễu một nhóm hựu một nhóm đích hữu linh căn thuộc tính trẻ nhỏ. Hữu một nhóm ở giữa, thậm chí xuất hiện liễu một người cực kỳ hiếm thấy biến dị linh căn —— Phong Linh căn chính mình người giản vân, hắn từ xuất hiện ngay Giản gia khiến cho liễu thật lớn quan tâm. Giản gia cao tầng đối kỳ chiếu cố đích cẩn thận, thậm chí an bài liễu một gã tu vi tại trúc cơ hậu kỳ đích người già chuyên môn phụ trách giáo thụ giản vân đích tu hành. Có thể nói, Giản gia từ trên xuống dưới đều bả giản vân trở thành liễu thời gian tới Giản gia thịnh vượng hòa mở rộng đích mong muốn, hòn đá tảng. Tòng chuyên môn vì hắn tìm kiếm đáo phong thuộc tính đích đỉnh cấp tu luyện công pháp đáo các loại linh đan linh dược, chỉ cần giản vân dùng đích thượng đích tựu cuồn cuộn không ngừng đích đưa tới. Trong lúc nhất thời, giản vân đích tốc độ tu luyện trước đó chưa từng có, trở thành Giản gia mọi người nghị luận đích nhiệt điểm.

Những … này cũng không có ảnh hưởng đáo Triệu Địa mỗi ngày kiên trì mười bảy bát mấy giờ đích cẩn thận tỉ mỉ đích tu luyện, nhưng mà hắn chính chiếm được một người tin tức xấu: Giản gia đại trưởng lão tuyên bố, niên mãn mười lăm tu sửa hàng năm vi còn không có đạt được luyện khí kỳ tầng thứ năm đích tu sĩ, không thể kế tục ở lại nam hoa khe sâu nội tu luyện, phải ra ngoài lịch lãm, bất đạt được luyện khí kỳ mười tầng đã ngoài đích tu vi bất năng trở về.

Minh bạch mọi người năng nhìn ra, vị đích lịch lãm căn bản là thị một người dễ nghe ngụy trang, liên tầng thứ năm đều không thể tiến nhập đích tu sĩ, sẽ tư chất thật sự là phi thường ngu dốt, sẽ tựa như Triệu Địa như vậy linh căn thuộc tính quá kém, thế nào khả năng có cơ hội tu luyện đáo luyện khí kỳ mười tầng? Nói trắng ra là hay đuổi ra gia tộc mà thôi. Dù sao tu vi thái thấp đích tu sĩ, người đối diện tộc đích cống hiến thực sự quá nhỏ, gia tộc mạnh hơn thịnh, cậy vào đích vĩnh viễn thị này cao giai đích hạch tâm đệ tử.