Chương 51: Lòng Có Mãnh Hổ

Tô Tử Mặc mở to hai mắt, muốn nhìn rõ Điệp Nguyệt mỗi một cái động tác, nhưng một trận mỏi mệt xông lên đầu, rốt cuộc nhịn không được, ngã xuống.

Từ Vương thành ác chiến đến Kiến An thành trảm xuống giết La Thiên Vũ, từ Thương Lang sơn mạch phục kích đến một đường đào vong, hơn nửa tháng không ngủ không nghỉ, ngày đêm chạy vội, Tô Tử Mặc đã trải qua hao hết trong cơ thể tia khí lực cuối cùng.

Khép lại cặp mắt sát na, Tô Tử Mặc chỉ là nhìn thấy Điệp Nguyệt duỗi ra bàn tay trắng noãn, liền nhẹ nhõm ngăn trở cái kia sôi trào mãnh liệt hải dương màu tím.

Sau một khắc, Điệp Nguyệt nắm tay.

Hải dương màu tím trong nháy mắt nổ tung, bắn ra một mảnh thê mỹ huyết vụ.

Tô Tử Mặc hôn mê bất tỉnh.

. . .

Không biết đi qua bao lâu, Tô Tử Mặc ung dung tỉnh lại, mở hai mắt ra, cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

Nơi này là tu hành trận.

Tô Tử Mặc ngâm ở trong thùng gỗ, phảng phất lại nhớ tới một năm trước.

Điệp Nguyệt ngồi ở cách đó không xa trên tảng đá, thần sắc lạnh lùng, không biết suy nghĩ cái gì.

“Con khỉ đâu, nó, nó thế nào” Tô Tử Mặc tỉnh lại chuyện thứ nhất, chính là tìm hiểu linh hầu tình huống.

Điệp Nguyệt không đáp.

Tô Tử Mặc liền vội vàng giải thích: “Ở bên trong sơn động kia còn nằm một cái linh hầu, nó là bằng hữu ta, vì cứu ta mới nhận trọng thương, điệp cô nương, ngươi nhất định phải cứu nó! Nó, nó. . .”

Tô Tử Mặc có chút nóng nảy, lại nói không được nữa.

Lấy Điệp Nguyệt tính tình, có thể ra mặt cứu hắn đã là ngoài dự liệu, như thế nào lại để ý tới một cái linh thú chết sống.

Sau nửa ngày, Điệp Nguyệt nhàn nhạt nói ra: “Ngươi không cần quản nó, thể phách của nó mạnh hơn ngươi nhiều.”

“A ”

Tô Tử Mặc sửng sốt một chút, sau đó mừng rỡ trong lòng, truy vấn: “Hầu tử còn sống ”

Điệp Nguyệt trầm mặc, tựa hồ là lười nhác đáp lại.

Tô Tử Mặc nhịn cười không được, liên tục gật đầu, lẩm bẩm: “Không tệ, không tệ, nếu ta đều còn sống, chết hầu tử thể phách so với ta còn mạnh hơn, nó tất nhiên cũng còn sống.”

Buông lỏng tâm sự, trong lòng Tô Tử Mặc lại dâng lên vẻ nghi hoặc, nhịn không được hỏi: “Điệp cô nương, ta mặc dù không phải Yêu tộc, nhưng tu luyện Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương bí điển về sau, thể phách làm sao còn không sánh bằng cái kia chết hầu tử ”

Điệp Nguyệt khóe miệng hơi nhếch: “Ngươi chỉ tu luyện tôi thể, dịch cân, Đoán Cốt tam thiên, cũng đều là tiểu thành. Bộ công pháp kia bên trong khó độ lớn nhất, đối với thể chất cải biến lớn nhất đều ở đằng sau, ngươi còn kém xa.”

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nhìn nhìn thân thể của mình, phát hiện nguyên bản gần như phế bỏ cánh tay phải, đã trải qua hoàn hảo không việc gì, trên người không có nửa điểm vết thương.

“Ta ngủ bao lâu” Tô Tử Mặc hỏi.

“Mười ngày.”

Tô Tử Mặc âm thầm tặc lưỡi.

Hắn bị thương nặng như vậy, vốn cho rằng nhặt về một cái mạng đã là vạn hạnh, căn bản là không có cách khỏi hẳn, không nghĩ tới bị Điệp Nguyệt cứu sau khi trở về, mười ngày liền khôi phục như lúc ban đầu!

Không chỉ như thế, trải qua trận này, Tô Tử Mặc rõ ràng có thể cảm nhận được nhục thân trở nên mạnh hơn, lực lượng càng lớn, xương cốt cứng rắn, Đoán Cốt thiên đã trải qua bước vào cảnh giới tiểu thành!

Thủ đoạn này có thể nói là tái tạo lại toàn thân.

Còn có cái gì là Điệp Nguyệt làm không được

Mặc dù sớm tại lúc đầu, Điệp Nguyệt liền khuyên bảo qua Tô Tử Mặc, không cho phép hỏi thăm thân phận của nàng lai lịch, nhưng Tô Tử Mặc lại thường xuyên bí mật suy nghĩ.

Điệp Nguyệt đến tột cùng là ai

Nàng lại là cái gì cảnh giới tu sĩ

Đột nhiên, Tô Tử Mặc lòng có cảm giác, ngẩng đầu nhìn lại,

Trên tảng đá, Điệp Nguyệt lẳng lặng nhìn Tô Tử Mặc, hai con ngươi như nước, thanh tịnh động lòng người, ba quang lưu chuyển ở giữa tạo nên từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Chẳng biết tại sao, Tô Tử Mặc đột nhiên có chút hoảng hốt.

“Điệp cô nương, ngươi. . .”

“Ta phải đi.”

Tô Tử Mặc thần sắc cứng đờ, trong đầu trống rỗng.

“Không trở lại ”

“Đúng vậy a.”

Tô Tử Mặc trầm mặc xuống, cảm xúc sa sút, sống sót sau tai nạn vui sướng trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Điệp Nguyệt nói: “Về sau không có cách nào sẽ dạy ngươi, liền giúp ngươi trồng cái linh căn, không thể so với Thiên Linh Căn kém, sau này ngươi tìm cái tông môn tu tiên đi.”

“Linh căn cũng có thể trồng ”

“Người khác không được, ta có thể.”

Điệp Nguyệt giống như là nghĩ đến cái gì sự tình, nhàn nhạt cười một tiếng, nói: “Tu tiên về sau, ngươi cũng có thể ngự kiếm phi hành, sẽ không lại giống trước đó như vậy chật vật.”

Tu chân giả có thể ngự kiếm phi hành, lấy địch thủ cấp ở ngoài ngàn dặm, nói không hâm mộ là giả.

Trước lúc này nghe được tin tức này, Tô Tử Mặc nhất định sẽ mừng rỡ như điên.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc nhưng bây giờ không có chút hứng thú nào.

“Vì cái gì ”

Trầm mặc hồi lâu, Tô Tử Mặc ngẩng đầu hỏi.

“Biết ta vì sao mang ngươi bước vào tu hành sao” Điệp Nguyệt hỏi ngược lại.

Tô Tử Mặc lắc đầu.

Một năm trước, làm Tô Tử Mặc chán nản nhất, cơ hồ mất đi chỗ có lúc, Điệp Nguyệt xuất hiện ở Tô Tử Mặc trước mặt, hỏi hắn một câu: “Ngươi, muốn tu hành sao ”

Một màn kia, câu nói kia, Tô Tử Mặc một đời cũng sẽ không quên.

Nhưng Tô Tử Mặc nhưng lại không biết, vì sao Điệp Nguyệt biết truyền cho hắn Yêu tộc công pháp, dạy hắn tu hành.

“Hai cái nguyên nhân , thứ nhất, ba năm trước đây ngươi gặp phải thời điểm của ta, chính là ta suy yếu nhất thời điểm, ngươi đem ta đưa đến nơi này, xem như cứu ta một mạng. Sau hai năm, ngươi mỗi ngày đều làm đồ ăn ngon ăn, đưa đến chúng ta trước, chưa từng gián đoạn, ta mặc dù không để ý tới ngươi, nhưng đều nhớ kỹ.”

Nói đến đây, Điệp Nguyệt từ trên tảng đá thẳng người mà đi, cả người khí chất đại biến, tản ra ngự trị ở bên trên thiên địa ngạo ý, không thể nhìn gần, cất giọng nói: “Ta Điệp Nguyệt một đời chưa từng việc cầu người, cũng từ trước tới giờ không thiếu người bên ngoài bất kỳ vật gì, ngoại trừ ngươi bên ngoài. Dạy ngươi tu hành, xem như chấm dứt cái này cái cọc nhân quả.”

Tô Tử Mặc mặt lộ vẻ rung động.

Ai có thể cam đoan trong cả đời, từ chưa có cầu người

Liền xem như tiên nhân, sợ là cũng không thể tránh được.

Muốn một đời cũng không cầu người, lại đạt tới Điệp Nguyệt thành tựu, ở trong đó biết kinh lịch như thế nào gian nan, căn bản khó có thể tưởng tượng.

“Còn một nguyên nhân khác, ở trên người của ngươi, ta thấy được bản thân đã từng cái bóng.”

Điệp Nguyệt nhìn lấy Tô Tử Mặc, nói: “Ngươi bề ngoài văn nhược, nhưng lòng có mãnh hổ, chỉ là đầu này mãnh hổ một mực tại ngủ say. Một năm trước, ngươi vị kia thanh mai trúc mã rời đi, Thương Lãng chân nhân ức hiếp, mới để cho trong lòng ngươi đầu này mãnh hổ tỉnh lại. Còn nhớ rõ, một năm trước cái kia lưu manh đến ám sát thời điểm của ngươi, ngươi là phản ứng gì sao ”

Tô Tử Mặc nhấp nhẹ bờ môi, không nói gì.

“Ngươi kém chút giết chết hắn!”

Điệp Nguyệt tiếp tục nói ra: “Ai có thể tưởng tượng, một cái thư sinh yếu đuối cầm trong tay đao nhọn, sinh lòng sát cơ thời điểm, ánh mắt là bình tĩnh như vậy, thủ đoạn là như vậy bình ổn lúc ấy ngươi trong mắt ta, là một khối không bị điêu khắc ngọc thô, thiên sinh liền thích hợp tại tàn khốc máu tanh trong Tu Chân giới xông xáo.”

Tô Tử Mặc hơi xúc động.

Ngày đó nếu là không có Điệp Nguyệt mang theo hắn bước vào tu hành, hắn tuổi già, rất có thể buồn bực sầu não mà chết, chớ đừng nhắc tới Tô gia huyết hải thâm cừu.

Mặc dù lòng có mãnh hổ, không có linh căn, cũng chỉ là một đầu cọp không có móng.

Tựa hồ phát giác được tâm sự của Tô Tử Mặc, Điệp Nguyệt nhẹ chau lại mày ngài, hơi nghi hoặc một chút nói ra: “Tư chất của ngươi vạn người không được một, chỉ là thiếu khuyết linh căn. Theo lý mà nói, mỗi người sinh ra tới, đều hẳn là có được linh căn, chỉ là mạnh yếu phân chia. Nhưng ở chỗ này thế giới bên trong, cũng rất nhiều người đều không có linh căn, cái này rất kỳ quái.”

Dừng một chút, Điệp Nguyệt lại lắc đầu nói: ” Được rồi, mỗi chỗ thế giới đều ẩn giấu đi một số bí mật, ta không có thời gian đi dò xét, cần phải đi.”

Vừa nói, Điệp Nguyệt thân hình khẽ động, đi ra ngoài.

Tô Tử Mặc vội vàng từ trong thùng gỗ nhảy ra, tùy tiện nắm lên một kiện quần áo khoác lên người, đuổi theo.