Chương 60: Phá Sương Mù

Hồi lâu sau, song phương một ván chiến a.

Bị thua lão nhân phất phất tay, mất hết cả hứng, nói lầm bầm: “Hôm nay lòng dạ không thuận, để ngươi một ván, ngày mai tái chiến.”

Lão nhân hai tay chắp sau lưng, không lo lắng đi trở về trong thôn.

Còn lại lão nhân kia gương mặt hồng nhuận phơn phớt, tinh thần quắc thước, một bên dọn dẹp bàn cờ, một bên ngước mắt nhìn Tô Tử Mặc, cười híp mắt nói ra: “Giống như ngươi tính tình trầm ổn người trẻ tuổi không nhiều đi, đi thôi, cùng ta vào thôn.”

“Đa tạ lão bá.”

Tô Tử Mặc cười cười, nói lời cảm tạ một tiếng, đi theo lão nhân đi vào thôn xóm.

Qua lại thôn dân chỉ là nhìn một chút Tô Tử Mặc, liền không nhìn nữa, tựa hồ không lấy làm lạ, không cảm thấy kinh ngạc.

“Cái này không dư thừa căn phòng, người trẻ tuổi, ngươi ở kho củi không có vấn đề a” lão nhân hỏi.

“Không có việc gì.” Tô Tử Mặc cười đáp lại.

Vừa mới vào đêm, trong thôn nhân đại nhiều đều còn không có nghỉ ngơi, ăn xong cơm tối lão nhân ở trong thôn tản ra bước, thái độ nhàn nhã, phụ nhân cầm kim khâu, may vá mặc áo áo.

Giản dị, đơn giản, an bình.

Nơi này phảng phất là một chỗ thế ngoại đào nguyên, không có chém giết, không có tranh đấu, nhưng trên mặt của mỗi người, đều mang hạnh phúc nụ cười thỏa mãn.

Tô Tử Mặc tại cửa phòng củi khẩu ngồi xuống, lẳng lặng nhìn một màn này, chạy không tâm thần, trong đầu cái gì cũng không nghĩ, đoạn đường này mỏi mệt tựa hồ cũng giảm bớt không ít.

Bóng đêm dần dần dày, trăng sáng sao thưa.

Lão nhân, phụ nhân, nam tử đều đã trở về phòng nghỉ ngơi, trong thôn làng, chỉ có một chút tinh lực thịnh vượng hài tử vẫn còn đang đánh náo, không chịu về nhà đi ngủ.

Tô Tử Mặc đứng dậy, trở lại kho củi bên trong, đóng cửa lại đang chuẩn bị nghỉ ngơi.

Nhưng vào lúc này, trong thôn làng truyền tới một non nớt giọng trẻ con, thanh thúy êm tai.

“Tiên tung nơi nào tìm, ngóng nhìn Phiêu Miểu phong, chỉ ở trong núi này, vân thâm bất tri xử.”

“Ừ”

Tô Tử Mặc trong lòng hơi động, bỗng nhiên quay người, đẩy cửa đi ra ngoài, theo tiếng kêu nhìn lại.

Cách đó không xa, một cái bảy tám tuổi hài đồng trên mặt mang mỉm cười, chính nhất bính nhất khiêu hướng đi tới bên này.

Tô Tử Mặc hơi chút trầm ngâm, đối diện đi tới, ngồi xổm người xuống, cười hỏi: “Hài tử, vừa rồi câu nói kia ngươi là nghe ai nói ”

“Người nào nói ”

Hài đồng nghiêng đầu, nháy mắt to như nước trong veo, tựa hồ có chút mê hoặc, nói ra: “Không biết ấy, bất quá chúng ta đều sẽ nói a.”

“Chỉ là đơn giản đồng dao sao” Tô Tử Mặc như có điều suy nghĩ.

“Đại ca ca, ngươi là muốn tu tiên vấn đạo a” hài đồng lại hỏi.

“Đúng vậy a.” Tô Tử Mặc gật gật đầu, cười hỏi: “Làm sao ngươi biết ”

Hài đồng trong mắt lóe lên một vòng giảo hoạt, thè lưỡi, nói ra: “Người giống như ngươi, hàng năm đều sẽ có đâu, bất quá phần lớn đều không gặp được tiên nhân, hì hì.”

“Như thế nào mới có thể nhìn thấy” Tô Tử Mặc nhấc lên hào hứng, muốn trêu chọc một chút cái này hài đồng.

“Ta cũng không biết.” Hài đồng vểnh lên quyết miệng, lắc đầu.

Tô Tử Mặc mỉm cười, vừa muốn đứng dậy rời đi, trong đầu đột nhiên hiện lên một đạo linh quang, nhìn lấy hài đồng lại hỏi: “Tiên tung nơi nào tìm, ngóng nhìn Phiêu Miểu phong, nhưng Phiêu Miểu phong bị sương mù bao phủ, như thế nào mới có thể nhìn thấy ”

“Cái này còn không đơn giản.”

Hài đồng đắc ý giơ càm lên, nói ra: “Qua ít ngày, cái này sương mù liền sẽ nhạt một chút, đứng ở đây, có thể mơ hồ nhìn thấy một đoạn sơn phong. Bất quá chỉ có ba ngày thời gian a, bỏ lỡ liền không thấy được.”

Tô Tử Mặc mừng rỡ trong lòng.

Chỉ cần có thể nhìn thấy Phiêu Miểu phong, theo Phiêu Miểu phong phương hướng, một mực đi về phía trước, khẳng định liền có thể đi đến chân núi.

Tô Tử Mặc đương nhiên không cho rằng, muốn bái nhập Phiêu Miểu phong, vẻn vẹn thông qua mê vụ đơn giản như vậy, nhưng đây cũng là tiền đề.

Tô Tử Mặc ở trong cái này thôn làng ngây người bảy ngày.

Ngày thứ bảy, sương mù dần dần trở thành nhạt, một đoạn nguy nga cao vút sơn phong ở xa xa trong mây mù như ẩn như hiện.

Tô Tử Mặc cùng trong thôn làng đám người cáo từ, lần thứ hai bước vào trong sương mù.

Ở bên trong mê vụ, tất cả giác quan đều hạ thấp cực hạn, phương hướng cảm giác mơ hồ, Tô Tử Mặc cảm giác mình đông chuyển một chút, tây chuyển một chút, thậm chí có thời điểm, giống như tại quay về lối.

Bởi vì sương mù chuyển nhạt, cho dù thân ở bên trong mê vụ, cũng có thể thấy rõ ngọn núi xa xa vị trí.

Tô Tử Mặc không quan tâm, tận lực xem nhẹ giác quan bên trên mang tới ảo giác, chỉ là theo sơn phong ở tại chỗ, một mực đi về phía trước.

Đột nhiên!

Mê vụ chỗ sâu đột nhiên truyền đến một trận tiếng xột xoạt thanh âm, quỷ dị khủng bố, tựa như là Linh thú bước đi, giẫm ở trên bụi cỏ thanh âm.

Càng ngày càng gần!

Một cỗ nhàn nhạt mùi tanh phiêu đãng tới.

“Ừ”

Tô Tử Mặc nheo cặp mắt lại, dừng bước lại, hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Đợi nửa ngày, cũng không có Linh thú xuất hiện.

Loại này cảm giác rất kỳ quái.

Linh giác bên trên, Tô Tử Mặc cũng không cảm giác được nguy hiểm.

Nhưng cái hướng kia, xác thực truyền đến linh thú thanh âm cùng khí tức, Tô Tử Mặc tại Thương Lang sơn mạch sinh tồn qua một năm, loại vị đạo này quá quen thuộc, sẽ không sai.

“Cổ quái.”

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng, tiếp tục hướng phía trước đi.

“Rống!”

Cũng không lâu lắm, phía trước đột nhiên truyền đến một tiếng hổ khiếu, đinh tai nhức óc, khí tức hùng hậu, có thể thấy được đầu này Linh thú thực lực cường đại, thậm chí có thể là Linh Yêu cấp bậc!

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày.

Theo lý mà nói, có cường đại Linh thú hoặc là Linh Yêu xuất hiện ở phía trước, Tô Tử Mặc dựa vào linh giác, sớm hẳn là phát giác được nguy hiểm.

Nhưng là quỷ dị, linh giác bên trên không phản ứng chút nào, mà ở trên ngũ giác, lại nhiều lần phát giác được nguy hiểm.

Loại tình huống này, chỉ có hai loại khả năng.

Sương mù xung quanh, hoặc là có thể giấu diếm được Tô Tử Mặc linh giác, hoặc là chính là mê hoặc hắn ngũ giác.

Đáp án rất rõ ràng.

Những thủ đoạn này, đơn giản là muốn dọa lùi một chút muốn tu tiên vấn đạo, lại ý chí không vững chi nhân.

Cái gì hổ khiếu, máu gì mùi tanh, đơn giản là mê người thủ đoạn.

Nghĩ rõ ràng cái này sương mù dụng ý, Tô Tử Mặc cười cười, coi nhẹ chung quanh truyền tới các loại các dạng động tĩnh, đi về phía sương mù chỗ sâu đi đến.

Mặc kệ như thế nào, sương mù có thể mê hoặc một người ngũ giác, loại thủ đoạn này cũng rất cao minh.

Nếu không có Tô Tử Mặc có linh giác mang theo, dọc theo con đường này đi tới, nhất định là kinh hồn táng đảm, cẩn thận từng li từng tí.

Tô Tử Mặc dần dần bước nhanh hơn, cũng không lâu lắm, liền xông ra mê vụ, trước mắt sáng tỏ thông suốt.

Liếc nhìn lại, cỏ cây phong phú, xanh um tươi tốt, Lục Thủy núi vây quanh mà quấn, một mảnh sinh cơ bừng bừng, phảng phất đặt mình vào Tiên cảnh.

Cách đó không xa, đứng thẳng một tòa cửa đá.

Tại cửa đá đằng sau, là một đầu đá xanh trải thành đường núi, quanh co, thông hướng mê vụ u ám chỗ.

Tại cửa đá hai bên, còn đứng hai vị tuổi không lớn lắm, một béo một gầy đạo đồng, môi hồng răng trắng.

Béo đạo đồng trông thấy Tô Tử Mặc về sau, gật đầu cười, nói ra: “Công tử là cái thứ nhất, mời ở nơi này chờ một lát, ba ngày sau đó, mới có thể khai sơn thu đồ đệ.”

Tô Tử Mặc cũng không gấp, ở một bên lẳng lặng chờ đợi.

Không ngừng có người từ trong sương mù đi tới, phần lớn đều là không có tu luyện qua phàm nhân, sắc mặt tái nhợt, cái trán đầy mồ hôi, có thể thấy được bọn hắn đoạn đường này đi tới, nhận không nhỏ kinh hãi.

Ở giữa cũng có Luyện Khí sĩ khống chế phi kiếm phá sương mù mà ra, nhìn thấy cửa đá, mới dãn nhẹ một hơi.

Một chút Luyện Khí sĩ ánh mắt tại trên người Tô Tử Mặc đảo qua, không có phát giác được sóng linh khí, thần sắc hơi chậm.

Có mấy vị Luyện Khí sĩ gặp Tô Tử Mặc lưng cung đeo đao trang phục, mặt lộ vẻ mỉa mai, nhịn không được cười nhạo một tiếng.

Chúng sinh muôn màu.

Ba ngày thời gian, trong chớp mắt.