Chương 56: Chờ Một Người

Sáng sớm ngày thứ hai.

Bình Dương trấn trên đường dài, một bên là Tô gia đám người, một bên khác là đông đảo Trúc Cơ tu sĩ, ly biệt sắp đến.

Ở trong phố dài ở giữa, một nam một nữ đứng đối mặt nhau.

Nam tử thân mang một bộ thanh sam, sạch sẽ mộc mạc, mặt mày thanh tú, nữ tử ăn mặc chấm đất màu vàng nhạt váy dài, mực phát như thác nước rủ ở sau lưng, dung nhan không tì vết, hai con ngươi như nước, mang theo nhàn nhạt phiền muộn.

“Tử Mặc, ngươi thực sự không theo ta rời đi sao mặc dù không cách nào bái nhập Thanh Sương môn, lấy bản lãnh của ngươi, đi vào Đại Chu vương triều cũng là rất có triển vọng.” Cơ Dao Tuyết nhẹ giọng hỏi.

“Không được.”

Tô Tử Mặc cười nói: “Ta người này tùy tính đã quen, chịu không nổi vương triều bên trong quy củ.”

“Tử Mặc, ngươi cố ý đi Phiêu Miểu phong” Cơ Dao Tuyết cực kì thông minh, đã trải qua mơ hồ cảm nhận được, Tô Tử Mặc tựa hồ là đang cố ý rời xa nàng.

“Ừ” Tô Tử Mặc trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lại không đáp lại.

Cơ Dao Tuyết nói: “Bái nhập Phiêu Miểu phong muốn so cái khác bốn đại tông môn khó rất nhiều, linh căn khảo thí chỉ là một cái trong số đó, đằng sau còn có cái khác cửa ải. Ta nghe nói, rất nhiều cao giai Luyện Khí sĩ đều không thể bái nhập Phiêu Miểu phong, ngươi. . .”

Nhìn thấy Cơ Dao Tuyết ánh mắt quan tâm, Tô Tử Mặc trong lòng thầm than một tiếng.

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra được, Cơ Dao Tuyết là thật tâm đối tốt với hắn, có lẽ là muốn báo ân, lại hoặc là xuất phát từ nguyên nhân khác.

Nhưng mặc kệ như thế nào, hắn đều không thể theo Cơ Dao Tuyết rời đi.

Mặc dù Đái Húc nấp rất kỹ, lại vẫn là không có giấu diếm được Tô Tử Mặc linh giác.

Người này, đối với hắn động sát cơ!

Nếu như, cái này sát cơ xuất từ Đái Húc bản nhân còn tốt, nhưng nếu là Đại Chu Thiên Tử ý tứ, đối với Tô Tử Mặc, đối với Tô gia mà nói liền là có tính chất huỷ diệt.

Thiên tử chiếu thư, nhìn bề ngoài là phong thưởng, sau lưng chưa chắc không có ý cảnh cáo.

Đại Chu Thiên Tử có thể cho Tô Hồng phong vương, tự nhiên cũng có thể dễ như trở bàn tay để Tô gia biến mất.

Thiên uy hạo đãng, Thiên Tâm khó dò.

Điệp Nguyệt nhìn như vô tình đem Tô Tử Mặc ném ở Thương Lang sơn mạch, chính là muốn nói cho hắn một cái đạo lý, vô luận là hồng trần thế tục vẫn là Tu Chân giới, cùng Thương Lang sơn mạch không có gì khác nhau, cách sinh tồn đều là mạnh được yếu thua!

Ngươi có thể ở Thương Lang sơn mạch sinh tồn được, mới có tư cách xông xáo Tu Chân giới!

Không đủ cường đại, cũng chỉ có thể khắp nơi bị động , mặc người chém giết mà bất lực.

“Tử Mặc sau này có tính toán gì” Cơ Dao Tuyết lại hỏi.

Tô Tử Mặc nói: “Đọc vạn quyển sách, không bằng đi vạn dặm đường, có thể sẽ đi ra ngoài một chút.”

Dừng một chút, Tô Tử Mặc hướng Cơ Dao Tuyết có chút một xá, ôm quyền nói: “Cơ cô nương, hôm nay sau khi từ biệt, xin nhiều bảo trọng.”

Nghe được ‘Cơ cô nương’ ba chữ, Cơ Dao Tuyết trước mắt ảm đạm, hơi trầm mặc, mới gật đầu nói: “Tô công tử, ngươi cũng nhiều bảo trọng.”

Cơ Dao Tuyết leo lên liễn xa, rầm rầm, rèm châu rớt xuống, phảng phất đem hai người thế giới ngăn cách mở, lại khó gặp nhau.

Tô Tiểu Ngưng ngồi ở trong liễn xa, nhìn qua bên ngoài, nước mắt rơi như mưa, Cơ Dao Tuyết than nhẹ một tiếng, đem Tô Tiểu Ngưng ôm vào trong ngực, nói khẽ: “Đi thôi.”

Liễn xa đằng không mà lên, hơn ngàn vị Trúc Cơ tu sĩ nhao nhao ngự kiếm mà đi, bảo hộ ở liễn xa chung quanh, trong nháy mắt liền từ Bình Dương trấn trên không biến mất không thấy gì nữa.

Tại đội ngũ đằng sau, một vị Trúc Cơ tu sĩ đi vào Đái Húc bên người, nhỏ giọng nói ra: “Đái thống lĩnh, còn muốn hay không giết chết cái kia Tô Tử Mặc ”

“Không cần, người này coi như thức thời, không có được một tấc lại muốn tiến một thước.”

Đái Húc cười lạnh một tiếng: “Bất quá là một kẻ phàm nhân, ếch ngồi đáy giếng mà thôi, để hắn tự sinh tự diệt đi.”

Liễn xa bên trong.

Tô Tiểu Ngưng dường như thương tâm quá độ, đổ vào Cơ Dao Tuyết trong ngực, bế Mục Trầm ngủ, khóe mắt nước mắt còn chưa làm.

Cơ Dao Tuyết si ngốc nhìn qua trước mắt rèm châu, hai con ngươi ảm đạm, giữa lông mày lộ ra một vẻ tan không ra ưu sầu, làm lòng người đau.

“Công chúa, chớ vì người kia thương tâm, không đáng.” Đái Húc tại liễn xa bên ngoài thấp giọng nói ra.

Cơ Dao Tuyết giống như phảng phất giống như không nghe thấy.

Đái Húc lại nói: “Công chúa, các ngươi một cái là trên trời Phượng Hoàng, một cái là trên đất sâu kiến, hắn không xứng với ngươi.”

Cơ Dao Tuyết nhíu nhíu mày, nhìn một chút trong ngực còn tại ngủ say Tô Tiểu Ngưng, mới quay đầu nhẹ giọng nói ra: “Hắn là trên đất sâu kiến, ngươi là cái gì chuyện của ta, không cần ngươi quan tâm, ngươi còn chưa đủ tư cách!”

Cơ Dao Tuyết ngữ khí nghiêm khắc, nhưng thanh âm lại đè rất thấp, sợ đánh thức Tô Tiểu Ngưng.

“Công chúa, ngươi đừng trách ta lắm miệng. Ngươi tương lai tất thành Kim Đan, thọ nguyên có năm trăm năm, mà hắn chỉ là phàm nhân, thọ nguyên không hơn trăm năm hơn, tuyển hắn xem như đạo lữ, căn bản cũng không hiện thực.” Đái Húc lại nói.

Cơ Dao Tuyết sầm mặt lại, đột nhiên hỏi: “Phụ vương có phải hay không là nói qua với ngươi cái gì ”

“Không, không có.” Đái Húc hơi chút ngây người, lập tức phủ nhận.

Cơ Dao Tuyết âm thầm nắm tay, lạnh giọng nói: “Đái Húc, ta cảnh cáo ngươi, đừng đi động Tô Tử Mặc, cũng đừng động người của Tô gia!”

Đái Húc mặt lạnh lấy, không nói gì.

Sau nửa ngày, Cơ Dao Tuyết than nhẹ một tiếng, buồn bã nói: “Trăm năm tuế nguyệt, trong chớp mắt, ta cùng với hắn chỉ sợ không có cơ hội tạm biệt.”

Nghe được câu này, Đái Húc dãn nhẹ một hơi, rốt cục yên lòng.

Lúc này Cơ Dao Tuyết đã ý thức được, nếu như nàng cùng Tô Tử Mặc đi được quá gần, mang cho Tô Tử Mặc không phải cơ duyên, mà là hủy diệt.

Cơ Dao Tuyết tinh thần chán nản, cũng không có phát giác được, nằm nàng trong ngực Tô Tiểu Ngưng, lông mi run một cái, cũng không có mở hai mắt ra.

. . .

Bình Dương trấn.

Tô Hồng đám người cũng phải cùng Yến quốc đại quân Vương thành.

“Tử Mặc, nếu không ngươi theo ta đi Vương thành ở một thời gian ngắn a ”

Tô Hồng lần này đi Vương thành, trong thời gian ngắn cũng sẽ không Bình Dương trấn, lưu lại Tô Tử Mặc một người, hắn không yên lòng.

“Đại ca, ngươi đi đi, ta tại Bình Dương trấn đợi một hồi, về sau liền ra ngoài xông xáo, không cần lo lắng cho ta.” Tô Tử Mặc nói ra.

Tô Hồng nhíu nhíu mày: “Tô phủ đều rỗng, Bình Dương trấn cũng không có người quen, một mình ngươi. . .”

“Ta không phải một người a.” Tô Tử Mặc cười cười.

“Ừ” Tô Hồng mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Tô Tử Mặc không có giải thích, đập xuống Tô Hồng lồng ngực, cười nói: “Đi Vương thành đi, không cần lo lắng cho ta, nếu có cơ hội, ta đi Vương thành xem các ngươi.”

“Vậy thì tốt, chúng ta đi.”

Tô Hồng trở mình lên ngựa, nhìn lấy Tô Tử Mặc nhẹ gật đầu, mang theo Tô phủ đám người, tại Yến quốc đại quân dưới hộ vệ, nhanh chóng đi.

Hàn phong lạnh rung, ở bên trong gió tuyết, Tô Tử Mặc đi ở trống rỗng trên đường dài, bóng lưng nhìn qua có chút cô đơn.

Tiểu Ngưng rời đi, Tô Hồng rời đi.

Trong một ngày, giống như tất cả mọi người rời hắn mà đi.

Tô Tử Mặc đi vào phủ đệ của mình, khi hắn mở cửa lớn ra một khắc, gió tuyết tựa hồ cũng ngừng, một loại nhàn nhạt ấm áp đập vào mặt.

Cây đào dưới, phảng phất có một vị người khoác trường bào màu đỏ ngòm nữ tử đứng ở đó, như ảo như thật, ngoái nhìn cười một tiếng.

Tô Tử Mặc không phải một người, cũng không cảm thấy cô độc.

Khi hắn về tới đây thời điểm, phảng phất Điệp Nguyệt ngay tại bên người, còn giống như kiểu trước đây nhìn lấy hắn tu luyện, động một chút lại đá hắn một cước, đánh hắn mấy lần.

Tô Tử Mặc cười cười, đóng cửa lại.

Tô Tử Mặc không có ý định lập tức rời đi Bình Dương trấn.

Hắn đang chờ.

Chờ một người.

Liền như là một năm rưỡi trước đêm ấy. . .