Chương 52: Hóa Bướm Mà Đến

“Điệp cô nương, ngươi đi đâu ”

Tô Tử Mặc đuổi tới trong viện, trong mắt khó nén không bỏ, hô một tiếng.

“Đương nhiên là thế giới của ta.”

Điệp Nguyệt xoay người, nhìn lấy Tô Tử Mặc nở nụ cười xinh đẹp, trêu ghẹo nói ra: “Ngươi cùng ta là người của hai thế giới a.”

Câu nói này, là lúc trước Trầm Mộng Kỳ rời đi Tô Tử Mặc lúc nói qua.

Bây giờ từ Điệp Nguyệt trong miệng nói ra, lại không có có bất kỳ ý khinh thị nào, ngược lại giống như hai cái hiểu nhau nhiều năm hảo hữu tại đánh náo giải trí, xen lẫn một tia cách phiền muộn khác.

Điệp Nguyệt chưa bao giờ dùng loại giọng nói này đối với Tô Tử Mặc nói chuyện qua, cũng rất ít đối với hắn cười, thẳng đến lúc này, Tô Tử Mặc mới ý thức tới, Điệp Nguyệt thực sự muốn rời đi.

“Thế nhưng là, ngươi còn không có dạy ta Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương bí điển công pháp phía sau, làm sao lại đi” Tô Tử Mặc vắt hết óc, rốt cục muốn ra một cái lý do.

Điệp Nguyệt lắc đầu: “Ngươi đã có linh căn, về sau bái nhập tiên môn đi, không cần tu yêu nữa.”

“Vì cái gì ”

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày, nói ra: “Tiên, ta tu, yêu, ta cũng phải tu!”

“Tiên Yêu đồng tu ”

Điệp Nguyệt đẹp mắt lông mày hơi nhíu, nhịn không được cười nói: “Ngươi dã tâm cũng không nhỏ.”

Ngừng tạm, Điệp Nguyệt hỏi: “Linh khí có thể tẩm bổ rèn luyện thân thể, mặc dù không kịp nổi Yêu tộc, nhục thân cũng sẽ không quá yếu, nhưng ngươi cũng đã biết, vì sao phần lớn tu chân giả nhục thân yếu đuối ”

“Vì sao ”

“Nhân lực cuối cùng có lúc cạn kiệt, vô luận là tu tiên vẫn là tu yêu, đều không thể vĩnh sinh, khó mà thoát khỏi thọ nguyên khốn nhiễu. Tiên Yêu đồng tu, khả năng lớn nhất chính là, cái nào một con đường, ngươi đều đi không đến cuối cùng.”

Tô Tử Mặc nghĩ nghĩ, nói: “Ta nghĩ thử xem.”

Điệp Nguyệt lại nói: “Nếu là Tiên Phật đồng tu, ta không ngăn cản ngươi, nhưng Tiên Yêu khác đường, Tiên chính là Tiên, yêu chính là yêu. Nếu là ngươi Tiên Yêu đồng tu, cái kia một phe thế lực đều chứa không nổi ngươi. Hiện tại thừa dịp ngươi tu yêu thời gian còn thiếu, từ bỏ đi.”

“Ta không nghĩ từ bỏ.” Tô Tử Mặc cố chấp kiên trì.

“Dù là thế gian đều là địch ”

“Dù là thế gian đều là địch!”

Tại Tô Tử Mặc trong lòng, bộ công pháp kia là Điệp Nguyệt truyền cho hắn, có cái khác ý nghĩa quan trọng, coi như người trong thiên hạ đều ngăn đón hắn, hắn cũng phải tiếp tục tu luyện xuống dưới!

Điệp Nguyệt trầm mặc một hồi, nói: “Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương bí điển càng đi về phía sau, tu luyện càng khó, ta không ở bên người ngươi, ngươi không luyện được.”

Nhìn lấy Tô Tử Mặc cố chấp ánh mắt, Điệp Nguyệt nhẹ nhàng thở dài, rốt cục thỏa hiệp.

Điệp Nguyệt hai mắt hiện lên một đạo yêu dị chi quang, Tô Tử Mặc trong đầu nhiều mấy bộ kinh văn.

Điệp Nguyệt nhìn lấy Tô Tử Mặc, ôn nhu nói: “Đây là phía sau kinh văn, ngươi nhớ kỹ, nếu là không luyện được, cũng không cần ở phía trên hao phí tâm thần. Còn nữa, Thương Lang sơn mạch con khỉ kia, nếu là sau này nó gặp nạn, ngươi giúp hắn một chút.”

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc trong mắt lướt qua một tia giật mình.

Điệp Nguyệt an bài hắn đi Thương Lang sơn mạch lịch luyện, là có thâm ý khác.

Nếu không có linh hầu, Tô Tử Mặc Huyết Viên ba thức rất khó tại trong vòng một năm nắm giữ.

Nếu không có linh hầu, Tô Tử Mặc cũng sẽ không kích hoạt Huyết Viên Biến.

Tại Thương Lang sơn mạch bên trong thời gian một năm kia, mặc dù Điệp Nguyệt chưa bao giờ hiện thân, nhưng nàng nhưng vẫn nhìn chăm chú lên Tô Tử Mặc, nếu không cũng sẽ không tại tối hậu quan đầu hiện thân.

Điệp Nguyệt, dù sao cũng là quan tâm hắn.

Tô Tử Mặc lẳng lặng nhìn Điệp Nguyệt, ánh mắt có chút nóng rực, có chút vô lý, tựa hồ muốn đem Điệp Nguyệt dung mạo thật sâu ấn ở trong ký ức.

“Muốn Tiên Yêu đồng tu, ngươi biết kinh lịch rất nhiều khó có thể tưởng tượng cực khổ, nhưng ngươi nhớ kỹ, những khổ này khó đều sẽ để ngươi trở nên càng thêm cường đại. Phật môn Hoa Nghiêm kinh bên trong có một câu, ta tặng cho ngươi, muốn vì chư Phật Long Tượng, trước làm chúng sinh ngựa trâu!”

Nói xong, Điệp Nguyệt xoay người, đưa lưng về phía Tô Tử Mặc phất phất tay.

Điệp Nguyệt vừa sải bước ra, đi vào giữa không trung, tại Tô Tử Mặc nhìn chăm chú bên trong, uyển chuyển thân hình biến mất không thấy gì nữa, hóa thành một chỉ huyết sắc con bướm, một đôi trên cánh, in hai vòng sáng ngời trăng khuyết.

“Ta cho ngươi lưu lại ba món đồ, cái thứ nhất, chính là bên trong cơ thể ngươi linh căn. Còn lại hai dạng đồ vật, tương lai có lẽ ngươi có thể dùng tới.”

Điệp Nguyệt tránh bỗng nhúc nhích cánh, không gian chung quanh trong nháy mắt sụp đổ vỡ vụn, hiện ra từng đạo từng đạo vết rách, mơ hồ có thể thấy được đen kịt u ám hư không, Âm Phong trận trận, làm người sợ hãi.

Con bướm bay vào trong bóng tối, dần dần biến mất không gặp.

“Điệp Nguyệt!”

Tô Tử Mặc chạy mấy bước, hướng phía Điệp Nguyệt rời đi phương hướng đột nhiên la lớn: “Ta sẽ đi tìm ngươi!”

Không gian dần dần khôi phục như lúc ban đầu, vết rách khép lại.

Nhưng vào lúc này, ở hư không chỗ sâu truyền tới một thanh âm.

” Được a, ta chờ ngươi.”

Điệp Nguyệt, hóa bướm mà đến.

. . .

Thẳng đến Điệp Nguyệt rời đi một khắc, Tô Tử Mặc mới phát giác, trong lòng của hắn, đối với Điệp Nguyệt lại có mãnh liệt như thế quyến luyến cùng ỷ lại.

Tô Tử Mặc đứng tại chỗ, trong đầu không ngừng hồi tưởng đến một năm trước ở chỗ này từng li từng tí, trong lúc nhất thời lại có chút ngây dại.

Ánh bình minh vừa ló rạng, hào quang xông phá sương mù.

Trong bất tri bất giác, Tô Tử Mặc ở dưới cây đào đứng một đêm, cũng chưa hề đụng tới.

Rốt cục, Tô Tử Mặc ngẩng đầu, nhìn qua phương xa, trong mắt lần nữa khôi phục thanh minh, đem trong lòng nỗi buồn ly biệt cùng không bỏ thâm tàng, hít sâu một hơi, quay người rời đi.

. . .

Đi ngang qua Tô phủ, Tô Tử Mặc dừng bước lại.

Theo lý mà nói, Tô phủ đám người hẳn là trốn ở Thương Lang thành Thiên Bảo các, nhưng lúc này, Tô phủ đại môn mở rộng ra, bên trong mơ hồ truyền đến lưa thưa tiếng người.

Tô Tử Mặc sinh lòng nghi hoặc, đi vào.

“Nhị công tử ”

“Nhị công tử đã trở về!”

Có trong Tô phủ người nhìn thấy Tô Tử Mặc, vội vàng kêu gọi, không bao lâu, Tô Hồng mang theo đám người sải bước ra đón.

“Tử mặc, ngươi không sao chứ ”

Tô Hồng tiến lên bắt lấy Tô Tử Mặc bả vai, nhìn từ trên xuống dưới.

“Ta không sao.” Tô Tử Mặc lắc đầu, hỏi: “Các ngươi làm sao không có ở Thiên Bảo các ”

Tống Kỳ nói ra: “Chúng ta vốn định rời đi Bình Dương trấn, nhưng đột nhiên có một vị mặc áo bào đỏ nữ tử hiện thân, đem chúng ta ngăn lại.”

Tựa hồ lại nghĩ tới một màn này, Tống Kỳ trong mắt lộ ra thật sâu rung động, nói ra: “Nữ tử này cực kỳ cường đại, không tá trợ ngoại vật liền có thể cách mặt đất bay lên không, cái này thấp nhất cũng là tu sĩ Kim Đan a! Nàng để cho chúng ta ở chỗ này chờ, nàng sẽ đem Nhị công tử ngươi mang về.”

“Sau đó, sau đó nàng ngay tại chúng ta trước mắt biến mất không thấy!”

Nói đến đây, Tô phủ trong mắt mọi người, vẫn là khó nén kinh hãi.

Tô Tử Mặc cúi thấp đầu, không có người chú ý tới trong mắt của hắn cô đơn cùng thương cảm.

“Tử mặc, nữ tử kia là sư phụ của ngươi a ”

Tô phủ đám người mơ hồ đoán được, Tô Tử Mặc có thể thoát thai hoán cốt, từ một cái thư sinh yếu đuối biến thành có thể chém giết Luyện Khí sĩ cường giả, nhất định là duyên tại cái kia nữ tử thần bí.

“Nàng, không phải sư phụ ta.”

Tô Tử Mặc lắc đầu.

Mặc dù Điệp Nguyệt dạy hắn tu yêu, nhưng Tô Tử Mặc nhưng lại chưa bao giờ đem Điệp Nguyệt xem như sư phụ.

“Cái kia vị cô nương này ở đâu, chúng ta Tô gia làm sao đều muốn cảm tạ nàng một phen, cũng không thể chậm trễ người ta.” Tô Hồng lại hỏi.

“Nàng đi.”

Tô Tử Mặc nhẹ nói nói.

Đám người trầm mặc.

Tô Tử Mặc thu thập tâm tình, cười cười, hỏi: “Đại ca, tiếp xuống các ngươi có tính toán gì ”

Tô gia tình huống rất đặc thù, Yến quốc không thể đi, Tề quốc cũng dung không được bọn hắn, chỉ có thể ly biệt quê hương, đi cái khác các nước chư hầu định cư.

“Ta cũng không biết.”

Tô Hồng than nhẹ một tiếng, nhìn Yến quốc phương hướng, lẩm bẩm nói: “Trong lòng, chung quy là không bỏ được.”

Nhưng vào lúc này, một cái Huyền Giáp thiết kỵ từ đằng xa chạy nhanh đến, còn chưa chạy đến phụ cận, liền cao giọng hô: “Bẩm báo Đại công tử, Yến quốc đại quân đột kích, khói bụi cuồn cuộn, nói ít cũng có mấy chục vạn người, trong đó còn có người tu chân bóng dáng!”