Chương 59: Mê Vụ Chi Quan

Tô Tử Mặc sở dĩ không có lập tức rời đi Bình Dương trấn, cũng là bởi vì muốn chờ Chu Định Vân.

Nếu là Chu Định Vân Bình Dương trấn, tìm không thấy Tô Tử Mặc, nhất định sẽ đem mục tiêu chuyển dời đến trên người Tô gia.

Thiên tử chiếu thư, đối với các nước chư hầu chấn nhiếp tác dụng lớn, đối với Luyện Khí sĩ chưa chắc sẽ hữu dụng, huống chi là năm đại tông môn một trong Bích Hà cung đệ tử.

Chu Định Vân bất tử, Tô Tử Mặc không yên tâm rời đi.

Chính như Tô Tử Mặc đối với Chu Định Vân nói qua, từ ta thả ngươi đi một khắc này, ta liền biết ngươi sẽ trở về.

Chỉ là, Tô Tử Mặc cũng không biết, Chu Định Vân biết lúc nào trở lại.

Nhưng hắn nguyện ý chờ xuống dưới, có lẽ là bởi vì không yên lòng Chu Định Vân, có lẽ là bởi vì đối với tòa phủ đệ kia, đối với tu hành trận, đối với người nào đó một loại lưu luyến cùng ỷ lại.

Cái này chờ đợi ròng rã nửa năm.

Nửa năm qua, Tô Tử Mặc cũng không vội vã tu luyện Đại Hoang mười hai yêu Điển đệ tứ thiên phạt tủy thiên, mà là tiếp tục tu luyện tôi thể, dịch cân, Đoán Cốt ba vị trí đầu thiên, cường hóa nhục thân thể phách, tiếp tục luyện hóa thể nội Xích Diễm Quả phong tồn tinh nguyên.

Tô Tử Mặc cảnh giới tăng lên cực kỳ rõ ràng, ba vị trí đầu thiên đã trải qua tiếp cận đại thành.

Tại thời gian nhàn hạ, Tô Tử Mặc hay là đang tu hành giữa sân huấn luyện tiễn thuật.

Có thể mười mấy tiễn đều đâm trúng trái tim bộ vị, cũng chính là nửa năm qua khổ luyện tiễn thuật kết quả.

Giết chết Chu Định Vân, Tô Tử Mặc lại không có bất kỳ cái gì lý do lưu tại Bình Dương trấn, trong lòng ngược lại có chút không hiểu mất mát.

Tô Tử Mặc trở lại phủ đệ, đứng ở cửa, nhìn qua cách đó không xa cây đào, ánh mắt mê ly, thật lâu không muốn rời đi.

Mây đen tán đi, ánh trăng như nước, hoa đào nhao nhao bay xuống, giống nhau hai năm trước đêm ấy, chỉ là người ấy không ở.

Tô Tử Mặc hồi tưởng lại đã từng đã học qua một bài thơ, khứ niên kim nhật thử môn trung, nhân diện đào hoa tương ánh hồng, nhân diện bất tri hà xử khứ, đào hoa y cựu tiếu xuân phong.

Thời niên thiếu, Tô Tử Mặc không hiểu cái này bốn câu thơ bên trong ý cảnh.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc mười chín tuổi, ngây ngô dần dần từ trên mặt biến mất, cũng rốt cục cảm nhận được loại kia cảnh còn người mất thẫn thờ.

Tô Tử Mặc vĩnh viễn không cách nào quên, chính là đêm ấy, khi hắn ngã lòng nhất, mê mang nhất, bất lực nhất thời điểm, một nữ tử đứng ở nơi này bay xuống hoa đào bên trong, dẫn hắn bước vào tu hành.

Tô Tử Mặc cười cười, duỗi hai tay ra, chậm rãi đóng lại phủ đệ đại môn.

đại môn, khóa lại không chỉ là tòa phủ đệ này, còn khóa lại một đoạn đối với Tô Tử Mặc vô cùng trân quý ký ức.

Chỉ có cùng người kia trùng phùng thời điểm, cái này phiến Ký Ức Chi Môn mới có thể mở ra.

Tô Tử Mặc đang mong đợi ngày đó.

Sau một hồi lâu, bóng đêm hạ thấp, Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, trong mắt khôi phục thanh minh, từ trong ngực lấy ra một trương địa đồ bằng da thú, cẩn thận phân biệt một chút, hướng về một phương hướng sải bước đi đến.

Ở sau lưng của hắn, một sợi hào quang xông phá sương mù.

Húc nhật đông thăng.

Một ngày mới bắt đầu rồi.

…

Tại Đại Chu vương triều tây Nam Bộ, có một chỗ địa vực tại phụ cận cực kỳ nổi danh.

Nơi đây hàng năm có sương mù bao phủ, xa xa nhìn lại, phảng phất bị vô số biến ảo khó lường đám mây bao vây lấy, mờ mịt xuất trần, không giống nhân gian.

Có chuyện tốt chi nhân xâm nhập bên trong sương mù, muốn tìm tòi hư thực, không được bao lâu, liền sẽ trở lại tại chỗ.

Dần dà, thôn dân phụ cận cũng đều ý thức được, nơi này là tiên nhân chỗ cư trụ, phàm nhân không thể tiếp cận.

Mỗi một năm, tại cái kia tràn ngập bên trong sương mù, đều sẽ có mấy ngày , có thể mơ hồ trông thấy một đoạn sơn phong, cao vút trong mây, nguy nga đại khí.

Đến mỗi lúc này, thôn dân phụ cận đều sẽ hướng phía đỉnh núi phương hướng quỳ xuống, cầu nguyện năm nay mưa thuận gió hoà, thân thể khoẻ mạnh.

Một ngày này, nơi đây đến rồi một vị thanh sam thư sinh.

Nói là thư sinh, cũng là không tính chính xác.

Người này nhìn qua khuôn mặt thanh tú, nhưng hết lần này tới lần khác bên hông buộc lấy một thanh trường đao, trên vai còn vác lấy một trương huyết sắc đại cung, mặc đồ này có chút loại khác.

Cái này thanh sam thư sinh không phải người bên ngoài, chính là rời đi Bình Dương trấn Tô Tử Mặc.

Cơ Dao Tuyết đoán không lầm, Tô Tử Mặc xác thực muốn bái nhập Phiêu Miểu phong.

Một phương diện, Phiêu Miểu phong ở trong mắt Cơ Dao Tuyết đều lộ ra thần bí, tất nhiên có chút chỗ bất phàm.

Một phương diện khác, Phiêu Miểu phong khoảng cách Yến quốc gần nhất, nếu đang có chuyện phát sinh, Tô Tử Mặc cũng có thể trước tiên chạy trở về.

Chỉ là tại trên địa đồ, Phiêu Miểu phong chỉ tiêu xuất một thứ đại khái vị trí, Tô Tử Mặc đến chỗ này, đưa thân vào bên trong sương mù, làm thế nào cũng không tìm tới Phiêu Miểu phong ở tại.

Tô Tử Mặc đi một ngày, mấy lần đều đi trở về về chỗ cũ, không có đầu mối.

Ở nơi này bên trong sương mù, ánh mắt bị ngăn trở, tầm nhìn cực thấp, lấy Tô Tử Mặc thị lực, cũng chỉ có thể nhìn thấy xa mười mét vị trí.

Nơi đây tựa như là một cái mê cung, ở trong sương mù quanh đi quẩn lại, lại tìm không thấy cửa ra.

“Cổ quái.”

Tô Tử Mặc lại nhớ tới tại chỗ, nhìn qua trước người cách đó không xa mê vụ, nhíu mày trầm tư.

Cơ Dao Tuyết từng từng nói với hắn, muốn bái nhập Phiêu Miểu phong, muốn so những tông môn khác khó rất nhiều, không chỉ có nhìn một người có linh căn hay không, linh căn đẳng cấp, còn có cái khác cửa ải, ngay cả rất nhiều cao giai Luyện Khí sĩ đều không thể bái nhập trong đó.

Nhưng, đây cũng chính là Phiêu Miểu phong hấp dẫn Tô Tử Mặc địa phương.

Nếu như giống Bích Hà cung như thế, chiêu thu đệ tử chỉ nhìn linh căn tốt xấu, dạng này tông môn, ở trong mắt Tô Tử Mặc cũng không chỗ thần kỳ.

“Xem ra muốn bái nhập Phiêu Miểu phong, thực sự tốn nhiều sức lực.”

Tô Tử Mặc mơ hồ đoán được, trước mắt cái này sương mù, khả năng chính là bái nhập Phiêu Miểu phong ải thứ nhất.

Cửa này nếu là không qua được, chỉ sợ liền chân chính Phiêu Miểu phong đều nhìn không thấy, chớ nói chi là bái nhập tông môn.

Mắt thấy sắc trời dần tối, Tô Tử Mặc dự định trước tiên tìm cái địa phương nghỉ ngơi một đêm, suy tư phương pháp phá cuộc, sáng mai mới quyết định.

Trước mắt cái này mê vụ tất nhiên rất có trò, toàn cơ bắp xông vào khẳng định không phải biện pháp.

Khoảng cách nơi đây cách đó không xa có một một thôn nhỏ, có phụ nhân đang chuẩn bị lấy cơm tối, có tráng hán đốn củi trở về, có thợ săn mang theo con mồi về nhà, có hai lão già ngồi xổm ở cửa thôn, trước mặt bày biện trương bàn cờ chấp tử đánh cờ lấy, còn có hài đồng ở trong thôn xóm truy đuổi đùa giỡn.

Một mảnh vui vẻ hòa thuận cảnh tượng.

Thấy cảnh này, Tô Tử Mặc cảm thấy một trận ấm áp, lộ ra tiếu dung, bước nhanh hướng cái này thôn làng đi đến.

“Lão bá, tại hạ Tô Tử Mặc, Yến quốc người, tối nay không có lối ra, không biết có thể hay không ở chỗ này tá túc một đêm” Tô Tử Mặc đi vào cửa thôn, nhìn lấy đang ở đánh cờ hai vị lão nhân, khom người hỏi.

Hai lão già phảng phất giống như không nghe thấy, tựa hồ đắm chìm ở bên trong đánh cờ, không cách nào phân tâm.

Tô Tử Mặc ho nhẹ một tiếng, lại hỏi một câu.

Hai vị lão nhân vẫn không có nói chuyện, riêng phần mình cầm trong tay quân cờ, mắt không chớp nhìn chằm chằm bàn cờ, ngẫu nhiên rơi xuống một con, vẻ mặt nghiêm túc.

Tô Tử Mặc có chút xấu hổ.

Hai vị lão nhân không có trả lời, Tô Tử Mặc tùy tiện vào thôn, có vẻ hơi không lễ phép.

Tô Tử Mặc cười cười, liền muốn quay người rời đi.

Bằng bản lãnh của hắn, lấy trời làm chăn, lấy địa là trải, chỗ nào đều có thể qua đêm.

Sở dĩ muốn vào cái thôn này ở nhờ, chỉ là bởi vì ở trong cái này thôn làng, Tô Tử Mặc cảm nhận được đã lâu khói lửa nhân gian, rất là ấm áp.

Tô Tử Mặc đang muốn rời đi, ánh mắt trong lúc vô tình rơi vào hai vị lão nhân trên bàn cờ, dần dần ngưng lại.

Bàn cờ này rất là kịch liệt, song phương chính xử tại trạng thái giằng co, mỗi rơi một con, có chút sai lầm, liền sẽ đầy bàn đều thua.

Tô Tử Mặc nghĩ thầm trái phải vô sự, không bằng xem hết bàn cờ này lại đi, liền đứng ở một bên quan chiến.