Chương 57: Lên Đường Rượu

Đông đi xuân tới.

Hai năm trước, Thương Lãng chân nhân trong lúc vô tình đi ngang qua Bình Dương trấn, mang đi hai người, lại trực tiếp hoặc gián tiếp cải biến số mạng của rất nhiều người.

Chu Định Vân chính là bên trong một cái.

Hai năm này tại Bích Hà cung năm tháng tu luyện, Chu Định Vân thường xuyên nghĩ, nếu như không có Thương Lãng chân nhân, hắn hiện tại hẳn là còn ở Bình Dương trấn trong lao ngục ở lại, gặm lạnh màn thầu, uống vào nước lạnh, nghĩ trăm phương ngàn kế đạt được kết quả tốt ngục tốt.

Mà bây giờ, Chu Định Vân là Luyện Khí sĩ thân phận, là Bích Hà cung đệ tử!

Mặc dù chỉ là ngoại môn đệ tử, nhưng mỗi khi Chu Định Vân bước vào phàm trần lúc, đều có thể cảm nhận được chung quanh phàm nhân đối với hắn kính sợ cùng hâm mộ.

Hắn có thể khống chế mỗi một phàm nhân sinh tử.

Mặc dù chỉ là ngoại môn đệ tử, nhưng hắn dù sao hất lên Bích Hà cung đạo phục, một chút môn phái nhỏ tu chân giả nhìn thấy hắn, dù là tu vi cao hơn hắn, cũng sẽ lộ ra vẻ tôn kính.

Chu Định Vân rất hưởng thụ loại cảm giác này.

Nhưng, cái này cũng không đủ.

Mỗi khi Chu Định Vân hưởng thụ lấy Luyện Khí sĩ thân phận mang tới vinh quang lúc, trong đầu đều không tự kìm hãm được hiện lên một bức tranh.

Đêm ấy, không có trăng sáng lên, hắn quỳ gối một cái thanh sam thư sinh trước mặt, nước mắt chảy ngang, đau khổ cầu khẩn.

Một màn này, tựa như một cây gai kẹt tại Chu Định Vân yết hầu chỗ sâu, hai năm qua, càng phát ra khó chịu, càng phát ra khó nhịn!

Chu Định Vân cảnh giới càng cao, liền càng không thể quên được một màn này.

Vô luận hắn lấy được như thế nào thành tựu, đều khó mà xóa đi đêm ấy, người thư sinh kia mang cho hắn sỉ nhục!

Tu hành về sau, Chu Định Vân rất rõ ràng, căn này đâm nếu không phải có thể rút ra đi, tương lai chắc chắn sẽ trở thành tâm ma của hắn.

Nhổ đâm biện pháp rất đơn giản, Bình Dương trấn, giết chết người thư sinh kia, diệt đi gia tộc của hắn!

Mà bây giờ, thời cơ đã thành thục.

Chu Định Vân có được linh căn, thời gian hai năm đã trải qua tu luyện tới ngưng khí tầng tám, cái tốc độ này ở bên trong đồng môn, tuyệt đối xếp tại hàng đầu.

Đương nhiên, cùng hắn cùng nhau bái nhập tông môn Trầm Mộng Kỳ có Thiên Linh Căn, bây giờ đã trải qua tu luyện tới ngưng khí đại viên mãn, chỉ thiếu chút nữa đã đột phá đến Trúc Cơ cảnh.

“Trầm sư tỷ ta tự nhiên là không sánh bằng, nhưng ngưng khí tầng tám cũng đủ rồi. Ha ha, toàn bộ Bình Dương trấn, sợ là đều không đi ra Luyện Khí sĩ đi.”

Trước mắt Bình Dương trấn ngay tại phía trước, Chu Định Vân huyết dịch lập tức sôi trào lên, nhịn không được cười ra tiếng.

Theo thường nhân, không có cái gì so áo gấm về quê, càng đáng giá khoe khoang kiêu ngạo.

Mà bây giờ, Chu Định Vân lấy Luyện Khí sĩ thân phận trở về, có thể so sánh áo gấm về quê lợi hại hơn nhiều!

Chu Định Vân chuyến này chẳng những muốn tiêu diệt Tô gia, để Tô Tử Mặc quỳ trước mặt mình, hung hăng tra tấn hắn, còn muốn đem Bình Dương trấn đại lao đập cho nát bét, giết hết những từng đó khi nhục qua hắn ngục tốt.

“Đúng rồi, Tô Tử Mặc cô em gái kia trổ mã không sai, người này không thể giết, ha ha.” Chu Định Vân cười dâm nói.

Chu Định Vân đi vào Bình Dương trấn lúc, chính vào đêm khuya.

Nguyệt hắc phong cao, cùng hai năm trước đêm ấy không có gì khác nhau.

Trên đường dài trống rỗng, không có người, Chu Định Vân khống chế phi kiếm đi thẳng tới Tô Tử Mặc ngoài phủ đệ.

Nhìn thấy cái này quen thuộc phủ đệ, trong lúc nhất thời, Chu Định Vân bùi ngùi mãi thôi.

Hai năm trước, hắn đến đây ám sát Tô Tử Mặc, còn muốn leo tường đi vào, cẩn thận từng li từng tí, mà bây giờ, hắn lại có thể quang minh chính đại đi vào!

Chuẩn xác mà nói, là bay vào đi.

Không biết Tô Tử Mặc nhìn thấy hắn ngự kiếm phi hành một màn, sẽ có như thế nào biểu lộ.

Có thể hay không sợ choáng váng

Có thể hay không lập tức quỳ xuống dập đầu cầu xin tha thứ

Chu Định Vân rất chờ mong.

Chu Định Vân đi vào trong sân, quan sát chung quanh một phen.

Nơi này cùng hai năm trước không có gì khác biệt, chính vào đầu mùa xuân, trong sân gốc cây kia cây đào cũng không hề biến hóa, hoa đào nở rộ, nhao nhao bay xuống.

Duy nhất có điểm biến hóa là, ở dưới cây đào trên bàn đá, trưng bày một trương huyết sắc đại cung, một thanh trường đao.

Một tiếng cọt kẹt.

Trong sân một gian nhà môn đột nhiên bắt đầu rồi, bên trong đi ra một vị thanh sam thư sinh.

Thanh sam thư sinh trong tay mang theo một vò rượu, thần sắc bình tĩnh, đi vào trong sân bên cạnh cái bàn đá, tùy ý ngồi xuống, đổ đầy hai bát rượu, mới nhìn giữa không trung Chu Định Vân một chút, bình tĩnh nói ra: “Xuống đây đi, ta mời ngươi uống chén rượu.”

Chu Định Vân ngây ngẩn cả người.

Hắn từng muốn tượng qua vô số lần hai người gặp nhau tràng diện, nhưng một màn trước mắt, cũng không ở trong đó.

Không có kinh ngạc

Không có sợ hãi

Không có cầu xin tha thứ

Không có cái gì!

Thanh sam thư sinh bình tĩnh tự nhiên, để Chu Định Vân sát ý trong lòng càng tăng lên.

“Giả trang cái gì ”

Chu Định Vân âm thầm cười lạnh một tiếng, hắn đã dò xét qua Tô Tử Mặc, trên người cái sau không có chút nào sóng linh khí.

Ý vị này, hai năm qua đi, Tô Tử Mặc vẫn là cái phàm nhân!

Chu Định Vân không có sợ hãi, chậm rãi hạ xuống ở trong sân, đi vào bên cạnh cái bàn đá, híp mắt nhìn lấy Tô Tử Mặc, đột nhiên hỏi: “Ngươi tựa hồ đã sớm ngờ tới ta sẽ trở về ”

“Đúng vậy a.” Tô Tử Mặc gật gật đầu: “Hai năm trước, thả ngươi đi một khắc này, ta liền biết, ngươi sẽ trở về.”

“Ha ha, các ngươi người đọc sách chính là thông minh.”

Chu Định Vân cười lớn một tiếng, trong mắt lóe lên một vòng đùa cợt, lời nói xoay chuyển: “Bất quá, điểm nhỏ này thông minh, ở trước mặt ta thực sự có vẻ hơi ngây thơ.”

Chu Định Vân một mực đang quan sát Tô Tử Mặc, muốn từ trên mặt của hắn, nhìn ra chút vật gì tới.

Nhưng Chu Định Vân thất vọng rồi.

Tô Tử Mặc liền như thế bình tĩnh nhìn hắn, ánh mắt thanh tịnh, không có một chút gợn sóng ba động.

Chu Định Vân cười khan một tiếng: “Vận mệnh chính là kỳ diệu như vậy, ai có thể nghĩ tới, hai năm trước Bình Dương trấn cái kia lưu manh, bây giờ lại trở thành Luyện Khí sĩ, biến hóa quá lớn. A, đúng, ngươi biết cái gì là Luyện Khí sĩ sao ”

Chu Định Vân khiêu khích tựa như nhìn lấy Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc than nhẹ một tiếng, tựa hồ cũng hơi xúc động, gật đầu nói: “Đúng vậy a, biến hóa quá lớn.”

“Biết ta vì sao lựa chọn lúc này trở về sao” Chu Định Vân khiêu mi hỏi.

“Vì sao ”

“Hai năm trước, ngay ở chỗ này, chính là cái này mùa, chính là như vậy ban đêm , đồng dạng là hai người chúng ta, nhưng…”

Chu Định Vân không che giấu nữa trong mắt sát ý, lạnh giọng nói: “Tối nay kết cục, lại cùng hai năm trước hoàn toàn tương phản!”

Tô Tử Mặc cười cười, đột nhiên đem bát rượu đẩy lên trước mặt Chu Định Vân, gật đầu ra hiệu, nói ra: “Uống đi.”

“Ừ”

Chu Định Vân lập tức lộ ra vẻ cảnh giác, hắn một mực không rõ, Tô Tử Mặc vì sao bình tĩnh như vậy bình tĩnh.

Nhìn thấy trước mắt chén rượu này, Chu Định Vân trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, không khỏi cười lạnh nói: “Tô nhị công tử, trong rượu này sợ là có manh mối gì a ”

“Nguyên lai, đây chính là ỷ vào của ngươi! Ha ha, đáng tiếc bị ta liếc mắt xem thấu.”

Chu Định Vân coi là Tô Tử Mặc ở dưới trong rượu độc, mới không kịp chờ đợi để hắn uống xong chén rượu này.

“Trong rượu không lý lẽ, nhưng, chén rượu này có cái trò.” Tô Tử Mặc lắc đầu.

“Cái gì” Chu Định Vân theo bản năng hỏi.

“Trên gọi này đường rượu.”

Tô Tử Mặc ngẩng đầu nhìn Chu Định Vân, nhàn nhạt nói ra: “Uống hạ chén rượu này, ta tiễn ngươi lên đường.”

Nghe được câu này, Chu Định Vân trong nháy mắt cảm giác lưng phát lạnh, bị Tô Tử Mặc ánh mắt xem xét, phảng phất tại trong chớp mắt, về tới hai năm trước đêm ấy!