Chương 58: Loạn Tiễn Xuyên Tim

Chu Định Vân tựa hồ nhận hết sức kinh hãi, đằng một tiếng đứng dậy, rút lui mấy bước, bàn tay sờ về phía bên hông túi trữ vật, híp hai mắt, vẻ mặt nghiêm túc.

“Trấn định, trấn định!”

Chu Định Vân trong lòng an ủi: “Ta là tầng tám Luyện Khí sĩ, cùng hai năm trước so sánh đã trải qua thoát thai hoán cốt, còn có thể bị một người thư sinh hù sợ cái này Tô Tử Mặc một kẻ phàm nhân, có thể có cái gì ỷ vào ”

“Không uống sao ”

Tô Tử Mặc mỉm cười, lắc đầu nói: “Không uống, liền không có cơ hội.”

“Cố làm ra vẻ!”

Chu Định Vân hô to một tiếng, bàn tay đập ở trên túi trữ vật, trực tiếp tế ra một thanh phi kiếm, đầu ngón tay kích. Bắn ra một đạo linh khí, trên phi kiếm quang mang đại thịnh.

Hạ phẩm Linh khí.

“Mau!”

Chu Định Vân phi kiếm nơi tay, trong nháy mắt trấn định tâm thần, chỉ về phía trước, phi kiếm hóa thành một vệt sáng, trong nháy mắt đâm đến Tô Tử Mặc trước mặt!

Tô Tử Mặc cũng chưa hề đụng tới, như lão tăng nhập định.

Phi kiếm ngừng lại tại Tô Tử Mặc mi tâm chỗ, lại có một tấc liền sẽ đâm vào đi, nhưng Tô Tử Mặc thần sắc như thường, từ đầu đến cuối, liền mí mắt đều không nháy mắt một cái.

Chu Định Vân coi là Tô Tử Mặc đã bị sợ choáng váng, không khỏi cười gằn nói: “Tô Tử Mặc, nếu là ngươi hiện ở dưới quỳ cầu ta, ta còn có thể cân nhắc thả ngươi một con đường sống.”

“Ta nghĩ, có chuyện ngươi sai lầm.”

Tô Tử Mặc xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng nắm chặt trước mắt phi kiếm, bình tĩnh nói ra: “Ngay ở chỗ này, ngay tại mùa này, chính là như vậy ban đêm , đồng dạng là hai người chúng ta, nhưng kết cục, cũng sẽ không có biến hóa quá lớn.”

Nhìn thấy Tô Tử Mặc thế mà dùng bàn tay đi nắm phong mang bén nhọn hạ phẩm Linh khí, Chu Định Vân trong mắt không khỏi lộ ra một vòng tàn nhẫn.

Thực sự là ngu muội vô tri!

Tô Tử Mặc lại nói: “Nếu như nói có biến hóa, chính là hai năm trước, ta thả ngươi đi. Mà bây giờ, ngươi đi chưa xong.”

“Móa nó, còn tại khẩu xuất cuồng ngôn, lão tử trước phế ngươi một tay nắm!”

Chu Định Vân mắng to một tiếng, trong mắt ngoan sắc chợt lóe lên, điều khiển phi kiếm, dùng sức giảo động xoay tròn!

Cùng lúc đó, Tô Tử Mặc bàn tay cuốn một cái, chấn động.

Ba!

Một tiếng vang giòn, như đất bằng kinh lôi, Chu Định Vân giật nảy mình.

Không như trong tưởng tượng huyết nhục văng tung tóe.

Tương phản, Tô Tử Mặc bàn tay hoàn hảo không chút tổn hại!

Càng làm cho Chu Định Vân kinh ngạc chính là, hắn nhất định đã mất đi đúng không kiếm khống chế!

Tại sao có thể như vậy

Sau một khắc, Chu Định Vân lại nhìn thấy một màn, trong mắt kinh ngạc toàn bộ biến thành kinh hãi.

Chỉ thấy Tô Tử Mặc chậm rãi xòe bàn tay ra, chuôi phi kiếm lẳng lặng nằm ở trong lòng bàn tay, phía trên che kín vết rách.

Tô Tử Mặc buông tay, cái này hạ phẩm Linh khí nhất định hóa thành một chồng mảnh vỡ, vẩy rơi ở trên mặt đất.

Một kiện hạ phẩm Linh khí, cứ như vậy phế đi!

Nhìn lấy Tô Tử Mặc cái kia dần dần ánh mắt lạnh như băng, Chu Định Vân tâm, cũng theo đó chìm vào đáy cốc.

Hắn rốt cục ý thức được, hai năm qua đi, hắn trở thành tầng tám Luyện Khí sĩ, mà trước mắt vị này Tô nhị công tử, cũng không phải đã từng cái kia thư sinh yếu đuối!

Hắn rốt cục ý thức được, Tô Tử Mặc vừa rồi cảm khái cái kia một tiếng biến hóa quá lớn, không phải nói hắn, mà là Tô Tử Mặc bản thân!

Hắn rốt cục ý thức được, trên cái bàn tròn chén kia rượu, khả năng thật là hắn lên đường rượu!

Chu Định Vân trong lúc nhất thời còn nghĩ không ra, vì sao Tô Tử Mặc dựa vào huyết nhục chi khu, liền có thể chấn vỡ hắn hạ phẩm Linh khí.

Chu Định Vân cũng không muốn đi truy đến cùng cái này nguyên nhân sau lưng.

Bây giờ, hắn chỉ muốn rời đi nơi đây, hết khả năng rời xa Tô Tử Mặc!

Chu Định Vân từ trong túi trữ vật lại lấy ra một thanh phi kiếm, đây chỉ là một kiện Ngụy linh khí.

Tại Bích Hà cung, ngoại môn đệ tử có thể được một kiện hạ phẩm Linh khí, đã là vô cùng ban ân, vừa rồi lại bị Tô Tử Mặc tay không biến thành tàn tật.

Chu Định Vân đạp vào phi kiếm, đằng không mà lên, hướng ra phía ngoài bay đi.

Trước khi đi, Chu Định Vân nhịn không được quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Tô Tử Mặc cũng không vội vã đứng dậy, mà là không chút hoang mang uống vào trên bàn đá chén kia liệt tửu, mới đứng dậy, đem trên bàn trường đao thắt ở bên hông, cõng lên ống tên, trong tay cầm lên tấm kia huyết sắc đại cung.

Chu Định Vân nuốt nước miếng, xoay người, toàn lực thôi động phi kiếm, hướng nơi xa mau chóng đuổi theo.

Tiếng gió bên tai gào thét, bị gió thổi, Chu Định Vân không khỏi rùng mình một cái, chẳng biết lúc nào, hắn sớm đã người đổ mồ hôi lạnh.

Cũng không lâu lắm, Chu Định Vân cũng đã rời xa Bình Dương trấn.

Phía trước cách đó không xa chính là Thương Lang sơn mạch, một mảnh đen kịt, ẩn ẩn truyền đến linh thú tiếng gầm gừ.

Chu Định Vân thở ra một hơi thật dài, rốt cục yên lòng.

Nhưng vào lúc này, Chu Định Vân sau lưng đột nhiên truyền tới một thanh âm lạnh như băng!

“Ngươi còn nhớ, hai năm trước đêm ấy, ngươi quỳ xuống cầu xin tha thứ lúc, phát qua lời thề ”

Nghe được câu này, Chu Định Vân dọa đến hồn phi phách tán, suýt nữa khống chế không nổi phi kiếm, mất đi cân bằng, từ giữa không trung lại rơi xuống.

Tô Tử Mặc!

Cái thanh âm này là Tô Tử Mặc!

Làm sao có thể

Hắn làm sao biết đuổi theo

Chu Định Vân sắc mặt tái nhợt, mồ hôi lạnh chảy ròng, một bên thôi động phi kiếm liều mạng hướng về phía trước chạy trốn, một bên quay đầu nhìn lại.

Tô Tử Mặc hãy cùng ở phía sau hắn, thần sắc bình tĩnh, nhìn như tùy ý đi tới, nhưng mỗi một bước bước ra đi, lại khoảng chừng hai ba trượng xa!

“Hắn, hắn căn bản không dùng toàn lực!”

Nghĩ lại đến tận đây, Chu Định Vân giống như trong nháy mắt rơi vào trong hầm băng, khắp cả người phát lạnh.

Tô Tử Mặc thanh âm lần thứ hai vang lên: “Hai năm trước đêm ấy, ngươi thề với trời, nói sau này nếu là may mắn bái nhập tiên môn, tuyệt sẽ không đến báo thù ta, nếu không ngươi biết loạn tiễn xuyên tim mà chết.”

“A… Đã như vậy, giống như ngươi mong muốn.”

Nghe đến đó, Chu Định Vân rốt cuộc minh bạch được, trên bàn đá tấm kia huyết sắc đại cung công dụng.

“Đừng!”

Chu Định Vân liền vội vàng xoay người, vừa mới nói một chữ, trước mắt liền bị một mảnh bóng đen bao phủ.

Ô ô ô!

Mười mấy cây mũi tên không phân trước sau, chớp mắt đã tới!

Phốc!

Chu Định Vân cảm thấy ngực đau xót, phảng phất thể nội đã mất đi thứ gì, toàn thân bất lực, một đầu từ giữa không trung ngã xuống đi.

Bịch một tiếng, Chu Định Vân ngã trên mặt đất, toàn thân dính đầy bùn đất, dưới thân đã trải qua bị máu tươi nhiễm đỏ.

“Ôi ôi!”

Chu Định Vân nỗ lực cúi đầu xuống, hướng lồng ngực của mình nhìn lại.

Nơi đó máu thịt be bét, thêm ra một cái to bằng cái bát lỗ máu, trái tim của hắn đã bị mười mấy cây mũi tên đâm xuyên mang đi.

Loạn tiễn xuyên tim!

Tất cả phảng phất là số mệnh, đã được quyết định từ lâu.

Gió nhẹ lướt qua, Chu Định Vân trước mắt phiêu động một mảnh thanh sam góc áo.

Chu Định Vân nằm ở trên mặt đất, ngửa đầu nhìn qua đứng ở trước người Tô Tử Mặc, trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị, mơ hồ không rõ nói ra: “Ta, ta là Bích Hà… Cung, ngươi, ngươi giết ta, ngươi cũng trốn không thoát, luôn có… Một ngày, Thương Lãng thực… Sẽ tìm tới ngươi…”

Tô Tử Mặc ngồi xổm người xuống, mỉm cười nói: “Không cần chờ đến ngày đó, ta liền sẽ đi tìm hắn. Ngươi trước đi, kế tiếp, chính là Thương Lãng chân nhân!”

Nghe được câu này, Chu Định Vân đầu một bên, gãy mất hô hấp.

Tô Tử Mặc giật xuống Chu Định Vân bên hông túi trữ vật, bỏ vào trong ngực, sau đó nắm lấy thi thể của hắn, hướng về phía trước đi không bao xa, trực tiếp ném vào Thương Lang bên trong dãy núi.

Không cần chờ đến ngày thứ hai, Chu Định Vân thi thể cũng sẽ bị Linh thú chia ăn không còn một mảnh.

Hủy thi diệt tích.

Đêm này chuyện phát sinh, căn bản không biết có người biết.