Chương 53: Tô Hồng Phong Vương

“Yến quốc đại quân ”

Tô Hồng nhíu nhíu mày, nghi ngờ nói: “Yến quốc rắn mất đầu, hàng đầu sự tình nên tuyển ra tân Vương, ổn định quân tâm triều chính, làm sao biết suất đại quân đột kích ”

“Cái này không có đạo lý.”

Trịnh bá cũng lắc đầu nói: “Mấy chục vạn binh mã, cơ hồ là toàn bộ Yến quốc binh lực, liền vì Tô gia, không đến mức a ”

“Tu chân giả ”

Tô Tử Mặc hai mắt hiện lên một đạo hàn quang, thầm nghĩ: “Nhất định là Hoan Hỉ Tông!”

Mười ngày trước, Hoan Hỉ Tông xuất động hơn trăm vị tu chân giả truy sát Tô Tử Mặc, kết quả toàn bộ gãy tại Thương Lang bên trong dãy núi, khẩu khí này Hoan Hỉ Tông không có khả năng nuốt xuống.

Huống chi, vô luận là Tô gia vẫn là Tô Tử Mặc, cùng Tu Chân giới cơ hồ không có gì gặp nhau, duy nhất kết thù cũng chỉ có một Hoan Hỉ Tông.

“Đại ca, ngươi mang theo người Tô gia trước hướng Thương Lang thành rút lui, ta sau đó liền đi qua.” Tô Tử Mặc trầm giọng nói ra.

Vừa dứt lời, Tô Tử Mặc lòng có cảm giác, hướng nơi xa nhìn lại.

Tại cuối chân trời, đang có một đội hơn ngàn người đội ngũ chạy nhanh đến, đáng sợ là, cái đội ngũ này toàn bộ đều là từ tu chân giả tạo thành, ở giữa không trung ngự kiếm phi hành!

Tô Tử Mặc hai mắt nhắm lại, thấy rõ.

Những cái này người tu chân tốc độ cực nhanh, đã trải qua đạt tới Trúc Cơ cảnh cấp bậc!

Một cái toàn bộ từ Trúc Cơ tu sĩ tạo thành đội ngũ, Hoan Hỉ Tông có thực lực mạnh như vậy

“Không còn kịp rồi.” Tống Kỳ sắc mặt khó coi, lắc đầu.

Tô Hồng nắm chặt song quyền, lạnh giọng nói: “Ta đi triệu tập Huyền Giáp thiết kỵ, cũng không thể khoanh tay chịu chết.”

“Chờ một chút.”

Tô Tử Mặc ngăn lại Tô Hồng, lắc đầu nói: “Trước đừng hành động thiếu suy nghĩ, nhìn xem tình huống rồi nói sau.”

Vô luận là Tô Hồng vẫn là Tống Kỳ, bọn hắn đều không có cùng Trúc Cơ tu sĩ giao thủ qua, nhưng Tô Tử Mặc đối với Trúc Cơ tu sĩ thực lực nhất thanh nhị sở.

Hơn ngàn vị Trúc Cơ tu sĩ tạo thành đội ngũ, nếu là ra tay toàn lực, đừng nói năm ngàn Huyền Giáp thiết kỵ, chính là năm vạn Huyền Giáp thiết kỵ cũng khó khăn trốn hủy diệt chi mệnh!

Nơi này không phải Thương Lang sơn mạch, đối mặt một cái Trúc Cơ tu sĩ, Tô Tử Mặc cũng không là đối thủ, lại càng không cần phải nói hơn ngàn vị Trúc Cơ tu sĩ tạo thành đội ngũ.

Bây giờ có thể làm, cũng chỉ có chờ đợi.

Cũng không lâu lắm, hơn ngàn vị Trúc Cơ tu sĩ đi vào Bình Dương trên trấn không, phục sức thống nhất, ánh mắt kiên nghị, trong lúc giơ tay nhấc chân lộ ra một tia thiết huyết sát phạt chi khí, không giống như là tu chân giả, ngược lại giống một nước quân đội.

Tại hơn ngàn vị Trúc Cơ tu sĩ phía trước, nổi lơ lửng một khung duyên dáng sang trọng liễn xa, phục trang đẹp đẽ, diệp diệp chiếu nhân, tuy không người khiêng, lại vững vàng trôi nổi ở giữa không trung.

Liễn xa trước treo một bộ trong suốt lóe sáng rèm châu, bên trong tựa hồ ngồi xuống một người, tại rèm châu che lấp lại, thấy không rõ dung mạo.

“Đây là. . .”

Tô phủ đám người mặt lộ vẻ rung động.

Thân là Luyện Khí sĩ Tống Kỳ, cũng chưa bao giờ thấy qua tình cảnh lớn như vậy, trợn mắt hốc mồm.

“Không thích hợp.”

Trịnh bá nhỏ giọng nói ra: “Những cái này tu chân giả phục sức bên trên ấn ký, tựa hồ là Đại Chu vương triều tiêu chí.”

Giữa không trung, mỗi cái Trúc Cơ tu sĩ ống tay áo đều in một đầu tinh xảo Ngũ Trảo Kim Long, sinh động như thật, tản ra trận trận uy áp.

Nhưng vào lúc này, một người giống là thống lĩnh Trúc Cơ tu sĩ đứng ra, người khoác đạo bào màu vàng óng, đạp không mà đứng, ánh mắt bén nhọn đảo qua Tô phủ đám người, tại trên người Tô Tử Mặc có chút dừng lại.

Sau đó, người này từ túi trữ vật bên hông bên trong lấy ra một trương kim sắc vải vóc, triển khai chậm rãi.

Nhìn thấy cái này kim sắc vải vóc, Tô Hồng cùng Trịnh bá thần sắc đại biến, kinh hô một tiếng: “Thiên Tử chiếu thư!”

Loại này kim sắc vải vóc, chỉ có Đại Chu vương triều có tư cách ban bố, hơn nữa xuất từ đại chu thiên tử chi thủ!

Đại chu thiên tử là ai

Toàn bộ Đại Chu vương triều Chí Tôn, công che khắp nơi, vang dội cổ kim, quyền thế ngập trời!

Thiên Tử nhất nộ, có thể thây nằm trăm vạn!

Thiên tử chiếu thư vừa ra, tại Đại Chu vương triều từng cái các nước chư hầu chỉ có thể phục tùng vô điều kiện, nếu không đem phán định ngỗ nghịch tội, nhận Đại Chu vương triều chinh phạt!

“Yến Vương dời Vô Đạo, hãm hại trung lương, khiến triều cương đại loạn, làm huỷ bỏ. Nghe Tô Hồng chính là Yến quốc Tô Mục chi tử, rất được dân tâm, hùng tài đại lược, yêu dân như con, có thể phong tân Vương! Đặc biệt hạ này chiếu, bố cáo thiên hạ, mặn dùng nghe biết.”

Giữa không trung kim giáp thống lĩnh đem trong tay chiếu thư chậm rãi khép lại, nhìn lấy Tô Hồng trầm giọng nói: “Tô Hồng, tiếp chỉ đi.”

“Cái này. . .”

Tô Hồng ngây tại chỗ, thần sắc chấn kinh, trong mắt đều là khó có thể tin.

Đại Chu vương triều rất ít nhúng tay từng cái các nước chư hầu sự việc của nhau, như loại này hạ đạt Thiên Tử chiếu thư, gia phong một nước Quân Vương tình huống, càng là trước đó chưa từng có.

Tô Hồng cũng không phải là không nghĩ xưng vương.

Trước đó cự tuyệt đề nghị của Vi Minh Thành, chỉ là lo lắng cho mình xưng vương, khó tránh khỏi biết bộc phát chiến tranh, hay là liên luỵ Yến quốc dân chúng vô tội cuốn vào bên trong chiến hỏa.

Mà bây giờ, có Thiên Tử chiếu thư nơi tay, Tô Hồng có thể không đánh mà thắng gia phong Yến Vương, Yến quốc tuyệt sẽ không bộc phát chiến tranh.

Nếu có người khởi binh kháng nghị, nghi vấn khiêu khích không phải Tô Hồng, mà là cái này phong thiên tử chiếu thư!

Không có người biết đi hạ sách này, cái này cùng chịu chết không khác.

Trọng yếu hơn chính là, Tô gia đám người không cần ly biệt quê hương, phiêu bạt chư quốc, Huyền Giáp thiết kỵ cũng rốt cục có lối ra.

“Đại công tử, nhanh, nhanh tiếp chỉ a!” Trịnh bá thần sắc kích động, khó nén mừng rỡ, nhỏ giọng thúc giục.

“Thế nhưng là. . .”

Tô Hồng mặt lộ vẻ khó xử, hắn cùng với Đại Chu vương triều không hề có quen biết gì, cái này phong thiên tử chiếu thư càng là đột nhiên, trong lòng của hắn thực sự có chút tâm thần bất định.

Tô Hồng theo bản năng nhìn về phía Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc âm thầm nhíu mày, lắc đầu.

Hắn cũng chưa từng thấy qua Đại Chu vương triều người, khả năng lớn nhất, chính là Điệp Nguyệt.

Điệp Nguyệt trước khi rời đi từng đối với Tô Tử Mặc nói, lưu cho hắn ba món đồ, bên trong một cái là linh căn, mặt khác hai cái lại không có nói rõ, chẳng lẽ đại ca phong vương chính là đệ nhị món khác

Nhưng cái này lại có chút nói không thông.

Tô Tử Mặc trăm mối vẫn không có cách giải, thấp giọng nói: “Đại ca, trước tiếp chỉ đi.”

Tô Hồng nhẹ gật đầu, hít sâu một hơi, hướng về phía trước xá một cái thật sâu, quỳ một chân trên đất, trầm giọng nói: “Tô Hồng tiếp chỉ.”

Kim giáp thống lĩnh phất tay, Thiên Tử chiếu thư nhẹ bỗng rơi vào Tô Hồng trên hai tay, tản ra chói mắt kim quang, uy nghiêm đại khí, tựa như Thiên Tử đích thân tới.

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa khói bụi cuồn cuộn, tiếng chân như sấm, Yến quốc đại quân vừa mới đuổi tới, người cầm đầu đều là Yến quốc danh tướng, trong đó còn có Kiến An thành thủ tướng Vi Minh Thành.

Mấy chục vạn binh mã, một chút nhìn không thấy bờ, lít nha lít nhít.

Hàng phía trước đông đảo tướng lĩnh tung người xuống ngựa, hướng phía Tô Hồng phương hướng quỳ một chân trên đất, la lớn: “Bái kiến Đại Vương!”

“Bái kiến Đại Vương!”

Mấy chục vạn đại quân đồng thời rống to, tiếng truyền tứ phương, đinh tai nhức óc, quanh quẩn không dứt.

Thẳng đến lúc này, Tô gia mọi người mới rõ ràng, cái này mấy chục vạn binh mã không phải đến trả thù, mà là đến bái kiến Yến quốc tân Vương, tiếp Tô Hồng trở về trấn thủ Vương thành.

Cái này mặc dù là thiên đại hảo sự, nhưng Tô gia đám người vẫn là không hiểu ra sao, phảng phất đặt mình vào ở trong mơ, không ra gì rõ ràng.

Tô Tử Mặc ngửa đầu, nhìn lấy giữa không trung lơ lửng bộ kia liễn xa, nhìn không chuyển mắt, tựa hồ muốn đem cái này giá liễn xa nhìn thấu.

Rầm rầm.

Củ sen vậy cánh tay của trong sạch nhô ra, xốc lên rèm châu, một vị tuyệt mỹ nữ tử từ trong xe kéo đi ra, thân mang một bộ màu vàng nhạt dắt địa váy dài, bên hông buộc lấy sợi tơ mang, đem Linh Lung tinh tế thân hình hoàn mỹ đột hiện đi ra.

Nữ tử da thịt trắng hơn tuyết, thanh nhã tú lệ, đi ra trong nháy mắt, phía sau nàng cái kia ung dung quý khí đích liễn xa lập tức lộ ra ảm đạm phai mờ.

“Tử Mặc, ta nói qua, chúng ta nhất định sẽ gặp.” Nữ tử hướng phía Tô Tử Mặc vẫy tay, dịu dàng cười một tiếng.