Chương 54: Diệt Môn

Nghe được câu này, mọi người tại đây thần sắc lập tức trở nên cực kỳ đặc sắc.

Bá bá bá!

Vô số đạo toàn bộ ánh mắt rơi vào trên người Tô Tử Mặc.

Tô phủ đám người tự nhiên là trợn mắt hốc mồm, ai cũng có thể nhìn ra được, trước mắt vị nữ tử này thân phân cao quý, địa vị cực lớn, rất có thể là Đại Chu vương triều Vương thất bên trong người.

Càng làm cho Tô phủ đám người kinh ngạc chính là, nghe vị nữ tử này ngữ khí, tựa hồ cùng bọn họ Nhị công tử rất quen, quan hệ không ít.

Nữ tử sau lưng đông đảo Trúc Cơ tu sĩ đã ở nhìn lấy Tô Tử Mặc, trong mắt ẩn ẩn toát ra ghen ghét vẻ hâm mộ.

Kim giáp thống lĩnh ánh mắt càng thêm trực tiếp, mang theo một chút khiêu khích.

Dao Tuyết khống chế phi kiếm hàng rơi trên mặt đất, nhìn vẻ mặt kinh ngạc Tô Tử Mặc, hé miệng cười nói: “Thế nào, không nhận ra ta rồi ”

“Ngươi ”

Tô Tử Mặc tỉnh táo lại, cũng cười cười, hỏi: “Ngươi không phải Thanh Sương môn đệ tử sao ”

“Đúng vậy a.”

Dao Tuyết gật gật đầu, ngừng tạm, lại nói: “Bất quá, ta cũng là Đại Chu vương triều công chúa, ta họ Cơ. Ngày đó cùng Tử Mặc bèo nước gặp nhau, có chỗ giấu diếm, Tử Mặc sẽ không trách ta chứ ”

Tô Tử Mặc mỉm cười, lắc đầu.

Họ Cơ không phổ biến, như ngày đó Cơ Dao Tuyết nói ra cái họ này, Tô Tử Mặc tám chín phần mười biết đoán ra lai lịch của nàng.

Chẳng qua hiện nay ngẫm lại, ngược lại cũng có chút dấu vết để lại có thể tìm ra.

Cơ Dao Tuyết lai lịch của đối với Thiên Bảo Các nhất thanh nhị sở, hơn nữa tùy tiện liền tặng cho Tô Tử Mặc một cái Thiên Bảo kim lệnh, bực này thủ bút, cũng không phải phổ thông Trúc Cơ tu sĩ có thể làm ra.

“Lão hữu gặp nhau, không mời ta uống chén trà sao” Cơ Dao Tuyết nghiêng đầu, chớp mắt hỏi.

” Được, đi ta vậy đi.”

Tô Tử Mặc đối với Tô Hồng nhẹ gật đầu, ra hiệu hắn yên tâm, liền dẫn Cơ Dao Tuyết đi vào phủ đệ của mình, kim giáp thống lĩnh mang theo mấy vị Trúc Cơ tu sĩ theo sát phía sau, tựa hồ không yên lòng hai người đơn độc ở chung.

Trong sân, Tô Tử Mặc cùng Dao Tuyết ngồi ở một cái bàn tròn bên cạnh, trên bàn bày biện hai chén sương mù bay khí trà thơm, kim giáp thống lĩnh đám người đứng sau lưng Dao Tuyết.

Kim giáp thống lĩnh nhìn lấy Tô Tử Mặc ánh mắt, mang theo rõ ràng địch ý.

Tô Tử Mặc sớm có phát giác, bất quá cũng không để ý.

“Dao Tuyết, ngươi sao lại thế. . .”

“Lớn mật!”

Tô Tử Mặc đầy bụng nghi hoặc, mới vừa mở miệng hỏi thăm, liền bị kim giáp thống lĩnh hô to một tiếng cắt ngang.

“Công chúa tục danh, cũng là ngươi cái này phàm nhân có thể gọi!” Kim giáp thống lĩnh cười lạnh một tiếng, nhìn lấy ánh mắt của Tô Tử Mặc tràn đầy khinh miệt.

“Đái Húc!”

Không đợi Tô Tử Mặc nói chuyện, Cơ Dao Tuyết lông mày vẩy một cái, trầm giọng nói: “Tử Mặc gọi ta cái gì không có quan hệ gì với ngươi, cái này không liên quan đến ngươi, ra ngoài chờ lấy đi.”

“Tam công chúa, Đại Vương ra lệnh cho ta nhất định phải bảo vệ ngươi an nguy, nửa bước không thể rời đi.” Đái Húc có chút khom người, ôm quyền nói.

“Vậy ngươi liền câm miệng cho ta!” Cơ Dao Tuyết ngang Đái Húc một chút, lộ ra ý cảnh cáo.

“Tuân mệnh.”

Đái Húc sắc mặt khó coi, hung hăng trợn mắt nhìn Tô Tử Mặc một chút, đồng ý.

Tô Tử Mặc thần sắc bình tĩnh, đối với Đái Húc khiêu khích làm như không thấy, cũng không nhìn hắn cái nào.

Cơ Dao Tuyết hướng về phía Tô Tử Mặc áy náy cười một tiếng, nói ra: “Vài ngày trước, có Thiên Bảo các mật lệnh truyền đến vương triều, lúc ấy đúng lúc bị ta nhìn thấy, nghe mật lệnh bên trong miêu tả, ta đã đoán Yến Vương là ngươi giết chết. Ta liền xin phụ vương mô phỏng một phong chiếu thư, dẫn người chạy tới.”

Có mấy lời mặc dù Cơ Dao Tuyết không có xách, nhưng Tô Tử Mặc cũng có thể đoán được, trước đó, chỉ sợ lai lịch của Tô gia đã bị điều tra nhất thanh nhị sở.

“Tử Mặc đối với sự an bài này còn hài lòng” Cơ Dao Tuyết cười hỏi.

“Rất tốt.” Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Có cái này phong thiên tử chiếu thư tại, không chỉ có sẽ để cho Tô Hồng không đánh mà thắng phong vương, các nước chư hầu xung quanh cũng không dám xâm phạm Đại Yến biên cảnh.

Phần ân tình này không thể bảo là không lớn.

Bất quá có một số việc, Tô Tử Mặc không biết treo ở bên miệng, mà là ghi tạc đáy lòng.

“Ngươi làm sao sẽ mang nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ tới” Tô Tử Mặc lại hỏi.

Cơ Dao Tuyết nhẹ chau lại lông mày, nói ra: “Ta tông môn về sau, liền điều tra Hoan Hỉ Tông môn phái này. Phát hiện Hoan Hỉ Tông tu sĩ làm việc tà ác, thường thường gian. Dâm nữ tử, Thải Âm Bổ Dương để đề thăng tu vi, liền dự định dẫn người diệt trừ cái này tông môn, thế nhưng là. . .”

Cơ Dao Tuyết có chút dừng lại, trong mắt lóe lên một tia mê hoặc.

“Nhưng mà cái gì” Tô Tử Mặc ẩn ẩn đoán được nguyên nhân, bất động thanh sắc hỏi.

Cơ Dao Tuyết tiếp tục nói ra: “Thế nhưng là ta phát hiện, có hơn trăm vị Hoan Hỉ Tông tu chân giả đều chết ở Thương Lang sơn mạch, hơn nữa có rõ ràng vật lộn chém giết dấu vết. Cho người ta cảm giác tựa như là bọn hắn đang đuổi giết một người, lại bị người chôn giết.”

Nói đến đây, Cơ Dao Tuyết đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Tô Tử Mặc.

Lúc trước Hoan Hỉ Tông tu chân giả truy sát Tô Tử Mặc động tĩnh không nhỏ, Yến quốc Vương thành không ít người đều thấy được.

“A” Tô Tử Mặc có chút kinh ngạc, thần sắc nắm đến thỏa đáng chỗ tốt.

Cơ Dao Tuyết thầm nghĩ trong lòng: “Tử Mặc mặc dù bản sự không nhỏ, cận chiến chi lực cường đại, nhưng là tuyệt không có năng lực chém giết Trúc Cơ tu sĩ, hẳn không phải là hắn, mà là một người khác hoàn toàn.”

Trầm ngâm một chút, Cơ Dao Tuyết trong hai con ngươi hiện lên một vòng tim đập nhanh, lại nói: “Đáng sợ nhất còn không chỉ như thế, làm chúng ta đuổi tới Hoan Hỉ Tông tông môn vị trí, lại phát hiện toàn bộ tông môn đã trải qua biến thành phế tích, hài cốt khắp nơi, không một người sống!”

“A ”

Lần này, nhưng làm Tô Tử Mặc kinh gặp.

Mặc dù Tô Tử Mặc chôn giết Hoan Hỉ Tông hơn trăm vị tu chân giả, nhưng dù sao cái này tông môn vẫn còn, nếu là có cơ hội, Hoan Hỉ Tông nhất định sẽ đến đây trả thù.

Mười ngày đi qua, Hoan Hỉ Tông vẫn không có động tĩnh, Tô Tử Mặc trong lòng còn có chút bất an.

Không nghĩ tới, cái này tông môn đã trải qua tan thành mây khói.

“Người xuất thủ thực lực vượt xa Hoan Hỉ Tông tu chân giả, giống như chỉ là trong nháy mắt, cái này tông môn tu chân giả liền tất cả đều chết hết! Người này cùng Thương Lang trong dãy núi người kia, khẳng định không phải một cái.” Cơ Dao Tuyết nói ra.

Tô Tử Mặc trong đầu, hiện lên một đạo hất lên huyết bào thân ảnh, lạnh lùng tuyệt mỹ dung nhan.

Dựa theo Cơ Dao Tuyết nói, Tô Tử Mặc nghĩ không ra người thứ hai sẽ có loại này bản sự, sẽ làm chuyện này.

Điệp Nguyệt trước khi rời đi, nhất định là lo lắng hắn bị Hoan Hỉ Tông trả thù, mới đến cái rút củi dưới đáy nồi, trực tiếp diệt đi một cái tông môn, miễn trừ nỗi lo về sau của hắn!

Chỉ bất quá, chuyện này Tô Tử Mặc khẳng định sẽ không nói ra.

Cơ Dao Tuyết thở dài một hơi, cười cười, nói ra: “Không đề cập tới chuyện này, ta trước chuyến này đến, ngoại trừ là Yến quốc xác lập tân Vương, kỳ thật còn có một việc tìm ngươi.”

“Chuyện gì” Tô Tử Mặc hỏi.

Cơ Dao Tuyết từ trong túi trữ vật lấy ra một hòn đá chừng bằng nắm tay, thả ở trên bàn tròn, cười hỏi: “Tử Mặc, đoán xem đây là cái gì ”

Linh thạch

Không giống.

Tô Tử Mặc lắc đầu.

“Đây là trắc linh thạch , có thể đo ra một người có hay không linh căn, còn có thể đo ra linh căn đẳng cấp.”

Cơ Dao Tuyết giải thích nói: “Tử Mặc, lấy bản lãnh của ngươi nếu là có được linh căn, liền xem như bình thường nhất linh căn, thành tựu tương lai cũng sẽ không quá thấp.”

“Hơn nữa tông môn đã trải qua đáp ứng ta , có thể mang một cái cầm giữ người có linh căn bái nhập tông môn, cho dù là bình thường nhất Ngụy linh căn cũng không quan hệ. Tử Mặc, ngươi nhanh thử nhìn một chút.”