Chương 55: Năm Đại Tông Môn

Tô Tử Mặc nhìn qua trên cái bàn tròn trắc linh thạch, cũng không vươn tay, ngược lại lộ ra vẻ suy tư.

Điệp Nguyệt trước khi rời đi, đã vì hắn gieo xuống linh căn, thậm chí không kém gì Thiên Linh Căn, đối với cái này một điểm, Tô Tử Mặc không chút nghi ngờ.

Nhưng nghe đến Cơ Dao Tuyết câu nói sau cùng, Tô Tử Mặc lại hiện lên một cái ý niệm khác.

Cơ Dao Tuyết gặp Tô Tử Mặc không có đưa tay, cho là hắn đối với tông môn của mình không hiểu rõ, liền giải thích nói: “Tại Đại Chu vương triều cương vực bên trong, có năm cái tông môn cường đại nhất, ta ở tại Thanh Sương môn liền là một cái trong số đó. Tử Mặc, ngươi có thể yên tâm.”

Tô Tử Mặc trong lòng hơi động, đột nhiên hỏi: “Cái khác bốn cái tông môn đều là cái gì ”

“Năm đại tông môn theo thứ tự là Bích Hà cung, Nam Nhạc tông, Chân Hỏa giáo, Thanh Sương môn cùng Phiêu Miểu phong.”

Tô Tử Mặc cúi thấp đầu, nhẹ nhàng thổi phật lấy tung bay ở trên nước trà lá trà, nghe được Bích Hà cung ba chữ, trong mắt hàn quang lóe lên liền biến mất.

Tô Tử Mặc lúc ngẩng đầu lên, thần sắc như thường, hỏi: “Muốn bái nhập cái này năm đại tông môn, đối với linh căn yêu cầu cũng không thấp a ”

“Ừm.”

Cơ Dao Tuyết gật đầu nói: “Muốn bái nhập năm đại tông môn, linh căn kém cỏi nhất cũng phải là thượng đẳng linh căn, Ngụy linh căn cùng phổ thông linh căn đều không được. Bất quá Tử Mặc ngươi yên tâm, coi như ngươi là Ngụy linh căn, ta cũng có thể mang ngươi bái nhập tông môn.”

Linh căn phân năm cái đẳng cấp, Ngụy linh căn, phổ thông linh căn, thượng đẳng linh căn, linh căn cùng hi hữu nhất Thiên Linh Căn.

Nói cách khác, ngày đó Chu Định Vân cùng Trầm Mộng Kỳ có thể bị Bích Hà cung Thương Lãng chân nhân chọn trúng, hai người kém cỏi nhất cũng là thượng đẳng linh căn, còn có thể càng tốt hơn.

Tô Tử Mặc cười cười, nhấp một hớp trà, nhìn như tùy ý mà hỏi: “Cái này năm đại tông môn ở giữa, có thể có cái gì ân oán hoặc có lẽ là, năm đại tông môn thực lực cái nào càng mạnh ”

“Ân oán ”

Cơ Dao Tuyết lắc đầu nói: “Ta đây ngược lại không rõ ràng, bất quá Bích Hà cung cùng Chân Hỏa giáo khoảng cách rất gần, quan hệ cũng không tệ. Năm đại tông môn thực lực không kém nhiều, ai cũng có sở trường riêng, trong đó muốn thuộc Phiêu Miểu phong thần bí nhất.”

“Tại Đại Chu vương triều, mỗi mười năm đều sẽ cử hành một trận tông môn thi đấu, vương triều cương vực bên trong đại tiểu tông môn đều có thể tham gia, vô luận là tại đấu pháp, luyện đan, luyện khí, chế phù bên trên, năm đại tông môn người cơ hồ chiếm lấy mười vị trí đầu vị trí.”

Tô Tử Mặc híp hai mắt, như có điều suy nghĩ.

Nếu chân hỏa môn cùng Bích Hà cung đi được gần, hai cái này tông môn, Tô Tử Mặc chắc chắn sẽ không lựa chọn.

Về phần bái nhập Thanh Sương môn, Tô Tử Mặc muốn đem cơ hội này lưu cho Tô Hồng cùng Tô Tiểu Ngưng, xem bọn hắn ai sẽ có cái cơ duyên này.

Còn lại có thể cung cấp Tô Tử Mặc lựa chọn tông môn cũng chỉ còn lại có Nam Nhạc tông cùng Phiêu Miểu phong.

Tô Tử Mặc lại hỏi: “Năm đại tông môn bên trong, khoảng cách Yến quốc là gần nhất cái nào ”

Cơ Dao Tuyết từ trong túi trữ vật lấy ra một trương da thú chế luyện địa đồ, nhìn kỹ một chút mới nói ra: “Khoảng cách là gần nhất Phiêu Miểu phong.”

Tô Tử Mặc gật gật đầu, không nói thêm gì nữa.

“Tử Mặc, ngươi hỏi chuyện này để làm gì ngươi nhanh đo lường một chút bản thân linh căn a.” Cơ Dao Tuyết lại thúc giục nói ra.

Tô Tử Mặc khẽ cười nói: “Sớm đã có tu chân giả thay ta nhìn qua, nói ta không có linh căn, sẽ không đo.”

“A” Cơ Dao Tuyết trong mắt khó nén thất lạc, tựa hồ trong lòng không cam lòng, lại khuyên nhủ: “Có lẽ là người kia nhìn lầm rồi đâu, ngươi lại thử xem.”

Tô Tử Mặc trầm ngâm nói: “Dao Tuyết, cơ hội này khó được, ta có hai cái thân nhân, muốn cho bọn hắn thử một lần, nhìn có thể hay không có cơ hội bái nhập Thanh Sương môn.”

“Cái này. . . Cũng tốt.” Cơ Dao Tuyết có chút do dự, liền đáp ứng.

Tô Tử Mặc đứng lên nói tạ, chẳng được bao lâu, liền đem Tô Hồng cùng Tô Tiểu Ngưng mang theo tới, đem đo lai lịch của Linh thạch đơn giản nói một lần, để cho hai người tiến lên thử một lần.

Tô Hồng vung tay lên, lắc đầu nói: “Ta không cần thử, coi như ta có linh căn, cũng không khả năng đi sửa nói, ba người chúng ta cũng nên có người đến kế thừa phụ thân chí hướng. Tiểu Ngưng, ngươi thử một chút đi.”

Tô Tiểu Ngưng thần sắc do dự, tựa hồ là có chút sợ hãi, xin giúp đỡ tựa như nhìn lấy Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc cười cười, dắt qua muội muội tay nhỏ đi vào bàn tròn trước, ôn nhu nói: “Đừng sợ, nắm chặt tảng đá kia là được.”

Tô Tiểu Ngưng nặng nề gật đầu, tựa hồ xuống thật lớn quyết tâm, tiến lên bắt lấy trắc linh thạch.

Ngay tại Tô Tiểu Ngưng nắm chặt trắc linh thạch sát na, trắc linh trên đá đột nhiên lóe ra năm đạo nhan sắc khác nhau quang hoa.

Tô Tiểu Ngưng nơi nào thấy qua loại tràng diện này, trong lòng giật mình, theo bản năng ném xuống trắc linh thạch.

Ngũ đạo quang hoa, đại biểu cho Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại thuộc tính, cũng chính là linh căn bên trong kém nhất Ngụy linh căn.

Tô Tử Mặc mừng rỡ trong lòng.

Mặc kệ như thế nào, ý vị này Tô Tiểu Ngưng có được linh căn, hơn nữa có thể bái nhập năm đại tông môn một trong Thanh Sương môn!

Trên thực tế, cho dù không cần nhìn mặt mũi của Cơ Dao Tuyết, Tô Tử Mặc dựa vào Điệp Nguyệt trồng linh căn, cũng có thể bái nhập Thanh Sương môn.

Nhưng Tô Tử Mặc mơ hồ cảm giác được cái gì, nghĩ hết lượng cùng Cơ Dao Tuyết bảo trì một điểm khoảng cách.

Cơ Dao Tuyết là ai

Đại Chu vương triều Tam công chúa, cao quý không tả nổi!

Tô Tử Mặc tự biết mình, bây giờ lần này gặp mặt, liền đã dẫn tới Cơ Dao Tuyết sau lưng hộ vệ kia địch ý, nếu là đi được quá gần, chỉ sợ sẽ có tai bay vạ gió!

Cũng không phải là e ngại, chỉ là hắn hiện tại còn chưa đủ mạnh mẽ, không đủ để tự vệ.

Nhưng Tô Tiểu Ngưng khác biệt, nàng dù sao cũng là thân nữ nhi, sẽ không khiến cho người bên cạnh địch ý.

Quả nhiên, thấy cảnh này, kim giáp thống lĩnh Đái Húc trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, dãn nhẹ một hơi, tựa hồ buông xuống đề phòng.

Tô Tử Mặc nhìn lấy Cơ Dao Tuyết, thần sắc trịnh trọng, trầm giọng nói: “Đã như vậy, ngươi mang theo tiểu Ngưng rời đi đi. Tiểu Ngưng nàng nhát gan, không có từng đi xa nhà, về sau tại Thanh Sương môn tu hành, còn xin ngươi chiếu cố nhiều hơn.”

“Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ chiếu cố tốt nàng.” Cơ Dao Tuyết nói ra.

“Ca, ta không nghĩ rời đi ngươi, cũng không muốn rời đi Tô gia.” Tô Tiểu Ngưng cái miệng nhỏ nhắn cong lên, mắt hiện nước mắt, liền muốn khóc lên.

Tô Hồng cười to nói: “Ngươi đứa nhỏ này, tu hành tốt bao nhiêu a, cơ hội khó được, ngươi cũng đừng bỏ qua. Còn nữa nói, chờ ngươi lợi hại, về sau đại ca liền phải xin ngươi hỗ trợ đi.”

Nghe được Tô Hồng lời nói dí dỏm, Tô Tiểu Ngưng nín khóc mà cười, nghiêm túc gật đầu: “ừ! Tiểu Ngưng cố gắng tu hành, trở về sau trợ giúp đại ca!”

“Đi thôi, trở về thu thập ít đồ, cùng ngươi Trịnh bá bá bọn hắn nói lời tạm biệt.”

Tô Hồng mang theo Tô Tiểu Ngưng rời đi trước, nhìn qua hai người bóng lưng rời đi, Tô Tử Mặc ánh mắt lộ ra mỉm cười.

“Tử Mặc, ngươi. . .” Cơ Dao Tuyết muốn nói lại thôi.

Tô Tử Mặc cười cười, đứng dậy một xá, nói ra: “Lần này đa tạ ngươi ra mặt hỗ trợ, để Tô gia có cái đặt chân chi địa, trả lại tiểu Ngưng một cái cơ hội bái nhập Thanh Sương môn. Sau này nếu có điều cầu, ta Tô Tử Mặc chắc chắn đáp ứng.”

“A. . .”

Đái Húc cười nhạo một tiếng, mặt lộ vẻ mỉa mai, bĩu môi nói: “Nói khoác mà không biết ngượng, đường đường Đại Chu vương triều Tam công chúa, biết có chuyện gì cầu đến ngươi ”

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng, không có phản bác.

Lúc này, cũng không có người ý thức được, Tô Tử Mặc cái hứa hẹn này, tại tương lai sẽ có nặng bao nhiêu phân lượng.