Chương 40: Đại Thanh Xuất Kích

Ngồi xe đi vào Dương Kiều quê quán thời điểm, nó tỷ tỷ, mẹ cũng tại, còn có một cái xanh trung niên nam tử.

“Liễu đại sư, ngài có thể tính tới.” Dương Tuyết nhìn thấy Liễu Kim, liền vội vàng tiến lên chào hỏi.

Liễu Kim nhìn chung quanh một lần, xác thực không thấy được Dương Kiều, hỏi: “Cái gì tình huống, cẩn thận nói một chút?”

Dương Tuyết nói: “Muội muội ta sau khi trở về, mặc dù không phải thường gặp mặt, nhưng trên cơ bản mỗi ngày đều sẽ đi ra bồi mẹ trò chuyện, nhưng là ngày hôm qua bắt đầu, muội muội ta đã không thấy tăm hơi, hôm nay cũng không có xuất hiện, ta đã cảm thấy không được bình thường, thế là cho đại sư ngài đánh điện thoại.”

“Ngày hôm qua đã không thấy tăm hơi? Nó trước đó xuất hiện, không có biểu hiện cái gì dị thường sao?” Liễu Kim hỏi.

Dương Tuyết lắc đầu: “Hoàn toàn không có.”

“Đại sư, ngài có thể nhất định phải mau cứu ta kia đáng thương nữ nhi a, nó không nên là như thế này kết quả, ô ô ô ô, đại sư, van cầu ngươi.” Dương Kiều mẹ tiến lên, hai mắt đỏ bừng, lệ rơi đầy mặt, nhìn rất thương tâm.

Liễu Kim nói: “A di yên tâm, ta đã tiếp đơn, tự nhiên muốn đến giúp để. Ta trước tìm xem xem, có thể hay không tìm tới nó.”

Nói xong, Liễu Kim giơ tay lên, rắn nhỏ theo trong tay áo chui ra.

“Đại Thanh, ngươi đi trong thôn đi dạo, xem có hay không âm hồn khác tồn tại.” Liễu Kim phân phó.

Để cho tiện xưng hô, Liễu Kim cho rắn nhỏ lấy tên Đại Thanh, cái này hai ngày, rắn nhỏ cơ bản đều quen thuộc.

Đại Thanh liền Đại Thanh, dù sao tại cổ đại, xanh chính là đen ý tứ, cũng không tính loạn lấy.

Nghe được Liễu Kim phân phó, Tiểu Xà trượt rơi xuống đất, hướng ngoài cửa bơi đi.

Một màn này rơi vào Dương Tuyết ba người trong mắt, đều là cảm giác Mao Mao.

Rắn vốn chính là dọa người động vật, cái này còn chứa ở trong tay áo, hình ảnh không dám tưởng tượng a.

Quả nhiên đại sư chính là đại sư, cùng thường nhân hoàn toàn không đồng dạng.

Liễu Kim lại nhìn về phía ba người: “A di, cái này mấy ngày, các ngươi gặp nhau cũng không xê xích gì nhiều, muốn ta nói, cái này cũng đầy đủ, dù sao nhân quỷ khác đường, lưu tại nhân gian chung quy là không đúng, vẫn là sớm ngày đầu thai cho thỏa đáng.”

Dương mẫu vội vàng nói: “Thật tốt, chỉ cần có thể tìm tới Kiều Kiều, mau chóng an bài đầu thai, ta cũng không tiếp tục muốn nhìn đến ta kiều chịu khổ.”

Liễu Kim gật đầu.

Không bao lâu, rắn nhỏ trở về, Nguyên Thần hiện lên, mở miệng nói: “Chủ nhân, phát hiện quỷ.”

“Quỷ?” Liễu Kim khẽ giật mình, chợt kịp phản ứng.

Cái gọi là quỷ, cũng không phải là cái gì hiếm lạ.

Chỉ cần là đồng tộc người có từ đường tế bái, lâu dài về sau, sẽ xuất hiện quỷ, phàm là không muốn đầu thai, có thể nhờ bao che tại quỷ bên trong, tồn tại rất nhiều năm.

Loại người này, trên cơ bản đều là không cầu kiếp sau, chỉ cầu đương thời tiêu dao.

Nhìn về phía Dương Tuyết, Liễu Kim hỏi: “Các ngươi cái này có từ đường sao?”

Dương Tuyết gật đầu: “Có, nhóm chúng ta Dương gia là một cái đại gia tộc, phụ cận mấy cái thôn cơ bản đều là năm đó Dương gia bàng chi, đã từng ngày lễ ngày tết, đều sẽ tụ tập tới tế tổ, chẳng qua hiện nay từng nhà cũng dọn đi trong thành, cái này tế tự liền thiếu đi.”

Liễu Kim gật đầu: “Vậy tốt nhất rồi, nhóm chúng ta đi từ đường.”

Dương Tuyết nói: “Tốt, ta cái này dẫn đường.”

Một đoàn người hùng hùng hổ hổ tiến đến từ đường.

Rất nhanh, Liễu Kim liền thấy một cái rất hào hoa lớn phòng ở, đây là loại cổ kiến trúc, mái cong lưu góc, ngói xanh cục gạch, còn có to như vậy sân nhỏ cùng cửa đồng.

Mới vừa đi tới đâu, đối diện cũng đi tới một đám người.

Cầm đầu là một cái lão đầu, nhìn phi thường cao hứng bộ dáng.

“Thân gia!”

Lão đầu kia nhìn thấy Dương Kiều nãi nãi, đột nhiên liền hô một tiếng.

Cái này một hô, Dương Kiều mẹ sửng sốt.

Dương Tuyết nhìn về phía lão đầu, mày nhăn lại: “Tam thúc? Ngươi loạn hô cái gì đây?”

Lão đầu nhếch miệng cười, lộ ra một ngụm răng vàng: “Các ngươi không có đạt được Kiều Kiều báo mộng sao? Nó không có nói cho ngươi?”

Báo mộng?

Dương Tuyết sửng sốt, nhìn về phía Liễu Kim.

Liễu Kim cười: “Ta khả năng biết rõ Dương Kiều đi đâu, ngươi có thể hỏi một chút lão nhân này.”

Dương Tuyết trong lòng hiện lên một cái không ổn suy nghĩ, đột nhiên nhìn chằm chằm lão đầu nói: “Tam thúc, là ngươi kia chết nhi tử làm chuyện tốt?”

Lão đầu lập tức bất mãn: “Tiểu Tuyết, ngươi cái này kêu cái gì lời nói? Cái gì chết nhi tử, Kiều Kiều không phải cũng chết nha, mà lại bọn chúng muốn ở cùng một chỗ, cái này ** cũng coi như kết hôn a, chúng ta sau này sẽ là một nhà. . .”

“Tốt, quả nhiên là ngươi kia nhi tử làm, ta nhổ vào, ngươi nhi tử cái gì mặt hàng, đại gia ai không biết rõ? Từ nhỏ đã trộm đạo, lớn lên còn đi ăn cướp, bị người đánh chết xem như bị trừ hại, liền ngươi da mặt dày, thế mà còn không biết xấu hổ cho nhập từ đường, không nghĩ tới cái này chết cũng đến chết không đổi, lại dám đánh ta em gái chủ ý, tam thúc. . . Không, Dương đại cán, ta cho ngươi biết, việc này không cửa, muội muội ta là muốn đi đầu thai làm người, tuyệt đối không có khả năng gả cho ngươi kia không cần mặt mũi nhi tử.” Dương Tuyết giận dữ nổi giận, răng ngà thầm cắm.

Lời này rơi vào xung quanh người trong tai, lập tức nghị luận ầm ĩ, cả đám đều sợ ngây người.

Lúc đầu nghe được lão đầu nói, còn không tin, bây giờ nhìn Dương Tuyết bộ dáng, chuyện này sợ thật đúng là có.

Ai da, lần thứ nhất nhìn thấy chuyện này a, hiếm có.

Lập tức, ăn dưa quần chúng, càng thêm hiếu kì quan sát.

Lão đầu lập tức sắc mặt trầm xuống: “Tiểu Tuyết, trong mắt ngươi còn có hay không trưởng ấu tôn ti? Có như thế đối với trưởng bối nói chuyện sao?”

“Trưởng bối, ngươi cũng ra năm phục người, kính ngươi là bởi vì ngươi lớn tuổi, ngoại trừ cái này, ngươi còn có cái gì đáng giá người khác tôn kính? Bớt nói nhiều lời, hôm nay việc này không thành, muội muội ta không có khả năng gả cho ngươi nhi tử.” Nói xong, Dương Tuyết nhìn về phía Liễu Kim: “Đại sư, làm phiền ngươi.”

Liễu Kim mỉm cười: “Yên tâm, khách hàng chí cao, đón chỉ riêng không có bất kể đạo lý.”

Nói xong, Liễu Kim liền hướng đi từ đường.

“Đứng lại cho ta.” Lão đầu vội vàng tiến lên, ngăn cản Liễu Kim, trợn mắt nói: “Ngươi người nào? Có tư cách gì xông nhóm chúng ta Dương gia từ đường? Mọi người nhìn xem, người ngoài này thế mà xông nhóm chúng ta Dương gia từ đường, cái này còn có vương pháp sao? Còn có tộc quy sao? Trong nhà nữ tử đều không cho tiến vào địa phương, ngoại nhân tiến vào, đã quấy rầy tổ tông làm sao bây giờ? Đại gia phân xử thử?”

Lão đầu tựa hồ không phải cái dễ sống chung, há miệng liền loạn hô.

Lập tức quần chúng vây xem nhóm bắt đầu nghị luận, sau đó nhìn về phía Dương Tuyết nhãn thần cũng có chút không đúng.

Dương Tuyết tức giận mặt mũi trắng bệch.

Dương mẫu càng là giận mắng lão đầu không cần mặt mũi.

Lão đầu cũng rất đắc ý, nhìn xem Liễu Kim nói: “Mơ tưởng phá hư ta nhi tử kết hôn đại sự, ai cũng không được.”

Liễu Kim cười cười: “Ngươi cảm thấy, đem ta ngăn ở bên ngoài, ngươi nhi tử liền có thể an gối không lo? A, chết cũng không an phận, có tin ta hay không để ngươi nhi tử liền quỷ cũng không có làm.”

Lão đầu trừng mắt: “Ngươi mẹ nó hù dọa ai đây? Liền ngươi, có bản lĩnh đến nha, ngươi dám xông vào, ta dương người nhà liền dám đánh chết ngươi.”

Liễu Kim nói: “Thật sao? Vậy ta không xông.” Nói, Liễu Kim lui ra phía sau.

“Đại sư.” Dương Tuyết gấp.

Liễu Kim phất tay: “An tâm chớ vội, đối phó không muốn mặt người, liền muốn dùng phi thường quy phương pháp. Đại Thanh, đến ngươi.”

Tiểu Xà theo cạnh bên du tẩu tới, đầu giương lên, đột nhiên biến lớn, một khẩu khí khôi phục nguyên dạng, thô to như thùng nước, khoảng mười mét chiều dài, kia dữ tợn đầu rắn rơi vào lão đầu trước mặt, rắn mục lạnh lùng nhìn xem lão đầu, đột nhiên há miệng, huyết bồn đại khẩu, lưỡi rắn bay múa.

Lão đầu: “. . .”

Quần chúng vây xem: “. . .”

Dương Tuyết một nhà: “. . .”