Chương 31: Đấu Tranh Nội Bộ

“Lão gia tử, ta cảm giác ngươi cái này giống như là đang mắng ta?” Liễu Kim một mặt khó chịu.

“Có sao? Ta ăn ngay nói thật, thần công kia, quả thực là cao minh, tuyệt đối để ngươi hài lòng.” Mao lão gia tử chững chạc đàng hoàng giải thích.

“Không có cảm giác đi ra, đều bảo lưu manh, có thể lợi hại đi nơi nào?” Liễu Kim không tin.

“Lưu manh mới lợi hại đâu, chặt không nát, đánh không chết, ai cũng bắt ngươi không có cách, như thế vẫn chưa đủ rắm thúi?”

Liễu Kim: “. . .”

“A đúng, suýt nữa quên mất chính sự, đêm nay có chuyện gì xin ngươi giúp một tay.” Mao lão gia tử nói tiếp.

Liễu Kim hiếu kỳ nói: “Chuyện gì?”

Mao lão gia tử thở dài nói: “Ta tôn nữ sự tình, nàng tiên thiên không đủ, ta muốn giúp nàng đền bù bản nguyên, nhưng là có chút vấn đề, ta tôn nữ thai bên trong gặp, âm khí quấn thân, bị ta một mực bịt lại, một khi tiết ra đến, nhất định dẫn tới mấy thứ bẩn thỉu, ta muốn vì nàng hộ pháp, thoát thân không ra, cho nên cần phải có nhân thủ cửa chính, trấn đường lui. Đồ đệ của ta chỉ có một cái tại, cho nên cần ngươi hỗ trợ.”

Liễu Kim nói: “Cái này không có vấn đề a, ngươi có thể yên tâm, muốn đột phá ta phòng ngự, nhất định phải theo ta trên thi thể giẫm quá khứ.”

“Được, đa tạ.” Mao lão gia tử hiếm thấy nghiêm trang nói tạ.

Khách khí như vậy? Liễu Kim lại có nhiều không quen.

Thời gian chậm rãi quá khứ, sắc trời đen kịt lại.

Dựa theo Mao lão gia tử an bài, Hồ Thiết Khuê thủ cửa chính. Liễu Kim trấn đường lui.

Dù sao cửa chính có thần, uy hiếp Tiểu nhiều, mà đường lui khó phòng, Mao lão gia tử biết rõ Liễu Kim so nhà mình đồ đệ lợi hại, tự nhiên an bài tại trọng yếu vị trí.

Sân nhỏ cửa sau, là một mảnh cũ kỹ khu cư trú, sau khi trời tối, sơn đen mà đen, im ắng, coi như không có quỷ cũng làm cho người phát run.

Liễu Kim chuyển cái ghế đẩu, đem thực phẩm chín cửa hàng mua được củ lạc, nhân vật chính, đầu heo thịt, chân gà bãi xuống, mở ra nghe xong bia, cùng con rắn nhỏ mặt đối mặt, cứ như vậy ăn uống bắt đầu, một bộ hoàn toàn không thèm để ý bộ dáng.

Đây không phải Liễu Kim không quan tâm, mà là sớm đã phân phó con rắn nhỏ, khuếch tán yêu khí, uy hiếp tứ phương.

Con rắn nhỏ thế nhưng là lập tức sắp hóa Giao Xà yêu, thực lực này, cũng chính là Liễu Kim dựa vào Đá Dưa Hấu đánh lén, nếu không căn bản ép không được.

Cho nên, có con rắn nhỏ tại, đồng dạng du hồn dã quỷ căn bản cũng không có dũng khí tới gần.

Còn như lợi hại hơn, kia hẳn không có, nếu không Mao lão gia tử cũng không có khả năng ngủ cho ngon.

Cũng không lâu lắm, một cỗ mùi thuốc tràn ngập ra.

Hẳn là lão gia tử bắt đầu động thủ.

Liễu Kim liếc qua, có chút cảm thán, cũng không biết rõ cái gì thời điểm, tự mình có thể giống như lão gia tử ngưu bức, kẻ chắc chắn phải chết đều có thể nghịch thiên cải mệnh.

Chính nhắc tới đâu, đột nhiên lại một cỗ âm lãnh khí tức tràn ngập, trong khoảnh khắc, cả viện cũng xuất hiện một tầng sương mù.

Liễu Kim trợn mắt hốc mồm.

Cái này mẹ nó, chính là ngươi nói âm khí quấn thân? Nói là hành tẩu âm khí nguyên cũng không đủ đi!

Khó trách nói sẽ hấp dẫn mấy thứ bẩn thỉu.

Muốn tự mình là quỷ, liều mạng cũng muốn xông tới a.

Đây tuyệt đối là âm loại lớn nhất dụ hoặc.

Cũng không dám uống rượu, Liễu Kim đối với con rắn nhỏ nói: “Giữ vững tinh thần đến, cũng đừng cho lão tử bị mất mặt.”

Con rắn nhỏ toát ra nguyên thần, nói: “Chủ tử, cái này âm khí thật là tinh khiết, mà lại bổ sung dương khí, ta cũng có thể hấp thu.”

Ồ!

Liễu Kim kinh ngạc: “Ngươi cũng có thể dùng?”

“Đây là đồ tốt a, nói sớm ta chính ở đằng kia chờ lấy, xuất hiện ta liền hấp thu, cũng miễn cho lãng phí nhiều như vậy.” Con rắn nhỏ nói xong có chút đau lòng bộ dáng.

“Ta đi, vậy ngươi còn không mau rít.” Liễu Kim trừng mắt.

Con rắn nhỏ nguyên thần quay về thể, thân thể nhanh chóng bành trướng, khôi phục nguyên bản lớn nhỏ, sau đó há miệng máu, lập tức kia tràn ngập sân nhỏ âm khí, như là lưu thủy, nhanh chóng hướng nó trong miệng chảy tới.

Bất quá cái này âm khí nhiều lắm, tựa hồ còn tại cuồn cuộn không ngừng phóng thích, cho dù cự xà thôn phệ rất nhanh, cũng không để cho âm khí mỏng manh mấy phần.

Liễu Kim rất là im lặng.

Lão gia tử không thực tế, vấn đề này chỉ sợ không chỉ là tiên thiên không đủ đơn giản như vậy, đoán chừng còn có đừng hỏi đề.

Đột nhiên, cự xà nguyên thần xuất khiếu, nói: “Có âm loại tới gần.”

Liễu Kim hoàn hồn, trực tiếp nhảy lên lên tường viện, bốn phía quan sát.

Còn không có nhìn thấy đâu, hệ thống nhắc nhở âm trước hết vang lên.

“Phải phía trước ba mươi lăm mét, du hồn thành đàn, tán binh cặn bã quỷ, ăn vào vô vị.”

Liễu Kim: . ..

Ăn vào vô vị, ngươi mẹ nó nhắc nhở cái rắm a.

Oán thầm một câu, Liễu Kim nhìn về phía nhắc nhở phương hướng, cái này xem xét, Liễu Kim nhíu mày.

Thật đúng là mẹ nó nhiều a.

Lờ mờ, một mảng lớn, tối thiểu mười mấy cái.

Đây là đợt thứ nhất, đằng sau đoán chừng có càng nhiều bị hấp dẫn tới.

Bất quá có chút kỳ quái a.

Kề bên này quỷ không phải bị Mao lão gia tử siêu độ sao? Vì sao còn có nhiều như vậy?

Yên lặng nhìn chăm chú, Liễu Kim rất nhanh phát hiện không thích hợp.

Những này quỷ, căn bản là giống như không có ý thức, liền thẳng tắp hướng phía trước tung bay.

Cái này tình huống là. . . Tàn hồn!

Cái gọi là tàn hồn, chính là không hoàn chỉnh hồn phách, đã không có chủ ý thức, chỉ còn lại linh hồn bản năng, tứ phương du tẩu.

Đây là rất đáng thương một loại, đã hoàn toàn đã mất đi luân hồi chuyển thế khả năng, chỉ là tại lẳng lặng theo thời gian, chậm rãi tiêu tán, hồn quy thiên địa.

Cũng chính là cái này âm khí bộc phát, cho nên tuân theo bản năng bọn chúng, tới gần, chỉ có tẩm bổ âm khí, bọn chúng khả năng tồn tại càng lâu.

Nhưng là, đối với dạng này tàn hồn mà nói, tiếp tục tồn tại cũng là bi ai, mà lại đối với người sống còn có hại, thình lình tiểu hài tử hoặc là lão nhân đụng phải, có khả năng biết làm ác mộng thậm chí sinh một trận bệnh.

Cho nên, đối với loại này tàn hồn tốt nhất xử lý phương thức, chính là xử lý.

Thở dài một tiếng, Liễu Kim nhấc lên phá vân đao, yên lặng chờ đợi.

Các loại tàn hồn tới gần về sau, Liễu Kim tiến lên, trực tiếp một bữa chặt.

Phá vân đao dưới, cơ hồ một đao một cái, không cần đao thứ hai.

Mười mấy cái tàn hồn, dễ như trở bàn tay liền bị trảm diệt trống không.

Sau đó thời gian, lại có không ít tàn hồn tới, chẳng qua là vụn vặt lẻ tẻ, không có chút nào uy hiếp.

Đang lúc Liễu Kim cảm thấy, đoán chừng cũng liền dạng này thời điểm, cự xà đột nhiên đình chỉ thôn phệ âm khí, cao cao ngẩng đầu lên, một cỗ hung lệ khí tức tràn ngập.

“Chủ nhân, có tà ma tới gần, rất nguy hiểm.”

Tà ma?

Cái này mẹ nó còn sẽ có tà. . . Ai!

Đột nhiên một cái bóng mờ trống rỗng xuất hiện, đứng ở Liễu Kim trước mặt.

Đó là cái người quen, chính là cái kia Quỷ Thắt Cổ tân nương.

Ngươi mẹ nó cũng tới tham gia náo nhiệt?

Liễu Kim một mặt im lặng.

Con hàng này không phải cùng Mao lão gia tử một đám sao? Không đến mức đấu tranh nội bộ a?

“Chờ nhiều năm như vậy, cuối cùng để cho chúng ta đến.” Quỷ Tân Nương nhìn về phía Mao lão gia tử cho tôn nữ tắm thuốc địa phương, trên mặt lộ ra một vòng hưng phấn.

Liễu Kim giật mình, cảnh giác nhìn xem Quỷ Tân Nương: “Ngươi có ý tứ gì?”

Quỷ Tân Nương nhìn về phía Liễu Kim, lại liếc mắt nhìn cự xà, ngữ khí lạnh như băng nói: “Cút ngay cho ta, nếu không, giết chết các ngươi.”

Liễu Kim trừng mắt: “Ngươi sẽ không đánh cái gì ý nghĩ xấu a? Ta cảnh cáo. . .”

Ừm!

Quỷ Tân Nương âm lãnh nghiêm mặt kêu lên một tiếng đau đớn, Liễu Kim chợt cảm thấy cổ mình bị bóp lấy, không thể thở nổi.

Nhưng điểm ấy trình độ có tác dụng quái gì, ngươi bóp ta mười phút có thể bóp chết ta không?

Trong lòng oán thầm, Liễu Kim cũng không khách khí, vung đao liền chặt.

Nhưng mà một đao chặt trên người Quỷ Tân Nương, lại bị một tầng âm khí ngăn trở, liền thân thể cũng không đụng tới.

Quỷ Tân Nương cười lạnh.

Lần trước liền biết rõ ngươi lai lịch, đồ rác rưởi một cái.

Liễu Kim cũng cười lạnh.

Sau đó đao thứ hai.

Một đao kia, sát khí gia trì, toàn lực bộc phát.

XÍU…UU! Một tiếng, Quỷ Tân Nương nửa bên mặt bay.

Quỷ Tân Nương: ? ? ?