Chương 35: Địa Ngục Thức Huấn Luyện

Bị kinh theo trong trạng thái tu luyện hoàn hồn, Liễu Kim liếc qua kia vỡ vụn ảnh người chết, không chút hoang mang phun ra trong bụng khí thải, một thân nhẹ nhàng khoan khoái đứng lên.

“Là lão gia tử a, sáng sớm làm sao như thế hỏa hoạn tức giận?” Liễu Kim lộ ra một cái mỉm cười.

Mao lão gia tử gắt gao nhìn xem Liễu Kim, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ta hỏi ngươi, đây là có chuyện gì?”

Liễu Kim nói: “Ta cứu được ngươi tôn nữ.”

“Ta hỏi là ảnh người chết, là ta Mao gia cung cấp nuôi dưỡng trăm năm thiên tướng ảnh người chết.”

“Ta nói a, ta cứu được ngươi tôn nữ.” Liễu Kim ngữ khí tăng thêm, ý đang nhắc nhở.

Buổi tối hôm qua thế nhưng là đại nghĩa ngưng nhưng nói đại ân đại đức, vĩnh thế khó quên, không trách ta.

Lúc này mới một đêm a, lão gia tử ngươi cái này trở mặt quá nhanh đi?

Mao lão gia tử: “. . .”

Run rẩy tay, trong lòng thống khổ cùng ai nói?

Đây chính là trăm năm qua từng chút từng chút hương hỏa tế bái từ từ tích lũy a, còn tại nuông chiều ra đây, bình thường lau cũng không nỡ dùng sức.

Đợi đến ảnh người chết linh tính đại thành, có thể thỉnh thần hạ phàm thời điểm, đây chính là trấn chỗ ở thần vật, hơn có thể trảm yêu trừ ma, trở thành vật truyền thừa.

Cái này lập tức liền phế đi hai, loại kia thịt đau, đơn giản không cách nào hình dung.

Bại gia tử, thật muốn quất chết cái này bại gia tử a!

“Đúng, đúng đúng, ta là tới cảm tạ ngươi, cám ơn ngươi đã cứu ta tôn nữ, thật, cám ơn ngươi ha.” Mao lão gia tử nói thời điểm, ánh mắt đều là hồng, nghiến răng nghiến lợi, nhường Liễu Kim trong lòng Mao Mao.

“Ha ha, không cần không cần, nói thật, tối hôm qua ta là thật liều mạng, ngài là không thấy, gặp được, khẳng định cũng đau lòng ta.” Liễu Kim vội vàng biện giải cho mình một câu.

“Không có việc gì, thật không có sự tình, ân, ngày hôm qua nói xong, hôm nay bắt đầu huấn luyện, ngươi nhanh lên rửa mặt, ăn xong điểm tâm về sau, nhóm chúng ta liền bắt đầu đi.” Mao lão gia tử nhếch miệng cười một tiếng, nhường Liễu Kim trong thoáng chốc, giống như là thấy được một đầu đói khát lão Lang.

Nhưng là không cho Liễu Kim mở miệng, Mao lão gia tử xoay người rời đi.

Liễu Kim nhìn về phía theo trong bình hoa chui ra ngoài rắn nhỏ, nhếch miệng cười khổ: “Cái này huấn luyện, xem chừng huyền a, lão gia tử sẽ không thừa cơ giết chết ta đi? Ta muốn hay không đào tẩu tính toán?”

Rắn nhỏ không nói lời nào, liền nhìn xem hắn.

Ngày hôm qua Liễu Kim nện thời điểm, nó cũng xem ở trong mắt.

Gọi là một cái dứt khoát, trong thoáng chốc, con rắn nhỏ cũng nhìn thấy trước đây Liễu Kim muốn giết chết tự mình thời điểm, nếu không phải kịp thời cầu xin tha thứ, đoán chừng lúc này hắn khẳng định vui thích uống vào canh rắn đâu.

“Không đúng, ta tại sao phải trốn? Không phải là vì mạnh lên sao? Cái này còn không có học được đâu, tại sao có thể từ bỏ? Không phải liền là khó xử sao? Nhường bão tố đến mãnh liệt hơn nhiều đi, lão tử cũng không tin, có thể làm khó được ta?” Liễu Kim cũng bốc lên lòng dạ.

Bắt đầu rửa mặt, đi vào ăn cơm địa phương.

Mao lão gia tử cùng Hồ Thiết Khuê cũng tại, còn có một cái nữ hài, hẳn là Mao lão gia tử tôn nữ, tựa như là gọi Mao Phỉ Phỉ.

Xem kia khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt, quả thật làm người thương yêu yêu.

“Liễu sư đệ tới, mau tới ăn, còn nóng ra đây.” Hồ Thiết Khuê nhiệt tình chào mời.

Mao Phỉ Phỉ cũng hiếu kì dò xét Liễu Kim.

Chỉ có Mao lão gia tử không rên một tiếng ăn, nhìn cũng không nhìn Liễu Kim một chút.

Liễu Kim cười cười, tiến lên ngồi xuống, hướng về phía Mao Phỉ Phỉ một chớp mắt.

Mao Phỉ Phỉ lập tức hơi đỏ mặt, không có ý tứ tránh đi nhãn thần.

“Hồ sư huynh, cám ơn.”

“Khách khí cái gì, mau ăn, hôm nay ta làm là bổ khí cháo thuốc, đây chính là ta độc môn nghiên cứu bí phương.” Hồ Thiết Khuê đắc ý nói.

Liễu Kim uống một ngụm, lập tức tán dương: “Dễ uống.”

“Ha ha, dễ uống liền uống nhiều một chút.” Hồ Thiết Khuê mặt mày hớn hở, tựa hồ tán dương tay hắn nghệ tốt, so khen hắn tu hành tốt càng làm cho hắn vui vẻ.

“Cái kia nói nhảm nhiều như vậy, nhanh lên ăn, ăn xong hôm nay huấn luyện chung.” Mao lão gia tử cuối cùng mở miệng, mất mặt, nhường Hồ Thiết Khuê lập tức chớ lên tiếng, còn cho Liễu Kim đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ra hiệu hắn đừng trêu chọc hiện tại lão gia tử.

Liễu Kim lại là không để mắt đến, nhìn xem Mao lão gia tử cười tủm tỉm nói: “Huấn luyện tốt, ta rất ưa thích huấn luyện, lão gia tử dự định huấn luyện như thế nào ta?”

Mao lão gia tử nhìn về phía Liễu Kim, ánh mắt đối mặt, hình như có hoa lửa vẩy ra.

“Chàng trai rất có tinh thần phấn chấn nha, rất nhanh ngươi liền biết rõ.” Nói xong, Mao lão gia tử để đũa xuống, bắt đầu liền đi.

Chờ hắn ra cửa, Mao Phỉ Phỉ không hiểu nhìn về phía Hồ Thiết Khuê: “Hồ sư thúc, gia gia thế nào? Nhìn giống như rất tức giận.”

Hồ Thiết Khuê xấu hổ nhìn thoáng qua Liễu Kim, nói: “Có thể là thời mãn kinh đi.”

Mao Phỉ Phỉ: “. . .”

Ăn uống no đủ, Liễu Kim, Hồ Thiết Khuê, Mao Phỉ Phỉ cùng đi đến phía trước sân bãi.

Mao lão gia tử đã sớm đang chờ đợi.

Ba người đứng thành một hàng, như ngang nhau đợi huấn luyện viên phát biểu binh sĩ.

“Phỉ Phỉ, ngươi bệnh nặng mới khỏi, nội tình rất kém cỏi, bất quá trong thân thể ngươi còn có rất nhiều dược tính không có khuếch tán, cho nên cần hoạt động đến gia tốc thân thể hấp thu, theo hôm nay lên, ngươi mỗi ngày sớm tối chạy, ngay tại trong sân, chạy đến không chạy nổi mới thôi.” Mao lão gia tử mở miệng.

“Vâng! Gia gia.” Mao Phỉ Phỉ không có phản bác, lão gia tử tính tình cũng biết rõ, nghe là được rồi.

Mao lão gia tử lại nhìn về phía Hồ Thiết Khuê: “Ngươi vẫn quy củ cũ.”

“Vâng, sư phụ.”

Mao lão gia tử nhìn về phía Liễu Kim, cười: “Ta nói với ngươi, muốn dạy ngươi luyện thể, hiện tại hỏi một chút ngươi, ngươi biết rõ cái gì là luyện thể sao?”

Liễu Kim nói: “Rèn luyện thân thể đi, rèn luyện cơ bắp, tăng lên tố chất.”

“Ngươi nói đúng, cũng không đúng, chân chính luyện thể, là trong ngoài tức giận hợp, vô hạn tăng lên thân thể cường độ, đồng dạng huấn luyện, không cách nào đạt tới cái hiệu quả này, nhưng là ngươi không đồng dạng, ngươi khí tức rất dài, ta không biết rõ ngươi là thế nào làm được, nhưng là luyện thể thiết yếu yêu cầu có ba, một, khí đủ, hai, khí đủ, ba, vẫn là khí đủ. Cũng không đủ lớn khí tức đến luân chuyển trong ngoài, luyện thể hiệu quả liền không đạt được dự đoán tình trạng, vậy thì đồng nghĩa với thất bại.”

“Ta dạy cho ngươi luyện thể pháp, cũng không thuộc về ta Mao gia, mà là mấy trăm năm trước một chi võ tu thế gia, bởi vì bị người ám toán, không người kế tục, liền đem luyện thể pháp lưu tại ta Mao gia, qua nhiều năm như vậy, Mao gia tiền bối cũng có người thử qua tu hành, phát hiện cái này luyện thể pháp tu luyện rất hà khắc, mà lại mỗi một lần tiến bộ đều phải đạt tới trình độ nhất định, nếu không cũng không còn cách nào tiến bộ. Về sau gia gia của ta Mao Tiểu Phương phát hiện cái này luyện thể pháp thiếu hụt, là bởi vì thiếu khuyết nguyên bộ Hô Hấp Pháp, đưa đến cửa này có thể lấy lực chém yêu tà tu đi như vậy đoạn tuyệt. Ngươi khí tức kéo dài, còn có thể hấp thu ánh trăng, là rất phù hợp cửa này người tu hành.”

Nói đến đây thời điểm, Mao lão gia tử biểu lộ nghiêm túc lên, ánh mắt cũng biến thành ngưng trọng, tiếp tục nói: “Năm đó ta Mao gia tổ tiên được cửa này luyện thể pháp thời điểm, từng có lời hứa, tất định là cửa này tu hành pháp tìm kiếm một cái truyền nhân, bây giờ ta truyền cho ngươi, hi vọng ngươi cũng muốn đáp lại ta, tương lai gặp được người thích hợp, liền đem cửa này tu hành pháp truyền xuống.”

Nhìn xem Mao lão gia tử kia trang nghiêm biểu lộ, Liễu Kim không tự giác cũng nghiêm mặt bắt đầu: “Lão gia tử yên tâm, tiền bối tâm huyết, vốn cũng không nên ngừng tuyệt truyền thừa.”

Mao lão gia tử gật đầu: “Như vậy hiện tại bắt đầu đi, cởi áo, đưa lưng về phía ta.”

Liễu Kim kẹp lấy chân, xem Mao lão gia tử không giống nói giỡn, đành phải xấu hổ cởi áo ra, lộ ra cơ bắp rõ ràng, trắng nõn tinh tế tỉ mỉ thân trên, cái này Bạch Hoa Hoa thịt, xem Mao Phỉ Phỉ đều là gương mặt xinh đẹp phấn hồng, không có ý tứ lại nhìn.

Lão gia tử tiến lên, phất tay đem một trương phù đập vào Liễu Kim trên lưng, hồng quang lóe lên, kia phù văn liền khắc ở Liễu Kim trên lưng.

Sau một khắc.

Ba~ một tiếng, Liễu Kim nằm trên đất, cảm giác trên lưng giống như là đè ép mấy cái người, không thể động đậy.

Trong lúc nhất thời, Liễu Kim mộng bức.

“Đây là ngàn cân phù, phù văn gia thân, có thể tiếp tục mười hai giờ, trong đoạn thời gian này, ngươi muốn tại tu luyện Hô Hấp Pháp tình huống dưới, không ngừng vận động, bất luận cái gì vận động đều có thể, ngươi chỉ có ba ngày thời gian, trong ba ngày nhất định phải thích ứng dạng này áp lực, hành động tự nhiên, nếu không, luyện thể thất bại.” Mao lão gia tử bình tĩnh nói tiếp.

Liễu Kim: (⊙? ⊙)