Chương 32: Thực Lực Không Đủ, Ảnh Người Chết Đến Gom Góp

Bay lên nửa bên mặt, cũng không thể mất đi, dựng lên chảo dầu, nổ đến hai mặt kim hoàng. ..

A phi, căn bản không cần gia công, cự xà một cái bay nhào, há miệng đem Quỷ Tân Nương nửa bên mặt nuốt.

Ăn hết về sau, cự xà còn lộ ra nhân tính hóa hài lòng biểu lộ.

Không sát sinh, nhưng dị loại không có vấn đề a.

Nhất là cái này tà ma, tràn đầy năng lượng, ăn một miếng, đỉnh thật nhiều ngày khổ tu đâu.

“Đinh: Trêu chọc thành công, nín thở + 99.”

“Các ngươi đáng chết!” Không trọn vẹn mặt Quỷ Tân Nương tức hổn hển, nộ khí bạo rạp.

Còn tưởng rằng nhìn thấu, không nghĩ tới giấu sâu như vậy, nam nhân quả nhiên đều không phải là vật gì tốt.

Cảm giác khôi phục hô hấp, Liễu Kim cười lạnh: “Ngươi mẹ nó mới đáng chết, không đúng, ngươi cũng chết rồi, ngươi cái kia hồn phi phách tán, thứ đồ gì, Mao gia nuôi ngươi nhiều năm như vậy, thế mà đánh người ta tôn nữ chủ ý, có xấu hổ hay không?”

“Nuôi ta? Hắc hắc, ha ha, ha ha ha ha. . . Đều là tự tư người, khiêm tốn giả ý, làm ta ngớ ngẩn sao? Kim Nhật chính là ta lại thấy ánh mặt trời thời cơ, ai cũng ngăn cản không được, a. . .” Quỷ Tân Nương nói xong, rít lên một tiếng, lập tức hư ảnh liên tục, lít nha lít nhít Quỷ Thắt Cổ, xuất hiện tại hậu viện mỗi một chỗ, đem Liễu Kim cùng cự xà vây quanh.

“Muốn lấy nhiều lấn ít, lão tử sợ ngươi a.” Liễu Kim nói, nâng đao liền tiếp tục chặt.

Mấy cái Quỷ Thắt Cổ trực tiếp ngăn lại.

Lại bị Liễu Kim một đao một cái, trực tiếp chặt thành tro.

Nhưng là Quỷ Thắt Cổ nhiều lắm, cùng nhau tiến lên, ngăn chặn Liễu Kim.

Quỷ Tân Nương không có ham chiến, trực tiếp liền bay về phía Mao lão gia tử bên kia.

“Rắn nhỏ, cho ta ngăn lại nó.” Liễu Kim gầm thét.

Cự xà trực tiếp bay lên không, hướng về phía Quỷ Tân Nương hé miệng một cỗ hơi nước phun ra mà ra, thật giống như bình chữa lửa, trực tiếp đem Quỷ Tân Nương xung kích bay về phía Liễu Kim.

“Đến hay lắm!” Liễu Kim một cái quét ngang, đem một đám Quỷ Thắt Cổ bổ ra, sau đó nhảy lên một cái, vung đao chặt quá khứ.

“Cút!” Quỷ Tân Nương vung tay lên, Liễu Kim cũng cảm giác mình bị cái gì lực lượng trong công kích, thân thể không có chút nào ngăn cản liền bay ra ngoài, nện ở trên mặt tường, ngũ tạng kịch liệt đau nhức, nhe răng trợn mắt.

Cái này mẹ nó hung ác như thế sao?

Lão gia tử a, khó trách ngươi trước đó đột nhiên rất khách khí nói tạ ơn, quả nhiên lão hồ ly mỗi một câu nói mỗi một cái thái độ cũng không phải là không có nguyên nhân.

Trong lòng oán thầm, bất quá chặn đường vẫn là phải tiếp tục.

Nam nhân cho hứa hẹn, nhất định phải hoàn thành, đây là ranh giới cuối cùng.

Nhìn về phía công kích cự xà Quỷ Tân Nương, Liễu Kim bắt đầu, một đao chém chết một cái muốn đánh lén Quỷ Thắt Cổ, sau đó khẽ vươn tay, Đá Dưa Hấu xông ra.

“Thạch bảo bảo, hiện tại anh chàng hết biện pháp, chỉ có thể dựa vào ngươi, trông thấy cái kia nửa bên mặt không, chính là nó, cho ta cả nó.” Liễu Kim chỉ vào đang cùng cự xà triền đấu Quỷ Tân Nương, nghiến răng nghiến lợi.

Đá Dưa Hấu lập tức bốc lên một tầng ô quang, từng cỗ từng cỗ, sau đó bay thẳng.

Liễu Kim đại hỉ.

Nhà ta bảo bảo tốt có linh tính a, yêu ngươi chết mất.

Ngay tại phẫn nộ đấu cự xà Quỷ Tân Nương, không hổ là Quỷ Vương đại lão, đè ép cự xà đánh, âm phong quỷ trảo, bắt cự xà liên tục né tránh, tìm không thấy phản kích cơ hội.

Ngay tại lúc này, đột nhiên phanh một tiếng, Quỷ Tân Nương đầu liền lệch ra đến một bên.

Động tác một bữa, Quỷ Tân Nương sắc mặt âm trầm nghiêng đầu sang chỗ khác, liền thấy lơ lửng tại trước mặt Đá Dưa Hấu.

“Đinh: Trêu chọc thành công, nín thở + 99.”

Ai!

Cái này mẹ nó cũng coi như ta sao?

Thoải mái a!

Liễu Kim đại hỉ, khua tay nói: “Bảo bảo cố lên, bảo bảo cố lên.”

“Ngươi. . .”

Ầm!

Đá Dưa Hấu trực tiếp đối diện chính là một đập.

Quỷ Tân Nương nửa bên mặt cũng lõm vào.

“Chết cho ta.” Quỷ Tân Nương phẫn nộ hai tay kéo một phát, mười đạo lục sắc hư tuyến giao thoa bay vụt, quấn quanh Đá Dưa Hấu.

Đá Dưa Hấu run rẩy dữ dội, lại không cách nào tránh thoát.

Hai bắt đầu giằng co.

Liễu Kim gặp, nâng đao liền xông lại, hướng về phía Quỷ Tân Nương liền chặt.

Cút!

Quỷ Tân Nương một cước, trực tiếp đem Liễu Kim đá bay.

“Thảo nê mã, lão tử nhất định phải luyện khí nuốt sơn hà vô song đại lực kinh thần trấn ma cổn đao nhục thần công.” Không có lực phản kháng chút nào, nhường Liễu Kim ảo não vô cùng, rõ ràng nhận biết tự mình cùng chân chính tu luyện nhiều năm yêu ma quỷ quái khác nhau.

Bất quá bây giờ, vẫn là ngăn lại Quỷ Tân Nương trọng yếu nhất.

“Rắn nhỏ, giúp một tay.” Liễu Kim kêu to.

Cự xà lập tức ngẩng đầu lên, trên thân yêu lực lưu động.

Sau một khắc, một đạo thủy lưu theo Quỷ Tân Nương dưới chân tuôn ra, xoay quanh quấn quanh, bao lấy Quỷ Tân Nương.

Quỷ Tân Nương giận dữ, nhưng là cũng bị khốn trụ.

Tam giả chi gian tạo thành một cái giằng co.

Liễu Kim đương nhiên sẽ không sai mất cơ hội tốt, lần nữa nâng trên đao trước, hướng về phía Quỷ Tân Nương đầu liền chặt xuống dưới.

Từng đao từng đao, không cách nào phá phòng.

Liễu Kim đỏ mắt.

Khi dễ thực lực của ta không đủ đúng không?

Không quan hệ.

Nhân chi cho nên là người, đó chính là bởi vì người có trí thông minh, người là dựa vào trí tuệ ở cái thế giới này trở thành nhân vật chính.

“Rắn nhỏ, Thạch bảo bảo, các ngươi kiên trì một hồi.” Liễu Kim nói xong, xông phá Quỷ Thắt Cổ chặn đường, chạy hướng về phía tiền viện.

Đi tới tiền đường thần đài chỗ.

Nơi này thờ phụng một tôn tổ sư gia, nhưng là cũng có một chút linh bài cùng mấy tôn chừng một thước tiểu học cao đẳng ảnh người chết.

Liễu Kim nhìn thoáng qua, quả quyết ôm, liền chạy hướng về phía hậu viện.

Lại đến đến Quỷ Tân Nương cạnh bên, Liễu Kim nhe răng: “Xú bà nương, lão tử cũng không tin ngươi còn có thể giống như thần cương.” Nói, Liễu Kim cầm lấy một cái ảnh người chết liền nện Quỷ Tân Nương.

Tiếp xúc một nháy mắt, ảnh người chết hiện lên hồng quang, trực tiếp phá vỡ Quỷ Tân Nương âm khí phòng ngự, đập vào trên đầu nó.

Quỷ Tân Nương: “. . .”

“Đinh: Trêu chọc thành công, nín thở + 99.”

“Ha ha ha ha, không thể a? Còn ngưu bức không, lão tử đập chết ngươi.”

Một kích hữu hiệu, Liễu Kim cười to, cầm lấy ảnh người chết liền tiếp tục nện.

Một cái một cái lại một cái.

Nương theo lấy hồng quang, Quỷ Tân Nương cũng trên mặt lộ ra khó chịu biểu lộ, đột nhiên hét lên một tiếng, trên thân hắc khí bộc phát, cùng ảnh người chết tiếp xúc.

Ba~!

Ảnh người chết vỡ vụn.

Liễu Kim: (⊙? ⊙)

Vỡ vụn ảnh người chết: “. . .”

“Đinh: Trêu chọc thành công, thần tính +1.”

“Đinh: Thần tính, vạn linh tin tưởng vững chắc, hương hỏa tế bái, thiên địa cảm ứng, ảnh người chết sinh linh.”

Liễu Kim: “. . .”

Ngọa tào, đây cũng là vén lên ngươi?

Ta đây là dùng ngươi trảm yêu trừ ma a, đây không phải ngươi bản chức làm việc sao?

Mặc dù vỡ vụn, nhưng cái này không trách ta à, là cái này yêu tà bắn ngược.

Nhưng là, thần tính tốt ngưu bức!

Cảm giác được thần tính có được tác dụng, Liễu Kim trong lòng tràn đầy cuồng hỉ, chân hương a!

Cái gọi là thần tính, chính là hương hỏa chi lực, tín ngưỡng chi lực, nhưng là hệ thống phản hồi, đã bỏ đi trong đó vạn linh tạp niệm, chỉ còn lại thuần túy thần tính.

Vật này tích lũy đầy đủ, có thể để cho Liễu Kim trực tiếp thành thần.

Mặt khác thần tính còn có tăng cường các phương diện năng lực tác dụng, đem thần tính dung nhập năng lực bên trong, đủ để cho năng lực tăng lên một mảng lớn. Tuyệt đối là một cái vú lớn siêu cấp hỗ trợ.

Chính là quá ít, phá hủy một cái ảnh người chết, thế mà mới một điểm thần tính? Cùng đồng dạng yêu quỷ không cách nào so sánh được a.

Có chút lòng tham không đủ, Liễu Kim vừa nhìn về phía vứt trên mặt đất cái khác ảnh người chết, quả quyết cầm lấy một cái, tiếp tục nện.

Trực tiếp trong số mệnh Quỷ Tân Nương trên thân hắc khí, hồng quang lóe lên, Quỷ Tân Nương kêu thảm một tiếng, hắc khí tán đi. Mà ảnh người chết, ba~ một tiếng, lại vỡ vụn.

“Đinh: Trêu chọc thành công, nín thở + 99.”

“Đinh: Trêu chọc thành công, thần tính +1.”

Song khi Liễu Kim hưng phấn muốn tiếp tục đi lấy ảnh người chết lúc, còn lại ba cái ảnh người chết, đột nhiên trên thân bốc lên hồng quang, nhảy một cái mà lên, chia nhau chạy.

Liễu Kim: “. . . ?”