Chương 33: Đánh Không Chết Tân Nương

Gặp quỷ, cái này ảnh người chết còn có thể tự mình chạy?

Liễu Kim trợn mắt hốc mồm nhìn xem ba cái ảnh người chết nhảy lên, nhảy lên nhanh chóng đi xa, muốn bắt cũng bắt không được.

Lại ngẩng đầu, nhìn xem biểu lộ dữ tợn, đầy rẫy oán hận Quỷ Tân Nương, Liễu Kim khóe miệng giật một cái, lộ ra một cái xấu hổ tiếu dung.

“Kia cái gì? Có thể chờ hay không ta lại đi chuyển cái lớn một chút?”

A!

Quỷ Tân Nương gào thét, hai tay mở ra, âm khí bộc phát, trong nháy mắt quấn quanh thủy lưu chia năm xẻ bảy, bất quá Đá Dưa Hấu cũng thoát ly khống chế, bay đến Liễu Kim trong tay.

“Bảo ngươi mẹ a gọi!” Liễu Kim thuận tay liền đập phá quá khứ.

Phanh một tiếng, Quỷ Tân Nương bay lên, nhưng là nhãn thần cũng rất oán độc nhìn chằm chằm Liễu Kim, cứ như vậy ở giữa không trung dừng lại.

“Đáng chết hỗn trướng, ngươi triệt để chọc giận ta, ta. . .”

“Chờ chút!” Liễu Kim đột nhiên đánh gãy, chân thành nói: “Nói cách khác, trước đó ta cũng không có chọc giận ngươi sao? Ta đi, ngươi là thụ ngược đãi thể chất a, như vậy có thể chịu? Nói sớm a, ta có thể chuẩn bị ngọn nến, Tiểu roi da cái gì hơn trợ hứng.”

Quỷ Tân Nương: “. . .”

“Đinh, trêu chọc thành công, nín thở + 99.”

“Chết.” Quỷ Tân Nương không nhiều lời, trực tiếp phát công, vô tận âm khí quét sạch, hóa thành khí đi dạo, bao trùm Liễu Kim.

Liễu Kim vội vàng đưa tay: “Thạch bảo bảo, biến lớn.”

Quang mang lóe lên, Đá Dưa Hấu XÍU…UU! Biến lớn, chặn âm khí xung kích.

Liễu Kim thì nghiêm túc.

Thành thần cái gì, đều là hư, chỉ có thấy được thực lực mới là trọng yếu nhất a.

Quả quyết lựa chọn, đem thần tính thêm đến sát khí bên trên.

“Đinh: Thần tính biến mất, sát khí đại thành.”

Đại thành?

Suy nghĩ cùng một chỗ, Liễu Kim cũng cảm giác được, tự mình vừa rồi tiêu hao sạch sẽ sát khí, trong nháy mắt trở về, không chỉ có như thế, về số lượng tăng cường tối thiểu gấp mười, vờn quanh Liễu Kim quanh thân, mắt trần có thể thấy.

“Ngọa tào. . . Lão tử, cảm giác, toàn thân, tràn đầy, lực lượng ~~~~~” Liễu Kim giơ đao lên, hưng phấn không chịu nổi.

Cuồng bạo sát khí, tùy tâm sở dục, nương theo lấy Liễu Kim ý niệm lưu chuyển, điên cuồng gia trì tại phá vân đao bên trên.

Đổ đầy như vậy lực lượng cường đại, phá vân đao cũng ong ong ong run rẩy lên, tựa hồ có chút không chịu nổi tiếp nhận bộ dáng.

“Tránh ra.” Liễu Kim một cước, liền đem biến lớn Đá Dưa Hấu đá văng ra, sau đó nhắm ngay Quỷ Tân Nương, hung hăng một đao chặt quá khứ.

XÍU…UU!!

Sát khí bộc phát, hóa làm một cái dài bảy, tám mét ánh đao, bay thẳng quá khứ.

Ánh đao lướt qua, Quỷ Tân Nương âm khí bị một phân thành hai, sau đó ánh đao xuyên thấu Quỷ Tân Nương thân thể, xông về hư không, bay ra xa vài trăm thước.

Quỷ Tân Nương động tác cứng đờ, không dám tin nhìn xem Liễu Kim.

Làm sao có thể, làm sao có thể lập tức trở nên mạnh như vậy?

Nhưng nó không kịp suy nghĩ, thân thể một phân thành hai, thân thể chậm rãi sụp đổ.

Mà trong sân những công kích kia cự xà Quỷ Thắt Cổ, từng cái cứng đờ, sau đó cùng sụp đổ.

Trong khoảnh khắc, Quỷ Tân Nương mang theo Quỷ Thắt Cổ, biến mất không còn một mảnh.

Thấy cảnh này, Liễu Kim suy yếu ngã trên mặt đất, thô trọng thở dốc.

Ngọa tào, sát khí quả nhiên không có thêm sai, đại thành sau quá da trâu, một đao chém Quỷ Vương a!

Chính là, chỉ có thể phát huy một đao, thật sự là có chút hố.

Cảm giác này giống như là, một đao về sau, ngươi không chết ta liều chết mệnh kỹ năng a.

Ầm!

Ngay tại lúc này, tiền viện truyền đến động tĩnh.

Liễu Kim nhíu mày, nhìn về phía cự xà nói: “Rắn nhỏ, ngươi đi qua nhìn một chút phía trước cái gì tình huống?”

Cự xà bãi xuống thân thể, du tẩu.

Liễu Kim lại nhìn về phía Đá Dưa Hấu, đột nhiên sững sờ.

Lúc này, Đá Dưa Hấu nhỏ đi, mặc dù chỉ là lẳng lặng để dưới đất, nhưng không hiểu cho Liễu Kim một loại rất ủy khuất cảm giác, hơn nữa còn là rất ủy khuất nhìn xem hắn, nghĩ linh tinh Ako.

Gặp quỷ, chẳng lẽ khối đá pháp bảo cũng thành tinh sao?

Vậy nó đây là. ..

Liễu Kim đột nhiên nhớ tới, vừa rồi tự mình đá Đá Dưa Hấu một cước.

Cái này mẹ nó, sẽ không cảm thấy là ta khi dễ nó a?

Liễu Kim có chút im lặng, bất quá cái này Đá Dưa Hấu dùng quá tốt, có thể nện có thể chịu, khả năng còn có rất nhiều tự mình còn chờ khai quật khai phát cách dùng, nếu thật là để nó biến tâm, vậy cũng không tốt.

Vội vàng lộ ra một cái ôn hòa mỉm cười, Liễu Kim hướng về phía Đá Dưa Hấu vẫy tay.

Đá Dưa Hấu tựa hồ chần chờ một cái, vẫn là nhảy tới, rơi vào Liễu Kim trong tay.

Liễu Kim sờ lên nó, chững chạc đàng hoàng ôn nhu nói: “Tiểu bảo bối, vừa rồi kia nữ quỷ lại dám dùng âm khí phun ngươi, ta rất tức giận, cho nên hợp lực chặt nó một đao, tốt bảo hộ ngươi, ngươi xem, đây không phải báo thù cho ngươi sao?”

Đá Dưa Hấu sửng sốt.

Là màu đỏ tím sao?

Mặc dù cảm giác có chỗ nào không đúng sức lực, bất quá bại hoại thật sự là bị chặt không có đâu.

Vậy thì không phải là ghét bỏ ta rồi?

Đá Dưa Hấu lập tức lại vui vẻ, tại Liễu Kim lòng bàn tay nhảy a nhảy.

Liễu Kim mỉm cười, trong lòng thầm nhủ.

Thật đúng là mẹ nó thành tinh, cũng không biết rõ cái này khối đá đến cùng là cái gì đồ chơi.

“Trấn ma phong linh trận, lên!”

Đột ngột, một thanh âm vang lên, là Mao lão gia tử.

Sau đó, cả viện, đột nhiên bốc lên kim quang, quang mang bên trong, còn có từng đạo phù văn màu vàng lưu chuyển.

Những phù văn này, tạo thành xiềng xích, giăng khắp nơi, bao trùm cả viện.

Liễu Kim xem hoa mắt, chính ngạc nhiên đâu, liền thấy, một cái màu trắng tơ lụa bay múa, trái đột phải phá, tựa hồ muốn chạy trốn, nhưng lại bị kim quang kia phù văn xiềng xích cản lại.

Nương theo lấy kim quang phù văn xiềng xích thu nhỏ, màu trắng tơ lụa bị chậm rãi quấn quanh, bất lực giãy dụa, rơi xuống.

Cái quỷ gì?

Chẳng lẽ còn có tà ma khác?

Nhưng là hệ thống làm sao không có nhắc nhở a?

Liễu Kim trong lòng nghi hoặc, vội vàng đứng lên, chạy quá khứ.

Đến tiền viện, thấy được Mao lão gia tử, cũng nhìn thấy Hồ Thiết Khuê.

Chỉ bất quá lúc này Hồ Thiết Khuê nhìn rất chật vật, trong tay còn có một cái đoạn mất một nửa Yển Nguyệt Đao.

Chậc chậc, không có nhìn ra a.

Như thế chất phác người thành thật, thế mà dùng như thế uy mãnh bá khí vũ khí!

Lại nhìn Mao lão gia tử.

Trong tay hắn có một cái kim quang bóng, kim quang bóng bên trong, một cái màu trắng tơ lụa bốn phía du tẩu, tựa như vật sống.

“Cái gì tình huống a lão gia tử?” Liễu Kim hiếu kì hỏi.

Mao lão gia tử nhìn về phía Liễu Kim, cười nói: “Vất vả ngươi.”

Liễu Kim khoát tay: “Không có gì, ngươi không trách ta là được.”

“Trách ngươi? Làm sao lại, nếu không phải có ngươi, ta tôn nữ tối nay khó đảm bảo, phần này đại ân, vĩnh thế khó quên.” Mao lão gia tử nghiêm túc trả lời.

Liễu Kim cười nói: “Vậy liền yên tâm.”

“Ừm, lão gia tử, đây là cái gì đồ vật?” Liễu Kim tiếp tục hỏi.

“Đây là kia Quỷ Thắt Cổ tân nương.” Mao lão gia tử mở miệng.

“Cái gì?” Liễu Kim trừng mắt.

Đồ chơi kia không phải bị ta chém chết sao?

“Ngươi ở phía sau trên đường gặp đến cái kia, bất quá là phân thân linh thể thôi, đây mới là nó bản thể, chỉ cần vật này bất diệt, kia Quỷ Thắt Cổ tân nương liền có thể tái sinh.” Mao lão gia tử thật sự nói.

Liễu Kim bó tay rồi.

Tình cảm tự mình vất vả nửa ngày, chặt cái hàng giả a?

Thật sự là trắng cao hứng.

“Cái kia còn nói cái gì, hiện tại liền đốt đi, loại này yêu tinh hại người, giữ lại không có chỗ tốt.”

Mao lão gia tử thở dài: “Nếu có thể đốt, làm gì đợi đến ta thế hệ này, tổ tiên liền đốt đi, vật này mặc dù phổ thông, nhưng lây dính Quỷ Tân Nương âm huyết âm linh âm oán, đã sớm có chỗ biến hóa, phổ thông thủy hỏa đối nàng không dùng được, đồng dạng đạo pháp cũng là khó mà ma diệt, trừ phi là trong truyền thuyết Tam Muội Chân Hỏa hoặc là Hồng Liên Nghiệp Hỏa, nếu không cái này Quỷ Tân Nương, không cách nào mẫn diệt.”

“Khó như vậy làm? Không đúng, lão gia tử, cái này Quỷ Tân Nương tựa hồ đối với ngươi tôn nữ không có hảo ý đâu.” Liễu Kim nhớ tới cái gì, mở miệng hỏi.

Mao lão gia tử thở dài: “Cũng là ta chủ quan, mười mấy năm trước, ta nhi tử con dâu trở về nhìn ta, ai biết rõ kia thời điểm liền bị tên khốn này vụng trộm gieo xuống Âm chủng, muốn mượn thể phục sinh, ta một mực ẩn nhẫn, âm thầm bố cục, cũng là vì hôm nay, tại bảo trụ ta tôn nữ đồng thời, lần nữa gia cố phong ấn, triệt để đoạn mất nó hi vọng, bất quá cứ như vậy, liền thành tử địch, cần nghĩ biện pháp triệt để tiêu diệt nó mới được, nếu không tương lai, ta Mao gia tất có họa lớn.”