Chương 34: Chủ Ý Ngu Ngốc Ta Rất Đi

“Vậy cái này thật là phiền phức, lão gia tử, cái này phong ấn có thể kiên trì bao lâu?” Liễu Kim hiếu kì hỏi thăm.

Nhìn xem trong tay hắc quang bóng, Mao lão gia tử nói: “Ba năm.”

“Ngắn như vậy? Không có cái gì kéo dài phương pháp? Nói ví dụ như cái gì đồng tử nước tiểu mỗi ngày chăm bón, thực sự không được, máu chó đen đổi lấy ngâm, nếu không làm mấy cái cực kỳ toả sáng lớn kính, tập trung mặt trời ánh sáng, cho nó mỗi ngày tắm nắng?” Liễu Kim hỏi thăm.

Mao lão gia tử: “. . .”

“Đinh: Trêu chọc thành công, nín thở + 99.”

Đột ngột, hệ thống nhắc nhở lại truyền tới.

Liễu Kim kinh ngạc.

Đây không phải bị phong ấn sao? Còn có thể vén lên?

Nhìn về phía kim quang cầu, kia tơ lụa đã nhắm ngay hắn, tựa hồ đang nhìn hắn, muốn đem hắn gắt gao ghi vào trong đầu đồng dạng.

Lập tức, Liễu Kim lúng túng.

Lão gia tử, ngươi cái này phong ấn làm sao không cách âm?

“Mặt trời riêng này cái không tệ, ta làm sao không nghĩ tới đâu, Thái Dương Chân Hỏa, chí dương chí cương, mặc dù như vậy mưu lợi cũng không thể tiếp dẫn quá nhiều, nhưng tích lũy tháng ngày, cũng có thể là phong ấn tăng thêm một tầng bảo hộ, không tệ, tiểu tử ngươi lại giúp ta một đại ân.” Mao lão gia tử mừng rỡ tán dương.

“Đinh: Trêu chọc thành công, nín thở + 99.”

Liễu Kim gượng cười.

Đến, lần này không chỉ có ngươi lão Mao gia là nó tử địch, ta cũng chạy không thoát.

Mặc kệ, mấy năm sau, ai có thể khẳng định lão tử không thể ngưu bức đến trở tay nghiền chết ngươi, đắc tội liền đắc tội đi.

“Ta còn có cái biện pháp, lão gia tử trong nhà ảnh người chết ghê gớm a, có thể trấn yêu tà, ngươi đem cái này phong ấn đặt ở người tổ sư gia kia cái mông phía dưới. . .” Liễu Kim tiếp tục nghĩ ý xấu.

“Đinh: Trêu chọc thành công, nín thở + 99.”

“Đinh: Trêu chọc thành công, thần tính +2.”

A?

Làm sao còn tăng thêm thần tính? Còn tăng thêm hai giờ?

Chẳng lẽ cách xa như vậy, tổ sư gia cũng nghe được đến?

Liễu Kim kinh ngạc nhìn về phía phòng trước phương hướng.

Tổ sư gia này tiểu khí a.

Lại không cho ngươi tự mình động thủ, vào ngồi tại cái mông phía dưới mà thôi, còn như tức giận nha, quỷ hẹp hòi, uống dược thủy.

“Hồ nháo.” Lần này Mao lão gia tử cũng trở mặt, tức giận nhìn xem Liễu Kim: “Tổ sư gia há có thể khinh nhờn, về sau đừng bảo là loại lời này.”

Liễu Kim bất đắc dĩ: “Ta đây không phải giúp ngươi nghĩ biện pháp nha, không được thì không được, tức cái gì.”

Mao lão gia tử mặt đen.

Tiểu tử này quả nhiên là dã lộ, không hề có chút kính nể nào a.

“Tốt, ngươi sớm một chút đi nghỉ ngơi đi, chuyện chỗ này, ngày mai ta dạy cho ngươi như thế nào luyện thể.” Mao lão gia tử nói xong, cầm phong ấn kim quang bóng quay người đi.

Luyện thể?

Dựa vào.

Hóa ra cay a lớn danh tự chính là cái giả tạo quảng cáo a!

Lão gia tử ngươi bồi ta chờ mong tâm.

“Liễu sư đệ, cũng đừng nói, sư phụ sẽ tức giận.” Hồ Thiết Khuê đi tới, nhỏ giọng khuyên giải.

“Cái này có cái gì tốt tức giận, chính tà bất lưỡng lập, cũng không thể chúng ta mỗi ngày tế bái, Thần liền ra cái tên tuổi, yên tâm thoải mái hưởng thụ sao? Vậy cái này còn gọi thần?” Liễu Kim không hiểu, cũng có chút khó chịu.

“Sư phụ nói, đây là Mao gia kiếp số, kiếp số còn cần tự mình giải quyết.” Hồ Thiết Khuê giải thích.

Liễu Kim cười.

Kiếp số?

Cái này mẹ nó rất quen thuộc tên a.

Không muốn giải quyết, sẽ có phiền phức, cùng ta không dưa, không giải quyết được, đều có thể gọi kiếp số, dù sao đừng tìm ta là được rồi, không chỉ có như thế, không tìm ta, còn muốn cung cấp ta, cái này thần, cho ta ta cũng có thể làm.

Bất quá trong lòng mặc dù nghĩ linh tinh, Liễu Kim nhưng lại không nói.

Mỗi một người cũng có mỗi một người ý nghĩ, người khác mong muốn tin tưởng, kia là người khác sự tình, không cần thiết nói ra.

“Ừm, không có việc gì, lại nghĩ đừng biện pháp chính là, ân, Hồ sư huynh, ngươi không có vấn đề a?” Liễu Kim nhìn xem chật vật Hồ Thiết Khuê, dò hỏi.

Hồ Thiết Khuê ưỡn ngực một cái, cười nói: “Không có việc gì, chính là chịu mấy lần, lại đem cái này Quan Công đao làm hư, ai, đây chính là sư tổ năm đó dùng qua binh khí, còn từng tế luyện, đã từng chém giết không ít yêu tà, cái này phế đi tốt đáng tiếc.”

“Người không có việc gì liền tốt, vũ khí cái gì, chắc chắn sẽ có càng tốt hơn.” Liễu Kim an ủi một câu, sau đó riêng phần mình thu dọn.

Không bao lâu, tiểu viện an tĩnh lại.

Liễu Kim trở lại phòng ngủ, nhường con rắn nhỏ tìm địa phương nghỉ ngơi, tự mình thì nằm xuống, bắt đầu tu hành.

Trận chiến ngày hôm nay, thật sự là xem rõ ràng tự mình nhược điểm.

Mặc dù trêu chọc đến đến mấy cái kỹ năng, cũng đều rất không tệ.

Nhưng là bản thể, thật sự là quá kém, cận chiến hoàn toàn bị ngược, không có lực phản kháng chút nào.

Cái này khiến Liễu Kim bị khơi dậy lòng dạ, nhất định phải luyện được cái một hai ba đến, cũng không tiếp tục muốn thể nghiệm hôm nay bị Quỷ Tân Nương đá bay kinh lịch.

Tư thế dọn xong, phun ra nuốt vào ánh trăng, không khí.

Lần này, hiệu quả lại không đồng dạng.

Nín thở điểm kinh nghiệm: 865.

Số liệu này, đã tới gần một ngàn tiểu thành.

Phun ra nuốt vào khí tức chi trưởng, có thể đem không khí tại phần bụng áp súc thành một đoàn tinh túy dưỡng khí. Cái này trên cơ bản có thể tính thành không phải người.

Bất quá liền là Thôn Nguyệt hay là như cũ, điểm kinh nghiệm 99.

Đáng tiếc a, liền vén lên kia hồ ly tinh một lần, nếu là nhiều mấy lần liền tốt.

Đương nhiên, hiện tại thần tính nhiều hai giờ, có thể sữa kỹ năng.

Nhưng là thể nghiệm qua thần tính chỗ tốt về sau, Liễu Kim có chút không bỏ được.

Hiện nay nín thở điểm kinh nghiệm cùng Thôn Nguyệt, hẳn là đủ dùng.

Nhưng thần tính khó làm a, cũng không thể cố ý đi vén lên đi, nói như vậy, hoàn toàn ngược lại sẽ không tốt.

Cho nên tạm thời giữ lại, chờ quay đầu vén lên đến tốt hơn kỹ năng, lại đến thăng cấp, vậy thì tương đương với nhiều một cái bảo mệnh kỹ năng, kia mới gọi thoải mái.

Thu liễm tạp niệm, Liễu Kim bắt đầu tu hành.

Ngẩng đầu, mở miệng, hướng về phía ngoài cửa sổ.

Cái này đến ban đêm, ánh trăng nồng nặc lên, một ngụm nuốt vào, từng tia từng sợi ánh trăng, rõ ràng so ban ngày phải hơn rất nhiều, kia tẩm bổ ngũ tạng lục phủ sảng khoái cảm giác cũng càng mãnh liệt.

Mà lại đồng thời tu hành Bế Khí Pháp, cao nồng độ dưỡng khí kích thích ngũ tạng, huyết nhục, toàn bộ thân thể cũng phảng phất thức tỉnh, hấp thu ánh trăng càng nhanh hơn.

Hai hỗ trợ lẫn nhau, hiệu quả không phải một cộng một tăng lên.

Trong lúc nhất thời, trong phòng ngủ, chỉ có khí tức lưu động hô hô thanh âm, còn có kia trốn ở trong bình hoa, ánh mắt cũng nhìn thẳng rắn nhỏ.

“Thật là một cái biến thái.”

Một căn phòng khác bên trong, Mao lão gia tử cảm giác được Liễu Kim bên kia động tĩnh, trầm mặc một lát, nhịn không được thì thầm một câu.

“Gia gia, cái gì biến thái?” Tại phòng ngủ trên giường, một cái nữ hài nằm, sắc mặt tái nhợt, nhìn hết sức yếu ớt, bất quá nữ hài dáng dấp rất xinh đẹp, mi thanh mục tú, dáng vóc nhỏ nhắn xinh xắn, tựa như là cái bệnh mỹ nhân.

“Không có việc gì, ân, Phỉ Phỉ, ngươi bây giờ cảm giác thế nào?” Mao lão gia tử lo lắng hỏi.

Nữ hài hé miệng cười một tiếng: “Cảm giác thoải mái hơn, trước kia luôn cảm thấy trong bụng lành lạnh, hiện tại cảm giác ủ ấm, gia gia, ta có phải hay không khỏi bệnh rồi? Về sau không cần ăn thuốc?”

Mao lão gia tử cười nói: “Đúng, không cần ăn, bất quá xâu này Bồ Đề châu ngươi không thể lấy xuống, muốn mang cả một đời biết không?”

“Ừm ân, hạt châu này ta cũng rất ưa thích, chắc chắn sẽ không lấy, gia gia, vậy ta có thể giống như ba ba mụ mụ gọi điện thoại sao? Ta chữa khỏi, bọn hắn khẳng định rất cao hứng.” Nữ hài chờ mong hỏi.

Mao lão gia tử nói: “Đánh đi, trước đó để ngươi giấu diếm, cũng là phòng ngừa bọn hắn làm loạn, hiện tại không sao.”

“Tạ ơn gia gia.” Nữ hài nói, cầm qua điện thoại phát gọi điện thoại.

Nhìn xem rất nhanh lâm vào cùng phụ mẫu nói chuyện phiếm trong vui sướng tôn nữ, Mao lão gia tử mỉm cười đi ra phòng ngủ.

Vài chục năm tâm bệnh, một khi, toàn thân thư sướng a.

Một đêm vô sự.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai.

Một đêm khổ tu Liễu Kim, cảm giác giống như là tung bay ở đám mây.

Đột nhiên, phanh một tiếng cửa bị đá văng ra, sau đó Mao lão gia tử xông vào, run rẩy trong tay, bưng lấy hai cái vỡ vụn ảnh người chết, mặt đen như mực, lớn tiếng gầm thét.

“Hỗn trướng tiểu tử, ngươi đặc biệt nương, cũng làm những gì?”