Chương 39: Dương Kiều Không Thấy

Ba~!

Một cái bát tại Liễu Kim trong tay vỡ vụn, cái này đã không biết rõ là người thứ mấy. Tại Liễu Kim bên người, chất đống một đống lớn, đều là các loại bát vỡ.

Bất quá Liễu Kim không thèm để ý, tiếp tục cầm xuống một cái.

Hai ngày xuống tới, Liễu Kim tiến bộ rất rõ ràng, đã có thể như thường đi đường, không lo lắng đem mặt đất giẫm ra đến trong động.

Khí huyết thần lực chưởng khống, theo tương đối lớn vật phẩm bắt đầu, một đường hướng nhỏ biến, chờ thập thời điểm, Liễu Kim tay thiện nghệ quay đậu hũ bên trong nát ngoại hình không thay đổi thời điểm, cái này thần lực cũng liền tương đương khống chế ở.

Hiện nay, tiến triển đến bóp bát.

Mặc dù rất nhàm chán, nhưng là Liễu Kim thích thú.

Hắn đã cảm nhận được thần lực mỹ diệu cùng chỗ tốt.

Như sát khí, mặc dù ngưu bức, nhưng là một chiêu tươi, bộc phát về sau liền cần chậm rãi khôi phục, trên cơ bản một ngày mới có thể khôi phục.

Mà khí huyết thần lực khác biệt, đây là thuộc về mình trong thân thể tiềm ẩn lực lượng, dù là bạo phát một lần, y nguyên còn có thể lần nữa bộc phát, lực bền bỉ không phải sát khí có thể so sánh.

Mà lại cho dù là đệ nhất môn khí huyết thần lực, cũng có thể so với đại thành sát khí, lại diệu dụng càng nhiều, nhường Liễu Kim càng dùng càng ưa thích.

Thần kỳ nhất là, khí huyết thần lực, tiềm ẩn với thiên tang cánh cửa bên trong, bình thường chỉ cần không cần, ngoại nhân cơ bản không cảm ứng được, dùng để giả heo ăn thịt hổ, không thể thích hợp hơn.

Ba~!

Hơi vừa dùng lực, bát liền rách, tiện tay quăng ra kế tiếp.

Liễu Kim một bên chậm rãi điều chỉnh cường độ, một bên nhìn xem cạnh bên nhu thuận cho mình đưa bát Mao Phỉ Phỉ, cười nói: “Phỉ Phỉ, ngươi còn tại đi học a?”

Mao Phỉ Phỉ gật đầu: “Tại Trung Hải y khoa đại học, đã năm thứ hai đại học.”

“Có bạn trai sao?” Liễu Kim tiếp tục hỏi.

Mao Phỉ Phỉ khuôn mặt đỏ lên, liền vội vàng lắc đầu nói: “Mới không có, trước đó người ta thân thể một mực không tốt, chính là đi học cũng đứt quãng, đa số ở nhà tĩnh dưỡng, liền bằng hữu cũng không có mấy cái.”

Liễu Kim nói: “Cái này cũng không tốt a, thừa dịp tuổi trẻ, đến một trận oanh oanh liệt liệt yêu đương, đây mới là đại học cuộc sống tốt đẹp a. Ngươi bây giờ thân thể khỏe mạnh, liền đi nhìn xem có hay không chợp mắt, người khác cũng không quan trọng, ưa thích liền đoạt tới.”

“Phi, cái gì cẩu thí lời nói, đừng ở chỗ này cho ta tôn nữ quán thâu một chút chà đạp tư tưởng.” Mao lão gia tử tới gần, nhìn hằm hằm Liễu Kim.

Liễu Kim nói: “Ta không có nói sai a, người cả đời này rất ngắn, chẳng lẽ ngươi hi vọng ngươi tôn nữ tương lai hối hận tuổi trẻ thời điểm không có nói cái yêu đương?”

Mao lão gia tử cười lạnh: “Ta sợ hơn ta tôn nữ gặp được cặn bã nam, tổn hại sức khỏe vừa thương tâm.”

“Chậc chậc, lão gia tử rất triều a, thế mà còn biết rõ cặn bã nam.” Liễu Kim ghé mắt.

Mao lão gia tử bình tĩnh nói: “Lão tử TikTok fan hâm mộ hơn 50 vạn đâu.”

Liễu Kim: ? ? ?

“Tốt, Phỉ Phỉ, ngươi ở chỗ này làm gì, tiểu tử này với ngươi lại không quan hệ thế nào, ngươi không cần giúp hắn, đi làm việc ngươi đi.” Mao lão gia tử nhìn về phía Mao Phỉ Phỉ.

Mao Phỉ Phỉ vội vàng bắt đầu, đối với Liễu Kim phun ra cái lưỡi nhỏ thơm tho, quay người chạy.

Mao lão gia tử đó là cái gì nhãn thần, lập tức liền phát hiện, nhìn chằm chằm Liễu Kim nói: “Tiểu tử, ta cảnh cáo ngươi, đừng trâu già gặm cỏ non.”

Liễu Kim không vui: “Lão gia tử ngài lời nói này, ta chỗ nào già rồi? Ta liền so Phỉ Phỉ lớn hơn vài tuổi, phù hợp.”

Xem Mao lão gia tử muốn trở mặt, Liễu Kim vội vàng nói: “Bất quá dựa theo quan hệ, ngài không phải ta sư huynh, cũng có truyền pháp tình thầy trò, loại này loạn bối phận sự tình ta là không biết làm, ngài yên tâm.”

Mao lão gia tử lúc này mới sắc mặt hoà hoãn lại, khẽ nói: “Ngươi biết rõ liền tốt.”

Liễu Kim đùa giỡn xong, hiếu kì hỏi: “Lão gia tử có việc?”

Mao lão gia tử nhìn xem Liễu Kim nói: “Luyện thành khí huyết thần lực, ngươi cũng coi là chính đạo một phần tử, ta đến hỏi một chút ngươi, có hứng thú tham gia tu hành phạm vi tụ hội sao?”

Liễu Kim sửng sốt: “Tu hành phạm vi tụ hội?”

“Đúng, tu hành giới ngày càng tàn lụi, trăm năm trước bắt đầu, các phái liền có thoả thuận, bù đắp nhau, tổng bảo đảm truyền thừa, cho nên liền có các loại giao lưu, về sau phát triển lớn, giao lưu liền tạo thành một loại thị trường, mỗi lần ba năm cũng có một lần cỡ lớn tụ hội, cách nói, dễ vật, hợp tác. Bất quá loại này giao lưu thuộc về tự nguyện không bắt buộc, ta Mao gia mỗi lần đều có thể thu được mời, bất quá mấy năm này đều chẳng muốn đi, hôm nay Đạo Minh bên kia lại phát tới mời, ta vốn muốn cự tuyệt, bất quá ngươi đã tại, liền hỏi một chút ngươi, nếu là mong muốn, cái này thư mời cho ngươi dùng.”

“Đi nha, tốt như vậy giao lưu cơ hội, vì sao không đi.” Liễu Kim vội vàng trả lời.

Hắn thiếu chính là loại này tiếp xúc a, chỉ có nhận biết tu hành nhân sĩ nhiều, khả năng biết được càng nhiều bí ẩn, tỉ như nơi nào có cái gì yêu ma quỷ quái, vậy cũng là trêu chọc đối tượng a.

Cái này nhưng so sánh tự mình con ruồi không đầu đồng dạng chạy loạn khắp nơi thuận tiện nhiều.

“Đi cũng được, bất quá có một chút ta muốn cho thấy, ngươi đi, đại biểu là chính ngươi, không đại biểu ta Mao gia.” Mao lão gia tử nghiêm túc báo cho biết.

Liễu Kim cười nói: “Xem ngài nói, chẳng lẽ ta là loại kia đánh lấy Mao gia cờ hiệu giả danh lừa bịp người sao?”

Mao lão gia tử tức giận nói: “Không, ta là sợ bị người nói Mao gia không muốn mặt, mấy trăm năm danh dự hủy hoại chỉ trong chốc lát.”

Liễu Kim: “. . .”

“A đúng, còn có một việc, có hứng thú nhận nhiệm vụ sao?” Mao lão gia tử lại nhìn về phía Liễu Kim.

Liễu Kim nói: “Nhiệm vụ gì?”

“Nhóm chúng ta một chuyến này, còn có thể có cái gì nhiệm vụ, trảm yêu trừ ma loại hình, thật giống như lần trước cái kia Lục Mộng Hi, bất quá rất nhiều đều là trực tiếp chém chém giết giết, giải quyết có tiền thưởng, ta Mao gia tại một chuyến này, mấy trăm năm tín dự, nhận biết không ít, có thể tiếp xúc một chút tương đối cao đầu nhiệm vụ, ta là chạy không nổi rồi, sắt Khuê không có ta cũng không muốn đi, ngươi không đồng dạng, ngươi tu luyện tám môn ngày tang, chỉ có chiến đấu khả năng càng nhanh thích ứng lực lượng, đồng thời thay đổi mạnh, nếu như ngươi mong muốn, về sau gặp được phù hợp nhiệm vụ, ta giúp ngươi đón.” Mao lão gia tử nói tiếp.

Liễu Kim cười nói: “Lão gia tử, ngài đây là muốn kiếm lời chênh lệch giá?”

Mao lão gia tử: “. . .”

“Thích đi hay không.”

Mao lão gia tử tức giận không được, cõng lên tay, xoay người rời đi.

“Ai ai ai, đừng nóng giận nha, chỉ đùa một chút, có nhiệm vụ nhất định nhớ kỹ giúp ta đón a.” Liễu Kim vội vàng nói tiếp.

Mao lão gia tử lại là đi xa.

Lúc này, Liễu Kim biểu lộ lại nghiêm túc, cầm lấy một cái bát, hơi nghi hoặc một chút.

Có vẻ như, lão gia tử đột nhiên đối với hắn rất để ý a, nhưng là tôn nữ lại không muốn hắn tiếp cận, đây là thái độ gì? Coi ta là truyền nhân? Kia vì sao không thu ta làm đồ đệ đâu?

Nghĩ không minh bạch.

Bất quá Liễu Kim nhưng cũng có thể cảm nhận được Mao lão gia tử hảo tâm.

Coi như là, ơn tri ngộ đi, tương lai luôn có cơ hội báo đáp.

Tiếp tục bóp bát, cái này đến cái khác, không ngừng điều chỉnh, cảm giác thần lực diệu dụng.

Chính yên lặng thể nghiệm đâu, đột nhiên chuông điện thoại di động vang lên.

Cầm lấy xem xét, Liễu Kim sửng sốt, điện báo tên gọi Dương Tuyết.

Nhớ không lầm lời nói, đây là Dương Kiều tỷ tỷ.

A, suýt nữa quên mất, bên này còn có cái chờ lấy đầu thai đâu.

Liễu Kim vỗ ót một cái, trong khoảng thời gian này chỉ mới nghĩ lấy mạnh lên, suýt nữa quên mất tự mình đệ nhất mua một cái bán, sai lầm sai lầm.

Vội vàng kết nối, Liễu Kim cười nói: “Dương nữ sĩ, ngươi tốt.”

“Liễu đại sư không xong, muội muội ta không thấy.” Dương Tuyết mở miệng, ngữ khí rất gấp, đều muốn khóc bộ dáng.

Liễu Kim sửng sốt.

Cái này thật tốt một cái quỷ, còn có thể không thấy?

Chẳng lẽ là hồn phi phách tán?

Sẽ không như thế xui xẻo?

“Đừng có gấp, ta lập tức liền quá khứ, đến lại nói.” Liễu Kim cũng không bóp chén, bắt đầu liền đi.

Mặc dù tiếp xúc nhiều, nhãn giới rộng rãi, có chút chướng mắt cái này mười vạn khối món tiền nhỏ.

Nhưng nhân sinh đệ nhất mua một cái bán a, tuyệt không thể làm hư.