Chương 36: Tìm Đường Sống Trong Chỗ Chết

“Ba ngày? Lão gia tử, ngươi đây không phải khó xử ta sao?” Liễu Kim kêu rên.

Mặc dù có chuẩn bị tâm lý, nhưng là đây cũng quá dọa người đi.

Tiếp nhận ngàn cân chi lực, trong ba ngày hành động tự nhiên?

Đây là người luyện đồ vật sao?

Mao lão gia tử chân thành nói: “Nếu như ngươi cảm thấy khó xử, có thể không tu luyện, ta không bắt buộc.”

Liễu Kim bó tay rồi.

Xoắn xuýt chỉ chốc lát, Liễu Kim cắn răng một cái, quyết định liều một cái.

Mấy ngày ở chung, cũng coi là đối với Mao lão gia tử có chút nhận biết, cũng không phải là loại kia đem người vào chỗ chết bức người.

Cửa này luyện thể đã mấy trăm năm cũng không ai luyện thành, khó một chút cũng là như thường.

Mà lại lại nói chuyển tới.

Càng khó luyện đồ vật, hẳn là càng lợi hại mới đúng.

Vì về sau có thể thoải mái hơn vén lên tà ma, cường hóa tự mình, là nhất định phải kinh lịch.

“Ta luyện.” Liễu Kim nghiến răng nghiến lợi.

Mao lão gia tử gật gật đầu, quay người đi.

Hồ Thiết Khuê nhìn một chút Liễu Kim, muốn nói lại thôi, bất quá nhìn một chút Mao lão gia tử bóng lưng, chỉ có thể nhỏ giọng nói: “Liễu sư đệ, cố lên.”

Các loại Hồ Thiết Khuê cũng đi, Liễu Kim nếm thử bắt đầu.

Ân, rất nặng, thật giống như lưng đeo một tảng đá lớn, áp lực này mà lại không góc chết bao trùm thân thể mỗi một chỗ.

Đại gia, ta cũng không tin, lão tử nhất định lên được tới.

Hít sâu, bình phục nỗi lòng, sau đó Liễu Kim sử xuất bú sữa lực khí, bắt đầu giãy dụa.

Từng chút từng chút, chậm rãi chuyển dời, đầu tiên là hai tay, sau đó hai chân.

Không biết rõ quá khứ bao lâu, toàn thân mồ hôi đầm đìa Liễu Kim, rốt cục quỳ lên, tứ chi chống đất, toàn thân run rẩy.

Lúc này, muốn lại cử động, thật sự là khó như lên trời.

Liễu Kim cũng không bắt buộc, cố gắng giữ vững bình tĩnh, sau đó bắt đầu hô hấp.

Khí lưu tràn vào trong miệng, bí mật mang theo từng tia từng tia ánh trăng, tẩm bổ thân thể, nhường tiêu hao thể lực, tựa hồ có một chút khôi phục.

Bất quá ánh trăng thật quá ít.

Tẩm bổ quá chậm, tựa hồ có chút theo không kịp tiêu hao.

Tâm tư khẽ động, Liễu Kim quả quyết đem hai giờ thần tính gia trì tại Thôn Nguyệt bên trên.

“Đinh: Thần tính biến mất, Thôn Nguyệt tiểu thành.”

Sau đó, Liễu Kim cảm giác được, Thôn Nguyệt điểm kinh nghiệm, biến thành 4099.

Cái này không kỳ quái.

Trước đó gia trì sát khí, trực tiếp đại thành.

Sát khí điểm kinh nghiệm biến thành 5510.

Nói cách khác, một điểm thần tính, tương đương với hai ngàn điểm kinh nghiệm. Là tương đương sữa.

Mà đại thành tiêu chuẩn, hẳn là năm ngàn điểm kinh nghiệm.

Đáng tiếc tự mình tích lũy thần tính không đủ, nếu không Thôn Nguyệt lập tức đại thành.

Bất quá cho dù không có, cũng tiếp cận đại thành, 4099 điểm kinh nghiệm Thôn Nguyệt, nhường Liễu Kim lập tức cảm giác được càng nhiều ánh trăng, mà lại nương theo lấy hô hấp, càng xa địa phương ánh trăng cũng bị hấp dẫn tới, cùng một chỗ bị hấp thu.

Cái này một cái, ánh trăng liền có thêm bắt đầu, thân thể tẩm bổ tốc độ, đuổi kịp tiêu hao.

Lúc này, phun ra nuốt vào khí tức, hấp thu ánh trăng, tại ngàn cân dưới áp lực, hiệu quả kia càng thêm rõ ràng.

Ngũ tạng hoạt hoá, huyết dịch tựa hồ cũng sôi trào lên, trên thân mồ hôi như suối tuôn, tiến nhập một cái huyền diệu trạng thái.

Nơi xa quan sát Mao lão gia tử, lập tức trong mắt hiện lên một vòng dị sắc.

Tiểu tử này tựa hồ tại áp lực dưới, lại tiến bộ, trong sân những cái kia lưu lại ánh trăng, cơ hồ bị hắn thôn phệ trống không.

Đây rốt cuộc là cái gì thể chất?

Gặp quỷ, mấy chục năm tu hành, đừng nói gặp qua, chưa từng nghe thấy a.

Nhưng là lúc này Liễu Kim, xác thực tiêu hao quá lớn, một mực chú ý Mao lão gia tử kêu lên Hồ Thiết Khuê, phân phó vài câu.

Một lát sau, Hồ Thiết Khuê liền mang theo đồ vật đi vào Liễu Kim bên người.

“Liễu sư đệ, ngươi tiêu hao quá lớn, cần bổ sung, đây là sư phụ luyện chế trăm thuốc tinh hoa nước, ngươi uống nhanh xuống dưới.” Hồ Thiết Khuê cầm một cái hồ lô, đặt ở Liễu Kim bên miệng.

Liễu Kim cũng không khách khí, há miệng hút vào, một đạo chất lỏng màu xanh biếc liền xông vào trong miệng, trong khoảnh khắc, một hồ lô trăm thuốc tinh hoa nước liền bị hút sạch.

Hồ Thiết Khuê xem khóe miệng giật một cái.

Liễu Kim không biết rõ, hắn còn có thể không biết rõ, cái này một hồ lô tinh hoa nước, ẩn chứa các loại quý báu lão Dược dược tính, tối thiểu giá trị mấy chục vạn a, là đỉnh tốt tu luyện hỗ trợ, cho dù là hắn, một hồ lô cũng muốn uống ba tháng khả năng tiêu hao hết.

Cái này gia hỏa, một ngụm liền không có? Cũng không sợ bổ chết.

“Nước, ta còn muốn nước.” Liễu Kim mắt đỏ, khí tức thô trọng.

Hồ Thiết Khuê vội vàng chuyển đến một thùng mỏ suối nước, Liễu Kim tiếp tục rít, thủy lưu cuốn ngược, vào tới trong miệng, không ngừng bị nuốt vào đi.

Một lát sau, thùng nước nước thiếu đi một phần năm.

Lúc này, Liễu Kim tiếp tục tu luyện Bế Khí Pháp cùng Thôn Nguyệt Pháp.

Áp lực dưới, thân thể không ngừng tại nhỏ bé cải biến, vô số tạp chất nương theo lấy mồ hôi, bị thẩm thấu ra ngoài.

Loáng thoáng, có thể nghe được Liễu Kim trong miệng, có phong lôi thanh âm.

“Sư phụ, Liễu sư đệ nghề này sao? Ta cảm giác quá điên cuồng, sẽ chết người.” Hồ Thiết Khuê lại đi tới Mao lão gia tử bên người, trong lòng run sợ hỏi.

Mao lão gia tử bình tĩnh nói: “Không điên cuồng, không sống, ta dạy hắn luyện thể pháp, có cái nhũ danh, gọi hướng chết mà sinh, lấy mệnh gõ cửa. Cái gọi là tìm đường sống trong chỗ chết, không ngừng đánh vỡ thân thể hạn chế, đột phá cao hơn, phá rồi lại lập, cho nên năm đó cái kia chuyên tu luyện thể gia tộc, có điên Ma Nhất Tộc danh hào, tổ tiên càng là đi ra một vị nhục thân nhập U Minh, sinh sinh đem một vị U Minh Quỷ Thần đánh nổ ngoan nhân.”

Ừng ực!

Hồ Thiết Khuê yết hầu cổ động một cái, cả kinh nói: “Lợi hại như vậy? Vậy ta có thể học sao?”

Mao lão gia tử lườm Hồ Thiết Khuê một chút: “Có thể a, ban đầu có thể tiếp nhận hắn một nửa áp lực là được, bất quá ta nhắc nhở ngươi, cửa này tu hành pháp, tỉ lệ tử vong cực cao, năm đó điên Ma Nhất Tộc thời kỳ cường thịnh, tộc nhân mấy ngàn, nhưng là về sau diệt tộc, cũng là bởi vì ban đầu tu hành độ khó quá lớn, mười cái tu luyện chín cái phế, còn lại một cái chết rồi.”

Hồ Thiết Khuê: “. . .”

“Ha ha, sư phụ, ta nói đùa đâu, ta cảm thấy hiện tại liền rất tốt.” Hồ Thiết Khuê quả quyết bỏ đi suy nghĩ.

“Được rồi, tiểu tử này thiên phú dị bẩm, cũng là vạn người không được một, cố gắng, hắn có thể trở thành điên Ma Nhất Tộc sau cái thứ hai ngoan nhân. Ngươi cái này mấy ngày chú ý quan sát, đem tồn kho những cái kia dược thủy cũng lấy ra, mặt khác đi đặt hàng một chút thịt ăn, gà thịt cá trứng đều muốn, còn muốn mấy chục thùng mỏ suối nước, bất cứ lúc nào cho hắn bổ sung.” Mao lão gia tử nói tiếp.

Hồ Thiết Khuê sửng sốt: “Muốn nhiều như vậy? Ba ngày cũng không dùng đến a?”

“Ai nói với ngươi ba ngày rồi? Ba ngày chỉ là yêu cầu, cửa này luyện thể pháp mục, chính là muốn tại cực hạn áp lực dưới mở ra trong thân thể cấm cánh cửa , chờ hắn thành công mở ra đệ nhất môn, mới xem như luyện thể nhập môn.” Mao lão gia tử trả lời.

Nói xong, Mao lão gia tử trên mặt lộ ra một vòng chờ mong: “Cái gọi là mở cửa, phi thường mấu chốt, mở ra một đạo khe hở cũng gọi mở cửa, mở ra nửa cánh cửa cũng gọi mở cửa, hoàn toàn đẩy ra cũng gọi mở cửa. Nhưng là cửa này luyện thể pháp hết thảy tám môn, chỉ có lần thứ nhất đem cửa triệt để mở ra, mới có tư cách tiếp tục tu hành, nếu không liền có thể từ bỏ. Nhưng là hà khắc cũng mang ý nghĩa, mỗi một lần đột phá, đều là một lần chất tăng lên, năm đó vị kia xông U Minh Bạo Quỷ Thần ngoan nhân, cũng bất quá mở ngũ môn, ta cố ý đem ban đầu tu hành áp lực tăng cường gấp đôi, cũng không biết rõ tiểu tử này, biết đánh nhau hay không phá kỉ lục, siêu việt tiền nhân.”

Hồ Thiết Khuê trợn mắt hốc mồm, âm thầm nghĩ mà sợ.

May mắn sư phụ không có chọn trúng chính mình.

Liễu sư đệ, ngươi cố lên nha, bất kể ngươi về sau trở nên cỡ nào mạnh, ta cũng tuyệt không ước ao ghen tị.