Chương 37: Không Điên Cuồng Không Sống

Được dược tính tinh hoa cùng đại lượng nước, thân thể thật giống như khô quắt bọt biển tiến vào hồ nước, Liễu Kim cảm giác thân thể lại khôi phục sức sống.

Đại lượng không khí cùng ánh trăng, không ngừng phun ra nuốt vào, không ngừng đè ép, rèn luyện ngũ tạng cùng huyết nhục.

Liễu Kim phảng phất nghe được huyết dịch lưu thông, hơn cảm nhận được ngũ tạng áp lực, tựa hồ sau một khắc liền muốn sụp đổ giống như.

Nhưng là tại ánh trăng tẩm bổ dưới, tại huyết dịch lưu động hòa hoãn bên trong, luôn luôn có thể một lần một lần chống đỡ, sau đó cảm nhận được thân thể mạnh lên.

Nhưng là loại kia một lần so một lần càng cường liệt thống khổ, bức bách Liễu Kim chỉ có thể không ngừng hô ~~~ rít ~~~ hô ~~~~ rít ~~~

Bởi vì hô hấp có thể kéo theo trong thân thể năng lượng tuần hoàn, nhường tới gần sụp đổ thân thể, tại phá hư cùng khép lại bên trong không ngừng lặp lại.

Đánh vỡ tiềm lực, đánh vỡ thượng tuyến, đứng lên!

Đây là Liễu Kim giờ phút này, trong đầu duy nhất lời nói.

Không biết rõ bao lâu quá khứ, cũng không biết rõ Hồ Thiết Khuê cho ăn tự mình uống mấy lần nước, Liễu Kim tất cả lực chú ý cũng đang hô hấp bên trên.

Mà thân thể, nương theo lấy hô hấp, một điểm điểm xê dịch.

Đột nhiên, Liễu Kim cảm thấy đại lượng ánh trăng, cái này rất giống là cứu tinh, Liễu Kim tham lam thôn phệ.

Nhưng là nương theo lấy ánh trăng thôn phệ, Liễu Kim phát hiện một cái thần kỳ địa phương.

Bên trong thân thể của mình, tựa hồ có một cái cái gì đồ vật buông lỏng, vậy thì giống như một cánh cửa, nặng nề vô cùng cánh cửa, đến từ trong thân thể lực lượng, bạo ngược vô cùng, mãnh liệt lưu chuyển.

Nhưng đã đến cái này Đạo môn trước, hắn lực lượng thật giống như biến thành con cừu nhỏ, mềm yếu bất lực.

Liễu Kim mơ hồ cảm giác được, cái này Đạo môn hẳn là rất trọng yếu, hắn tiềm thức liền muốn, đem cánh cửa này mở ra, hung hăng phá tan.

Nhưng là, lực lượng không đủ, còn cần càng nhiều lực lượng.

Ánh trăng, dưỡng khí, dược khí, tại thể nội không ngừng ấp ủ, hấp thu, huyết dịch lực lượng, không ngừng tăng cường.

Liễu Kim ý niệm chăm chú tại kia Đạo môn bên trên, yên lặng chờ đợi, tích súc.

Không đủ, còn chưa đủ, còn cần càng nhiều lực lượng.

Điên cuồng hơn thôn phệ, hơn ý chí cứng cỏi, chờ đợi, không phát thì đã, một phát, liền muốn trực tiếp phá tan.

Hô ~ hô ~ hô ~

Lúc này, Liễu Kim toàn bộ thân thể, tựa hồ cũng đang phát ra thanh âm, ào ào vang lên, thật giống như mãnh liệt nước sông.

“Sư phụ, đây là thanh âm gì?” Hồ Thiết Khuê xem trợn mắt hốc mồm, kinh ngạc vô cùng.

Mao lão gia tử lại là một mặt kích động, hồi đáp: “Đây là huyết dịch, là huyết dịch lưu động thanh âm, máu tuôn ra như sông, giọt máu như tương, hắn sắp thành công, thật sự là yêu nghiệt, trời lớn yêu nghiệt, thế mà chỉ dùng không đến một ngày, liền đi tới một bước này, truyền thuyết kia điên Ma Nhất Tộc, cho dù thiên phú xuất chúng, cũng muốn ba ngày ba đêm mới đả thông một bước này, tiểu tử này thế mà, thế mà. . .”

“Sư phụ, ngươi đừng quá kích động, xem chừng cao huyết áp.” Hồ Thiết Khuê vội vàng trấn an.

Mao lão gia tử hít sâu một khẩu khí, tiếp tục nói: “Vốn định thử một chút, muốn biết rõ kia luyện thể bí pháp đến cùng có thể hay không truyền thừa, không nghĩ tới thật cho ta một kinh hỉ, tại đầu năm nay, có thể luyện thành như vậy bí pháp, tiểu tử này tương lai tuyệt đối là tu hành giới một đóa kỳ hoa, đó là cái thiện duyên a.”

Nói xong, Mao lão gia tử đi đến Liễu Kim trước mặt, trong tay lại lấy ra một chồng đại lực phù.

Hồ Thiết Khuê vội vàng nói: “Sư phụ, ngươi làm gì?”

Mao lão gia tử nói: “Đương nhiên là chuẩn bị giúp hắn một tay, tám môn luyện thể bí pháp, đệ nhất môn phi thường trọng yếu, tiếp nhận áp lực càng lớn, được càng nhiều chỗ tốt, vị kia điên Ma Tộc ngoan nhân, nghe nói đệ nhất môn tiếp nhận ngàn cân phù là năm tấm, cho nên hắn liên phá ngũ môn, trở thành điên Ma Tộc tối cường người.”

Hồ Thiết Khuê: “. . .”

Quả nhiên là muốn mạng bí pháp.

Cái này ngàn cân phù, cũng không phải ngàn cân chi lực, mà là một ngàn kg, hai ngàn cân đồ vật đè ở trên người, mà lại là cân xứng thân thể mỗi một chỗ.

Như thế thần phù, thuộc về trên bùa chú phẩm, cũng liền Mao lão gia tử có thể vẽ ra đến, mỗi lần một trương cũng hao phí khá lớn, nhưng lại hiệu dụng thời gian hữu hạn, thuộc về phù đạo gân gà, chỉ có thể hỗ trợ tu hành, nhưng là có thể thay thế đồ vật nhiều lắm, cho nên trên cơ bản không người nào nguyện ý vẽ lên.

Lần này vì trợ giúp Liễu Kim, sư phụ thật sự là xuất ra vốn gốc tới.

Thời gian chậm rãi quá khứ.

Liễu Kim trên thân thanh âm càng lúc càng giống, huyết dịch lưu động nhanh chóng, thật giống như bộc phát lũ ống, phát ra ầm ầm thanh âm, hắn thân mặt ngoài thân thể càng là dâng lên một cỗ nhiệt khí, bên ngoài thân nóng hổi như nung đỏ khối đá.

Mà Liễu Kim hoàn toàn không tự biết, vẫn tại tích súc, đem thân thể bên trong đến từ huyết nhục, xương cốt, ngũ tạng ấp ủ tất cả lực lượng, thống hợp nhất chỗ, tâm cùng thần hợp, thần cùng lực hợp, lúc này Liễu Kim, tựa hồ tự mình biến thành huyết dịch, biến thành kia gào thét lũ ống, tại không ngừng tích súc hơn lực lượng cường đại, sau đó muốn đi xung kích kia bí ẩn cửa lớn.

“Đến rồi!” Mao lão gia tử ánh mắt ngưng tụ, không chút do dự phất tay, một trương ngàn cân phù đánh vào Liễu Kim trên thân.

Liễu Kim nguyên bản đứng lên thân thể, lập tức hướng xuống cong cong.

Mao lão gia tử không có do dự, tấm thứ hai, tấm thứ ba, tờ thứ tư, thứ năm trương, liên tục đập trên người Liễu Kim.

Cộng lại hết thảy sáu đạo ngàn cân phù, một vạn hai ngàn cân lực lượng, người bình thường, trực tiếp liền bị đè chết.

Mà Liễu Kim lại chỉ là quỳ xuống một cái đầu gối, toàn thân phát run, hai mắt đỏ như máu, mà trong thân thể tiếng vang lại càng lúc càng lớn, trên thân nhiệt khí bay lên như mây mù.

“Hảo tiểu tử, thế mà còn chịu đựng được, rất đàn ông.” Mao lão gia tử sợ hãi thán phục, sau đó trong tay ngàn cân phù tiếp tục quay.

Tờ thứ sáu, tấm thứ bảy, tấm thứ tám, chờ đến tấm thứ chín thời điểm, Liễu Kim đột nhiên há miệng gầm thét, ngược lại đứng lên, sau đó, kia thể nội ầm ầm thanh âm, tại kia không ngừng tăng cường áp lực bên trong, hung hăng đánh tới hướng trong thân thể kia một cái như ẩn như hiện cửa ra vào.

Lực lượng này mạnh, chi hung ác, không thể tan tác, bao trùm phía dưới, kia cửa ra vào không có chút nào chống cự bị mở ra, sau đó vô tận lực lượng, chen chúc mà vào, tiến nhập một cái không gian bao la.

Phốc!

Lúc này, Liễu Kim đột nhiên phun ra một ngụm máu, phun còn rất nhiều, dạng như vậy, thật giống như đối với vương chi vương đối xuyên ruột đồng dạng phun pháp.

“Sư phụ, Liễu sư đệ không được.” Hồ Thiết Khuê quá sợ hãi.

Mao lão gia tử lại là cười nói: “Kêu cái gì, đây là thành công, hắn phun ra đều là trong thân thể bị bức bách đi ra phế máu, cái này vừa vỡ cánh cửa , tương đương với thoát thai hoán cốt, huyết nhục tái tạo, đừng không nói, tiểu tử này về sau nghĩ sinh bệnh sợ là khó khăn.”

“Như thế cái Thổ Huyết Pháp gọi đã luyện thành? Emma, nếu là ta, sớm thành thịt khô đi.” Hồ Thiết Khuê co lại rụt cổ, có chút e ngại.

Rốt cục, Liễu Kim không thổ huyết, sau đó lại thẳng tắp ngã xuống, lâm vào hôn mê.

“Sư phụ, như thế mà còn không gọi là xảy ra chuyện a?” Hồ Thiết Khuê kinh hô.

Mao lão gia tử nói: “Ngạc nhiên, thoát thai hoán cốt sự tình, có thể nhanh như vậy sao? Không đợi cần một quãng thời gian chậm rãi thuế biến? Hắn mở ra thứ một đạo cánh cửa, khí huyết chi lực lại biến thành khí huyết thần lực, sau đó trả lại nhục thân, tẩm bổ ngũ tạng, cái này cần một cái quá trình, chờ hắn tỉnh lại, liền sẽ giống như là phá kén hồ điệp, kia thời điểm ngươi liền biết rõ, cái này luyện thể bí pháp có bao nhiêu biến thái, liền có mạnh bấy nhiêu.”

Hồ Thiết Khuê im lặng nhìn xem thân thể co giật Liễu Kim.

Có thể đem một cái gia tộc cũng cả không có bí pháp, mặc ngươi nói như thế nào, ta cũng không muốn luyện.