Chương 38: Mê Người Khí Huyết Thần Lực

Yếu ớt tỉnh lại thời điểm, Liễu Kim cảm giác toàn thân đau xót thoải mái, có loại rất không cân đối cảm giác quái dị.

“Chủ tử, ngươi đã tỉnh.” Rắn nhỏ ngay tại cạnh bên trong hộc tủ, nhìn thấy Liễu Kim tỉnh lại, Nguyên Thần xuất hiện, mở miệng hỏi thăm.

Liễu Kim nói: “Mấy giờ rồi rồi?”

“Đây đã là chủ nhân ngươi hôn mê ngày thứ năm.” Rắn nhỏ mở miệng.

“Cái gì?” Liễu Kim mắt trợn tròn.

Làm sao lại hôn mê năm ngày rồi? Chẳng lẽ ta tu luyện thất bại rồi?

Ký ức chậm rãi hiện lên, Liễu Kim nhớ kỹ, tự mình trước đó giống như tại trong địa ngục, bị hành hạ chết đi sống đến, giống như một cái bị vô số xiềng xích khóa lại gân cốt cự long, hắn giãy dụa, giãy dụa, rốt cục giãy khỏi, sau đó liền không biết rõ.

Cái này mẹ nó ngẫm lại cũng cảm giác toàn thân rét run, quá thống khổ, kia tu luyện, thật sự là lấy mạng đi liều.

Cái này nếu là thất bại.

Liễu Kim đứng dậy, phiền muộn vỗ giường.

Răng rắc!

Đột nhiên một thanh âm vang lên, lại là. . . Sàng tháp. ..

Liễu Kim: ? ? ?

“Chủ tử, Mao đại sư nói, ngươi đã tu luyện nhập môn, không có thất bại.” Rắn nhỏ vội vàng nhắc nhở.

Liễu Kim hoàn hồn.

Cũng không cần nhắc nhở.

Tay này sức lực, tà môn!

Trước kia tự mình căn bản làm không được tốt chặt?

Kinh ngạc chỉ chốc lát, Liễu Kim mặt mày hớn hở.

Chỉ cần thực lực tới tay, ăn cái gì khổ cũng đáng giá a.

Vội vàng từ trên giường đứng lên.

Nhưng là tay một nhấn, ván giường liền răng rắc một tiếng, lại đoạn mất.

Liễu Kim mặt đen.

Ta đi, lực lượng này làm sao khống chế không nổi a?

“Tỉnh?” Một thanh âm vang lên, sau đó Mao lão gia tử đi đến, Hồ Thiết Khuê cùng Mao Phỉ Phỉ theo sau lưng, hiếu kì dò xét Liễu Kim.

Liễu Kim vội vàng nói: “Lão gia tử, cái giường này tuyệt đối không thể trách ta, thật không phải cố ý.”

“Ta biết rõ, luyện thể mở cửa, khí huyết hóa thần lực, ban đầu xác thực không tốt chưởng khống, nhưng là một khi nắm giữ, cái này thần lực gặp thần giết thần, gặp ma giết ma, da trâu cực kì.” Mao lão gia tử bình tĩnh giải thích.

Liễu Kim hiếu kỳ nói: “Nguyên lai ta cái này tu luyện được là khí huyết thần lực a, có ý tứ gì?”

“Khí huyết là thân người chỗ tinh hoa, khí huyết tràn đầy người, thân thể cường tráng, tuổi thọ rất dài, đồng dạng âm hồn tiểu quỷ cũng không dám cận thân. Nhưng khí huyết chi lực lại tràn đầy, cũng chỉ là phàm nhân khí máu. Chỉ có mở ra thân thể con người bảo tàng, khai phát ra thân người tiềm ẩn lực lượng, mới có rất nhiều thần kỳ diệu dụng, loại lực lượng này, xưng là khí huyết thần lực.” Mao lão gia tử lần này không có hàm hàm hồ hồ, giải thích rất minh bạch.

Liễu Kim ngạc nhiên nói: “Lần đầu tiên nghe nói cái đồ chơi này, bất quá phương thức tu luyện có phải hay không cũng quá thống khổ điểm?”

“Không trải qua thống khổ, làm sao có thể được siêu phàm thoát tục lực lượng? Dù sao cũng là trong truyền thuyết mười luyện chín tàn điên Ma Nhất Tộc truyền thừa bí pháp.” Mao lão gia tử mỉm cười.

Liễu Kim đang muốn gật đầu đồng ý, đột nhiên cảm thấy không thích hợp, trừng đại nhãn tình nhìn về phía Mao lão gia tử: “Mười luyện chín tàn? Vậy cái này xác suất thành công chỉ có một phần mười a, ngươi thế mà cũng dám dạy ta! !”

“Không, ngươi nói sai, không phải một phần mười, bởi vì một cái khác chết rồi.” Mao lão gia tử phản bác.

Liễu Kim: “. . .”

“Lão gia tử, trước ngươi nói nhăng nói cuội, các loại che lấp, có phải hay không sợ ta biết rõ cũng không dám tu luyện?” Liễu Kim mặt không biểu tình nhìn xem Mao lão gia tử.

Mao lão gia tử mỉm cười: “Ngươi đã luyện thành.”

“Nhưng là cái này mẹ nó có phải hay không cũng quá hố? Mười cái tu luyện chín phế vừa chết? Cái này mẹ nó căn bản cũng không có xác suất thành công có được hay không?” Liễu Kim đột nhiên kêu to.

Cho dù ai biết mình không hiểu thấu đi một vòng quỷ môn quan, cũng sẽ không vui vẻ.

Mao lão gia tử vẫn như cũ bình tĩnh: “Ngươi đã luyện thành.”

Liễu Kim: “. . .”

.

Ta biết rõ, ngươi đây chính là tại trả thù ta.

Chẳng phải đập phá hai ngươi ảnh người chết sao?

Cần thiết hay không?

Quay đầu ta mua cho ngươi mười cái hai mươi cái có được hay không?

Trong lòng oán thầm. Liễu Kim nhưng cũng lười nhác xoắn xuýt cái vấn đề này, trực tiếp hỏi: “Lão gia tử, hiện tại tính toán hòa nhau, ta đi thẳng vào vấn đề đi, bí pháp này đến cùng kêu cái gì? Có cái gì cấm kỵ? Về sau tu luyện có thể hay không hơn khó?”

“Bí pháp này tên là tám môn ngày tang điên Ma Luyện thể bí kỹ. Cấm kỵ nha, chính là khí tức không dài, thể phách không cường giả thận luyện, nếu không bất tử tức tàn.” Nhìn thấy Liễu Kim sắc mặt khó coi, Mao lão gia tử lời nói nhất chuyển, nói: “Đương nhiên, một khi luyện thành, tương đương với phá vỡ thân người giới hạn, nắm trong tay người có thể chưởng khống bên ngoài lực lượng, lực lượng này, chính là thân thể con người bí ẩn thâm tàng lực lượng, liền Thần Ma cũng kiêng kị.”

“Nói điểm chính.” Liễu Kim không có bị dao động ở, lạnh lùng hỏi.

“Trọng điểm chính là, mở đầu khó, đằng sau hơn khó, dù sao cũng là Thần Ma cũng kiêng kị sợ hãi lực lượng, không có điểm độ khó, rất xin lỗi loại lực lượng này.”

Liễu Kim hít sâu một khẩu khí, lần nữa ngồi xuống đến: “Có thể không luyện sao?”

“Được a, chỉ cần ngươi có thể nhịn được dụ hoặc.” Mao lão gia tử mỉm cười, hoàn toàn không thèm để ý bộ dáng.

Liễu Kim hồ nghi nhìn xem hắn: “Không có di chứng?”

“Đương nhiên không có, kinh lịch thống khổ như vậy quá trình mới đến, có hậu di chứng vậy liền có lỗi với cái này khí huyết thần lực danh hào. Chỉ là chàng trai, cái này khí huyết thần lực có tam trọng cảnh giới, cử trọng nhược khinh, cử khinh nhược trọng, nặng nhẹ tự nhiên, mỗi một cánh cửa mở ra lực lượng đều là rất kinh người, đều cần nghiêm túc nghiên cứu, khả năng khống chế, còn như muốn hay không tiếp tục tu hành, liền xem ngươi nắm giữ về sau, có thích hay không.” Mao lão gia tử nhếch miệng cười, biểu tình kia, rất minh bạch nói cho Liễu Kim, ngươi ngăn không được dụ hoặc.

Liễu Kim hừ lạnh, cũng không nói lời nào.

Nói ngoan thoại vô dụng, thật muốn rất dễ sử dụng, đương nhiên muốn tiếp tục tăng cường, bất quá, chính là không biết rõ cửa này bí kỹ, có thể hay không dùng thần tính chất đến cường hóa?

Nếu là có thể. ..

Liễu Kim vô ý thức nhìn về phía sân nhỏ phòng trước phương hướng.

Người tổ sư gia kia, thần tính rất mạnh a.

“Tốt, ngươi bây giờ đầu tiên cân nhắc, là thế nào khả năng khống chế cỗ lực lượng này, bước đầu tiên, chính là cử trọng nhược khinh. Để ngươi nắm giữ lực lượng, như bình thường không hai, ta truyền thụ cho ngươi liên quan rèn luyện bí quyết. Về sau ngươi muốn tiếp tục khai thiên tang cánh cửa, đều là đồng dạng phương thức huấn luyện.”

Liễu Kim tiếp tục không nói lời nào, bất quá Mao lão gia tử nói ra bí quyết, lại là không sót một chữ nhớ kỹ.

Cũng là cổ quái, lần này tu luyện về sau, tựa hồ đầu óc cũng dùng tốt không ít, bí quyết số trang không ngắn, nhưng là Liễu Kim lại không sót một chữ, tựa hồ khắc vào trong đầu đồng dạng.

Cái này bí kỹ, xác thực không đơn giản đâu, đối với cả người cải biến, tựa hồ có thể toàn diện cường hóa.

Cũng khó trách Mao lão gia tử một bộ không sợ ngươi không luyện bộ dáng.

Bước đầu tiên này đều thành công, thể nghiệm nó ngưu bức chỗ về sau, khẳng định muốn trở nên càng mạnh.

Đây chính là mồi nhử a!

Về sau thời gian, Liễu Kim bắt đầu hắn đụng cái gì cái gì hỏng, hơi dùng thêm chút sức, thậm chí có thể đem chân đạp tiến vào bùn trong đất, cắm thẳng gót chân, thậm chí đại lực thổi khẩu khí, kia tức giận liền hóa thành một đạo khí kiếm, đem vài mét bên ngoài bình hoa trực tiếp đánh vỡ nát!

Một màn này xem Liễu Kim trợn mắt hốc mồm, nhiệt huyết sôi trào.

Đây chính là khí huyết thần lực sao?

Có phải hay không có chút quá ngưu bức rồi?

Mà lại, đây là tám môn đệ nhất môn lực lượng, cái này nếu là tám môn toàn bộ triển khai? Ta nhỏ cái ai da, lên trời xuống đất, ai mẹ nó có thể gánh vác được ta một quyền? Cảm giác kia thực sự là. ..

Ai không đúng, ta mẹ nó thế mà muốn tiếp tục tu luyện! ?

Liễu Kim khóc không ra nước mắt.

Ma quỷ dụ hoặc, đây tuyệt đối là ma quỷ dụ hoặc, Mao lão gia tử, ngươi không phải người.