Chương 17: Chân Long Nhập Thể

Ngu Thất đang lẩn trốn, Tổ Long đang đuổi, nhỏ xíu long ngâm truyền khắp dãy núi, những nơi đi qua vô số chim thú thân thể xụi lơ, cả kinh ngã rơi xuống đất thân thể như nhũn ra.

Long uy, đối với ở giữa thiên địa chúng sinh đến nói, là bản năng áp chế! Trời sinh khắc chế.

Không trung mưa to như như trút nước, Ngu Thất đã hóa thành ướt sũng, nhưng lại liền lau con mắt thời gian đều không có, vung nha tử tại dãy núi bên trong lao vụt.

“Ngâm ~ ”

“Ngâm ~ ”

“Ngâm ~ ”

Từng đạo nhỏ xíu long ngâm, nương theo lấy một luồng lo lắng, tức đến nổ phổi hương vị, đuổi sát sau lưng Ngu Thất.

“Ầm!”

Trong núi con đường vốn là bất bình, lại thêm màn mưa che chắn, Ngu Thất lao vụt có chút gấp, chỉ cảm thấy dưới chân có đồ vật cản đường, sau đó liền chỉ cảm thấy không còn, sau một khắc đằng vân giá vũ mà lên, ngã chó gặm là, rơi xuống tại bùn nhão bên trong.

Trong núi đất đá trôi cuồn cuộn xẹt qua, Ngu Thất xem thời cơ diệu, đột nhiên tự cái kia đất đá trôi bên trong thoát ra, sau đó ngã rơi xuống đất, tức đến nổ phổi nhìn xem cái kia chân long: “Ngươi cái tên này đến cùng muốn làm gì, một mực gọi bậy chứ không phải là muốn hại chết ta a! Trong núi nhiều người như vậy, một khi nghe được tiếng kêu của ngươi, ta tất nhiên chết không có chỗ chôn, liền chôn xác xương địa phương đều không có.”

Mặc dù thân ở gió táp mưa rào bên trong, nhưng bằng mượn Ngu Thất lúc này vượt xa thường nhân tai mắt, vẫn như cũ có thể mơ hồ cảm ứng được dãy núi ở giữa động tĩnh.

“Ngâm ~ ”

Lớn chừng chiếc đũa Tổ Long vây quanh Ngu Thất lo lắng xoay một vòng, trong miệng tiếng long ngâm chẳng những không có yếu bớt, ngược lại là càng ngày càng gấp, từng đạo dồn dập tiếng long ngâm ở trong thiên địa vang lên, cái kia Tổ Long thân thể như điên vặn vẹo, sau đó sau một khắc đột nhiên há mồm, một đạo lôi đình bắn ra, xuyên thấu qua màn mưa tại phạm vi mười trượng khuếch tán ra tới.

“Oanh ~ ”

Ngu Thất thân thể một tê dại, trực tiếp ngã nhào trên đất. Trong núi đất đá trôi cuồn cuộn nổ tung, dãy núi một đạo cự đại vang động, cả kinh màn mưa bên trong sưu tầm người đều là cùng nhau ngừng hạ động tác, từng đôi mắt nhìn về phía Ngu Thất chỗ đại sơn, sau đó bước chân trong nháy mắt phóng ra, hóa thành từng đạo bóng đen.

“Xong! Xong!” Ngu Thất gặp sét đánh, vạn vạn nghĩ không ra trước đó cùng mình chơi phải hảo hảo Tổ Long sẽ bỗng nhiên xuất thủ, nghe cái kia trong núi vang động, tại cảm nhận được tê dại thân thể, chỉ cảm thấy toàn thân rét run, trong hai tròng mắt lộ ra một vệt đành phải.

Trốn không thoát!

Chính mình cũng không thể động đậy, như thế nào đào tẩu?

“Nghĩ ta Ngu Thất không nói anh hùng cái thế, cũng luyện thành một thân bản lĩnh, thật vất vả chịu khổ mười năm, hôm nay lại bị một đầu chân long cho hố chết!” Ngu Thất lúc này trong lòng đắng chát, mất hết can đảm.

“Ngâm ~ ”

Tiếng long ngâm vang, trước nay chưa từng có mãnh liệt, trong nháy mắt truyền khắp thiên sơn vạn thủy, trên bầu trời màn mưa vì đó yên tĩnh, Ly Thủy cuốn lên đạo đạo sóng cả, cuồn cuộn sóng biển bốc lên, hướng bên bờ cuốn tới.

Sau một khắc, chỉ thấy chân long đột nhiên bay ra, đi vào Ngu Thất đỉnh đầu ba trượng chỗ, sau đó bỗng nhiên thân thể dựng ngược, hướng về đỉnh đầu bách hội đâm đi.

Đau nhức!

Toàn tâm thống khổ!

Tựa hồ là trong cơ thể của mình bị cưỡng ép chui vào một cái cự vật lớn!

Sau đó căn bản pháp tùy theo vận chuyển, từ đan điền chuyển hội âm, qua kẹp sống lưng, xuyên qua sau đầu lỗ môn, trực tiếp hướng đỉnh đầu bách hội phóng đi.

Căn bản pháp bên trong long châu chấn động, chỉ thấy lớn chừng chiếc đũa chân long, dĩ nhiên bỗng nhiên tự đỉnh đầu bách hội chen vào, sau đó hóa thành năng lượng tuần hoàn qua lại, cùng nó căn bản pháp hòa làm một thể, hóa thành một cỗ long hình năng lượng, chui vào chừng hạt gạo long châu bên trong.

Sau một khắc, một cỗ phô thiên cái địa tin tức lưu tự long châu bên trong xông vào Ngu Thất não hải, sau đó Ngu Thất nương theo long châu chuyển qua kinh mạch, cái kia cỗ tê dại dần dần biến mất, sau đó đột nhiên đứng dậy mấy cái bay vọt, biến mất tại dãy núi gian.

Màn mưa, tựa hồ lại không trở thành che chắn, trên bầu trời nước mưa trở nên trước nay chưa từng có thân thiết.

Ngu Thất bước nhanh như bay, bất quá một lát, liền đã đến cũ nát trong đạo quán, sau đó trong lòng khẽ động: “Đất này không thể ở lại!”

Dực Châu Hầu phủ, Võ Thắng Quan, Chư Tử bách gia người vì tranh đoạt chân long, đã tận khả năng tiêu diệt hết thảy tai hoạ ngầm, chính mình quyết không thể ở trong núi bị đám người này gặp được.

Cũng may có màn mưa che lấp, Ngu Thất vết tích cấp tốc biến mất ở trong thiên địa, chỉ thấy Ngu Thất cầm lấy trên đất bạc bánh, sau đó không nói hai lời xông vào màn mưa.

Đi nơi nào?

Tự nhiên là quay về Ô Liễu Thôn!

Đất này đã không thể ở lại!

Ngu Thất tại màn mưa bên trong hành tẩu, như trút nước giống như mưa to, đã trở thành tốt nhất yểm hộ.

Thanh lương nước mưa đánh ở trên người, chẳng những không có đau đớn, ngược lại có một loại vô pháp nói hết thư sướng.

Ngu Thất một đường lặng lẽ trở về Ô Liễu Thôn, sau đó trong lòng khẽ động, liền hướng về khu dân nghèo đi đến.

Đầu thôn ô cây liễu bên dưới, sớm liền đã không có bóng người, Ngu Thất tại trong mưa dạo bước, một đường trực tiếp đi vào Lý lão bá trước cửa nhà.

Không chỗ có thể đi, chỉ có thể tới đây!

Mấu chốt nhất là, quyết không thể để đám người kia tìm tới chính mình.

“Lý lão bá, có ở nhà không, ta là Ngu Thất a!” Ngu Thất đứng ở ngoài cửa hô một tiếng.

“Chi nha” nhà cỏ môn hộ mở rộng, lộ ra trắng trắng mập mập Lý lão bá, đầy mắt kinh ngạc nhìn xem màn mưa: “Mau vào! Mau vào!”

Ngu Thất cười đi vào Lý lão bá nhà, Lý lão bá kinh ngạc nhìn trước mắt trắng trắng mềm mềm công tử: “Ngươi là Ngu Thất? Chẳng lẽ đang lừa ta?”

Ba tháng trước Ngu Thất một bộ gầy như que củi, gầy đến da bọc xương, tùy thời đều có thể thoi thóp chết đói bộ dáng, cùng hôm nay cái này phong thần như ngọc da thịt tinh tế nhỏ công tử so ra, có thể không là bình thường chênh lệch cách xa.

Ngu Thất nghe vậy cười khổ, sau đó nhìn vẫn như cũ trắng trắng mập mập Lý lão bá: “Mùa xuân đến, ở trong núi đòi sinh hoạt, đào ra một chút hoàng tinh.”

“Cái này trăm năm da thịt, nước trơn bóng giống nhau gân cốt, nếu có thể nuốt vào, nhất định là mỹ vị!” Lý lão bá vươn tay ra bóp Ngu Thất bả vai, cả kinh Ngu Thất nổi da gà nháy mắt lập lên: “Lý lão bá, ngươi gần nhất trôi qua cũng không tệ nha, chẳng những không có gầy, ngược lại béo không ít.”

“Gần nhất triều đình lại tới thu thuế, nghe nói Võ Thắng Quan đại tướng quân muốn đi xuất chinh thảo phạt Khuyển Nhung!” Lý lão bá thở dài một tiếng: “Gần nhất thế nhưng là chết đói không ít người.”

“Ngươi tiểu tử trắng trắng mập mập, sẽ không là cùng lão tử ta đoạt mối làm ăn đi?” Lý lão bá đầy mặt hoài nghi nhìn xem Ngu Thất.

Ngu Thất nghe vậy một trận ác hàn, không khỏi cười khổ: “Ta làm sao dám đi ăn thịt người. Làm ăn này chỉ thuộc về lão nhân gia ngài, ngươi chính mình từ từ ăn đi, ta có thể không muốn cùng ngươi đoạt.”

Lý lão bá nghe vậy trầm mặc, sau đó một đôi mắt nhìn xem Ngu Thất: “Không sợ ta ăn ngươi? Ăn thịt người người, thế nhưng là rất đáng sợ.”

“Như không có Lý lão bá tiếp tế, ta đã sớm chết đói! Thiên tai chi niên, lão bá thà rằng bị đói cái bụng cũng muốn đem khẩu phần lương thực cho ta, như không có Lý lão bá, tuyệt không hôm nay Ngu Thất! Trong lòng ta, Lý lão bá dù không phải ta cha mẹ ruột, nhưng cũng không kém bao nhiêu. Như không có ta liên lụy, Lý lão bá nhất định sẽ không luân lạc tới đi ăn thịt người tình trạng.” Ngu Thất sắc mặt chân thành, thanh âm khẩn thiết.

“Tính ngươi tiểu tử còn có chút lương tâm, mấy tháng này không gặp ngươi cái bóng, đi tỷ phu ngươi nhà hỏi ngươi, cũng không thấy ngươi trở về, ta còn cho rằng đêm đó ngươi chết đói tại dãy núi ở giữa! Tại thế đạo này, có thể sống sót cũng đã rất khó, nơi nào còn có cái gì yêu cầu xa vời?” Lý lão bá thở dài một tiếng: “Ta cùng phụ thân ngươi tình như huynh đệ, ta ba cái hài nhi, lão bà sống sờ sờ chết đói, ta mấy năm nay cầm ngươi làm ta thân sinh nhi tử đãi ngộ. Ngươi như thật bởi vì ta ăn thịt người rời ta mà đi, ta mặc dù sẽ không trách ngươi, nhưng cũng trong lòng khổ sở vô cùng.”

Lý lão bá nói đến đây, giữ chặt Ngu Thất, thô ráp bàn tay lớn lôi kéo lúc nào tới đến bếp lò, xốc lên trước người nồi lớn, bên trong lộ ra hai cái khoai lang: “Tốt hài tử, còn chưa ăn cơm đi, hai cái này khoai lang, cho ngươi.”

Ngu Thất nhìn xem trong nồi khoai lang, vươn tay đem khoai lang cầm trong tay, sau đó giữ im lặng đẩy ra đặt ở trong miệng.

“Ăn ngon không?” Lý lão bá cười nhìn hắn.

“Ba ~ ”

Ngu Thất trong tay bao khỏa bay ra, đánh tới hướng Lý lão bá.

“Ai u ~ ”

Trăm lượng bạc trọng lượng, có thể là tuyệt đối không rõ, đập Lý lão bá ngực đau đớn: “Ngươi tiểu tử muốn mưu sát a! Không có việc gì giả nhiều như vậy tảng đá làm gì.”

Bao khỏa rơi xuống đất, tản mát xuất trắng bóng nén bạc tử, còn có cái kia mấy món bị nước ướt nhẹp quần áo.

“Cái đó là. . .” Nhìn trên mặt đất nén bạc tử, Lý lão bá như bị sét đánh, trong con ngươi tràn đầy không dám tin tưởng.

Hắn sống một đời, chưa từng gặp như vậy nhiều bạc, trong chốc lát dĩ nhiên không khỏi sững sờ tại chỗ.

“Đừng lo lắng, cái này chín mươi lượng bạc, đều là đưa cho ngươi!” Ngu Thất cúi đầu gặm khoai lang: “Quay lại mua vài mẫu ruộng tốt, tại mua một đầu trâu nước, cưới một phòng bà nương, đầy đủ ngươi nuôi già rồi.”

“Cho ta?” Lý lão bá sững sờ tại chỗ, đại não đứng máy.

“Đều là đưa cho ngươi!” Ngu Thất nhìn xem Lý lão bá, không khỏi lắc đầu: “Lão bá, đừng như vậy không có tiền đồ, bất quá là trăm lượng bạc mà thôi, về sau chúng ta sẽ có càng nhiều.”

“Ngươi lấy tiền ở đâu?” Lý lão bá như ở trong mộng mới tỉnh, lúc này trong mắt tràn đầy kinh hoàng, liền mang thủ mang cước loạn đi trên mặt đất đem cái kia từng thỏi từng thỏi trắng bóng bạc nhặt lên, trong con ngươi tràn đầy sợ hãi.

“Lai lịch chính đáng, ngươi không cần lo lắng!” Ngu Thất cười nói.

“Ngươi tiểu tử biết cái gì! Chúng ta bỗng nhiên phất nhanh, tất nhiên sẽ khiến người hữu tâm chú ý, như kiểm tra đứng lên, coi như cái này bạc lai lịch chính đáng, cũng có thể cho ngươi đào xuống hai lạng thịt tới. Bạc quá nhiều, có lúc chính là mầm tai hoạ!” Lý lão bá đem bạc chứa lên đến: “Ta một cái tuổi qua năm mươi lão già tử, muốn nhiều như vậy làm bằng bạc cái gì, ngươi giấu đi về sau trưởng thành lấy cái bà nương, ngươi Ngu gia cũng không đến mức tuyệt hậu.”

Ngu Thất nghe vậy im lặng, đối với người nghèo đến nói, không có tiền sẽ chết đói. Thế nhưng là có quá nhiều tiền cũng không được, sẽ bị người hữu tâm cho để mắt tới, từ đó rước lấy mầm tai hoạ.

“Vậy liền trong mỗi ngày mua chút cơm rau dưa, trăm lượng bạc đủ ngươi qua cả đời, đợi ta ngày sau phát đạt, cho ngươi thêm đặt mua vài mẫu ruộng tốt, lấy một phòng nàng dâu!” Ngu Thất gặm khoai lang, cũng không ngẩng đầu lên nói.

“Ngươi đâu tới bạc?” Lý lão bá lo lắng nhìn xem Ngu Thất: “Ngươi có thể ngàn vạn lần đừng có làm phạm pháp loạn kỷ cương sự tình, nếu không một khi bị quan sai tìm tới cửa, tất nhiên là một con đường chết. Bị đói mặc dù sẽ chết, nhưng lại có cơ hội sống hạ. Chỉ khi nào bị quan sai bắt được nhược điểm, vậy liền thật là chết không có chỗ chôn.”

“Ngươi yên tâm, chỉ cần không bị người hữu tâm để mắt tới, cái này tiền bạc sẽ không có người truy tra!” Ngu Thất chắc chắn nói.