Chương 20: Đế Vẫn

Có thể ăn không phải là sai, nhưng muốn là phi thường có thể ăn, chính là ngươi không đúng!

Nhất là ở đây loại bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đói người thế đạo, cơm giá trị lớn, vượt xa tưởng tượng.

Liên quan tới chính mình thùng cơm cái từ này, Ngu Thất khó được không có phản bác, Lý lão bá muốn ăn mười ngày khẩu phần lương thực, lại cũng bất quá là chính mình một bữa cơm lượng.

Ngu Thất trong con ngươi lóe ra một vệt thần quang, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, sau đó cúi đầu xuống nhìn xem cái kia thùng cơm.

Hắn kỳ thật có thể khống chế ăn mạnh, chỉ bất quá tẩy mao phạt tủy tiêu hao có hơi lớn!

“Thôn làng bên ngoài nhưng có động tĩnh gì?” Ngu Thất không để lại dấu vết bưng lên nồi lớn, một đôi mắt nhìn về phía phương xa, trong con ngươi lộ ra một vệt nhỏ xíu điện quang.

“Thôn làng bên ngoài đã bị phong tỏa!” Lý lão bá sắc mặt nghiêm túc: “Từ khi vài ngày trước, trong thôn vô cớ nổi lên sương mù, liền có thiết kỵ xông vào trong thôn, tựa hồ đang tìm kiếm thứ gì.”

“Ồ?” Ngu Thất nhướng mày, trước đó tẩy tủy phạt mao Tổ Long hợp thể, sinh ra dị tượng chính là không thể tránh khỏi.

“Bên ngoài bây giờ tất cả đều là đằng đằng sát khí thiết kỵ, Dực Châu hầu Hầu phủ đại quân đã đem toàn bộ thôn làng tất cả ra ngoài, tiến đến yếu đạo xếp đặt cửa ải!” Lý lão bá mày nhăn lại: “Đáng tiếc thành bên ngoài những người kia thịt.”

“. . .” Ngu Thất nghe vậy nói không ra lời, đang muốn nói sang chuyện khác, bỗng nhiên chỉ nghe một trận gấp rút tiếng đập cửa vang, nương theo lấy một đạo ngẩng cao thanh âm: “Mở cửa! Dực Châu Hầu phủ làm việc, nhanh mở cửa nhanh!”

Lý lão bá thân thể lắc một cái, trong phòng bầu không khí trong nháy mắt ngưng trọng xuống tới, Lý lão bá một đôi mắt nhìn chòng chọc vào Ngu Thất. Mặc dù không có bất luận cái gì nói rõ, nhưng ngẫm lại Ngu Thất bây giờ biến hóa lớn, nhưng Lý lão bá nhưng trong lòng không hiểu dâng lên một cỗ trực giác, đám người này tuyệt đối là hướng về phía Ngu Thất tới.

Bốn mắt nhìn nhau, Ngu Thất đứng người lên, nhìn về phía hậu viện bị chôn giấu không có chút nào sơ hở vạc lớn, đất bằng, nhất là trải qua nước mưa cọ rửa, lại không bất cứ dấu vết gì.

“Lão bá ở đây chờ ta, ta đi mở cửa!” Ngu Thất không nhanh không chậm hướng chỗ cửa phòng đi đến.

“Chậm rãi, ta đến!” Lý lão bá bỗng nhiên đứng người lên.

“Không cần, giao cho ta ứng phó là được! Lão bá không cần kinh hoảng, không có cái gì sơ hở!” Ngu Thất vừa đi, một vừa sửa sang lại rộng lớn tay áo: “Đến rồi!”

Kẹt kẹt ~

Một thanh âm vang lên, Ngu Thất lộ ra hai cái lớn lúm đồng tiền, đầu chui ra ngoài, nhìn ngoài cửa năm cái thiết kỵ, ngọt ngào cười: “Nguyên lai là quan sai đại gia!”

Nói chuyện đem cửa lớn rộng mở: “Quan gia mời đến!”

Lúc trước hắn chỉ là xa xa thấy qua Dực Châu Hầu phủ thiết kỵ, nhưng khoảng cách gần quan sát, còn là lần đầu tiên.

Một bộ màu đen huyền giáp, đem trên thân bao khỏa kín không kẽ hở, thậm chí tại đầu cũng bị hắc giáp bao phủ, chỉ có một đôi mắt lộ ra, lộ ra một cỗ khó mà nói hết sát cơ.

“Ầm!”

Cửa lớn bị chống ra, giáp sĩ xông vào viện tử, tìm kiếm một vòng về sau, mới quay người nhìn về phía ngoài cửa: “Tiên sinh, ngươi có thể tiến đến.”

Một bộ tiếng bước chân vang, người khoác áo tơi Địa sư, trong tay bưng la bàn, chậm rãi từ ngoài cửa đi tới, cả người đều bị hắc sa bao lại, thấy không rõ dung mạo.

La bàn từng vòng từng vòng chuyển động, thiên can địa chi tự động tuần hoàn, cái kia Địa sư vòng quanh trong đình viện đi một vòng, mới mặt không thay đổi đi ra ngoài: “Không có, đi nhà tiếp theo!”

Hắc giáp võ sĩ rút khỏi viện tử, Ngu Thất đứng ở trước cửa, nhìn trên đường xuyên qua hắc giáp võ sĩ, lúc này toàn bộ thôn làng đều bị phong tỏa, không gặp nửa cái bóng người.

“Ngươi tiểu tử đến tột cùng gây phiền toái gì?” Đợi nhìn thấy hắc giáp võ sĩ đi xa, Lý lão bá mới đóng lại đại môn, đem Ngu Thất kéo vào trong phòng, giảm thấp xuống giọng nói sắc mặt nghiêm túc nói.

“Không thể nói!” Ngu Thất sắc mặt trịnh trọng nhìn xem Lý lão bá: “Lão bá nếu là tin ta, liền đừng có hỏi!”

Lý lão bá một đôi hơi mang vẩn đục con mắt, lúc này gắt gao nhìn chằm chằm Ngu Thất hắc bạch phân minh con mắt, một lát sau mới nói: “Người tại bờ sông đi, nào có không ướt giày, dư thừa lời nói ta cũng không muốn nói, cái này đáng chết thế đạo buộc người làm ác. Nhưng ngươi nhất định phải ghi nhớ, Ngu gia liền còn lại ngươi một cây độc miêu miêu, ngươi nhất định không thể xuất hiện nửa điểm ngoài ý muốn.”

Ngu Thất trịnh trọng nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Lý lão bá: “Ngươi yên tâm, hết thảy rất nhanh liền sẽ đi qua, đến lúc đó có một mặt khác nhất trọng thiên địa.”

“Tàn khuyết biến!” Ngu Thất trong lòng khẽ động, khuôn mặt biến, huyết nhục biến mình đã tu thành, tiếp xuống chính là chiều cao, tàn khuyết.

Trên lý luận đến nói, chiều cao biến cùng tàn khuyết biến hiệu quả như nhau, có thể luyện thành chiều cao biến, cất cao thân thể của mình, cái kia tàn khuyết tự nhiên cũng có thể tùy theo biến động.

“Ta muốn một người trước lẳng lặng! Lão bá khoảng thời gian này đừng muốn làm phiền ta, đợi ta tu hành khi tiến vào mặt khác nhất trọng thiên địa, đến lúc đó thiên hạ lớn đều có thể đi được!” Ngu Thất nhìn xem Lý lão bá, trong con ngươi tràn đầy thận trọng.

“Ta hiểu được!” Lý lão bá thở dài một tiếng.

Ngu Thất cười cười, sau đó đi hướng kho củi, bắt đầu bế quan tu hành.

Ô Liễu Thôn đầu đông

Ô cây liễu bên dưới

Một cỗ lộng lẫy xe ngựa dừng ở ô cây liễu hạ.

“Cái này gốc ô liễu sách có chút hỏa hầu, tiếp qua chút thời đại, đã có thể phong thần!” Chu cung phụng chắp hai tay sau lưng, nhìn mấy trượng cao ô liễu sổ, trong con ngươi lộ ra một vệt thần quang.

“Đáng tiếc, Phật, đạo đã đi xa vực ngoại, cái này gốc cây liễu mặc dù có đạo hạnh, nhưng lại không người điểm hóa, khó được chính quả!” Vương cung phụng tiếp một câu.

“Mười ba ngày trước, sương mù bao phủ toàn bộ Ô Liễu Thôn, chúng ta ở trong núi lật toàn bộ, cũng chưa từng tìm tới Tổ Long cái bóng. Cái kia Địa sư hoài nghi Tổ Long tiến vào Ô Liễu Thôn, hiện tại đại quân đã phong tỏa toàn bộ thôn xóm, lại không biết cái kia Địa sư là gì lai lịch, đáng tin cậy hay không!” Lý cung phụng vuốt ve nhà mình sợi râu.

“Cái kia phụ cận đỉnh núi đã lật toàn bộ, mà trùng hợp trong thôn lại nổi lên sương mù, sương mù trước nay chưa từng có dày đặc, tuyệt không phải tu sĩ tầm thường cách làm mà làm. Địa sư lời nói, chư vị cung phụng không cần hoài nghi, người này là tầm long thế gia người, tổ tiên đã từng giúp bản triều định qua long mạch.” Trong xe ngựa vang lên đại tiểu thư thanh âm.

“Hoàng gia? Chẳng lẽ là Hoàng Trệ?” Chu cung phụng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, trong con ngươi lộ ra một vệt sợ hãi.

“Chu đại sư hảo nhãn lực!” Đại tiểu thư trong xe khen một tiếng.

“Lại là hắn! Trách không được đại tiểu thư đối với như thế lòng tin! Người này không phải đã ẩn độn nhiều năm sao? Đại tiểu thư có thể đem hắn mời đến, thật đúng là lợi hại! Nghĩ không ra, Tổ Long đã kinh động đến tầm long thế gia.” Vương cung phụng thở dài một hơi.

“A, người chết vì tiền chim chết vì ăn, phụ vương ta ưng thuận hắn, chỉ cần có thể tìm tới chân long, liền ban thưởng hắn một tòa động thiên phúc địa, tương trợ hợp đạo trường sinh!” Đại tiểu thư cười cười, xem thường.

“Thì ra là thế!” Ba vị cung phụng nghe vậy đều là sắc mặt giật mình, lộ ra một vệt ao ước ánh sáng.

“Hiện tại không sợ cái kia Tổ Long chạy, liền sợ Tổ Long đã nhận chủ!” Chu cung phụng bỗng nhiên nói một câu.

“Kia là Tổ Long, thiên hạ chưa từng đại định trước đó, Tổ Long sao lại chọn chủ?” Lý cung phụng lắc đầu.

“Chỉ cần Tổ Long không có nhận chủ, chúng ta Hầu phủ liền còn có cơ hội. Tổ Long xuất hiện tại Dực Châu đại địa, ta Dực Châu chiếm đủ tiên cơ, Chư Tử bách gia ai có thể chống đỡ ta Dực Châu Hầu phủ!” Vương cung phụng lắc đầu, lòng tin mười phần nói.

“Có thể Ô Liễu Thôn nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, khoảng chừng vạn hộ, muốn tìm ra sao mà khó khăn!” Chu cung phụng cười khổ.

“Bây giờ chính là cày bừa vụ xuân ngày mùa, tại phong tỏa xuống dưới, chậm trễ Dực Châu thu hoạch, ngược lại không đẹp!” Chu cung phụng gật gù đắc ý.

Lời ấy rơi xuống, đám người không nói.

“Ba ngày!” Trong xe ngựa truyền đến một đạo trân châu rơi khay ngọc tiếng vang: “Sau ba ngày bất luận như thế nào, đều muốn giải trừ phong tỏa. Ngày sau mật thiết chú ý Ô Liễu Thôn hết thảy động tĩnh, tùy thời hồi báo cho ta.”

“Vâng!”

. ..

“Tẩy mao phạt tủy!” Ngu Thất một người xếp bằng ở kho củi bên trong: “Nghĩ không ra, long châu thế mà có tác dụng kỳ diệu như thế. Căn cứ Tổ Long truyền thừa ký ức, Thiên Cung bên trong vị kia Thiên Đế đã sớm bởi vì chứng đạo thất bại mà bỏ mình, chân linh đã đầu thai hạ giới, đế vẫn dị tượng bị lấy một loại diệu pháp áp chế xuống tới. Được Tổ Long, chính là chứng thành Thiên Đế, xây lập Thiên Đình vật cần có.”

Năm đó Thiên Đế cùng Tổ Long, cũng bất quá là cộng sinh quan hệ, nhưng từ chưa có người có thể đủ luyện hóa long châu, triệt để đem Tổ Long nắm giữ.

Năm đó Thiên Đế muốn chứng thành vô cực đại đạo, kết quả chứng đạo thất bại gặp phản phệ, cái kia Tổ Long cũng tùy theo niết bàn, tiềm phục tại Ly Giang bên trong.

Mấu chốt nhất là, Thiên Đế chuyển thế chi thân, bây giờ cũng nên trưởng thành. Cái kia ngày Tổ Long cảm nhận được Thiên Đế khí cơ, cho nên mới từ tu hành trạng thái bên trong tỉnh lại, muốn muốn tìm nhà mình đồng bạn.

Thế nhưng là ai có thể nghĩ đến, Tổ Long lại bị Trảm Tiên Phi Đao khí cơ hấp dẫn, sau đó một miệng bị Ngu Thất nuốt long châu.

Tổ Long gấp oa oa kêu to, nhưng lại không có biện pháp, rời đi long châu Tổ Long cũng sẽ bỏ mình, thế là bị bất đắc dĩ, chỉ có thể thành toàn Ngu Thất, cùng nó hợp thể nhận chủ.

Tạo hóa!

Thiên đại tạo hóa!

Một cái tẩy tủy phạt mao, chí ít giảm bớt Ngu Thất tám năm đến mười năm khổ công.

Trong con ngươi lộ ra một vệt ngưng trọng, Ngu Thất nhìn về phía kho củi bên ngoài: “Nếu có thể luyện thành chiều cao biến, tàn khuyết biến, với ta mà nói tất nhiên là mặt khác nhất trọng thiên địa, rất nhiều chuyện đều có thể thừa cơ mưu đồ.”

Ngu Thất trong con ngươi lóe ra một vệt điện quang, sau đó nhắm mắt lại, nội thị nhà mình huyết mạch, phô thiên cái địa phù văn đang vận chuyển, dựa theo một loại nào đó huyền diệu quy luật chuyển động, tựa hồ là trong cõi u minh vận chuyển Thiên Đạo.

Ngu Thất cười cười, tẩy tủy phạt mao đã hoàn tất, đoán cốt một bước đúng chỗ, căn bản pháp đã luyện thành, căn cơ đã xây xuống, tiếp xuống chính là thần thông thuật tu luyện, chẳng lẽ còn không đơn giản sao?

Ngu Thất ngồi ngay ngắn ở kho củi bên trong, trong tay bóp diệu quyết, khí cơ cùng thanh thúy dây hồ lô cảm ứng, nương theo lấy hô hấp, giữa mũi miệng một đạo bạch sắc khí cơ hút vào, tự Trảm Tiên Phi Đao chui vào giữa mũi miệng.

Ba ngày thời gian bất quá vội vàng tức thì.

Đầu thôn

Ô cây liễu trước

Địa sư Hoàng Trệ mặt sắc mặt ngưng trọng tự trong làng cuối cùng một nhà đi ra, quay người nhìn về phía sương mù dần dần tiêu tán Ô Liễu Thôn: “Phiền phức lớn rồi! Tổ Long dĩ nhiên không tại Ô Liễu Thôn!”

Tìm không thấy Tổ Long, tiếp xuống chính là quần hùng thiên hạ, Chư Tử bách gia người nghe tin lập tức hành động, ngày sau Dực Châu đại địa mơ tưởng sống yên ổn.

Một khi Dực Châu Hầu phủ sinh loạn, các phương ngưu quỷ xà thần thừa cơ tràn vào, đến lúc đó liền phiền toái. Nói không chừng lúc nào Tổ Long liền nhận chủ!

“Thiên Cung phương diện, có tin tức truyền đến sao? Thiên Đế quả thật không thấy tung tích sao?” Hoàng Trệ nhìn sang một bên thiết giáp thị vệ.