Chương 16: Nuốt Châu

Nhìn thấy cái kia chân long biến mất tại thiên ngoại trong mây mù, Ngu Thất không khỏi sắc mặt thất lạc.

Trong truyền thuyết chân long xuất hiện tại trước mắt của mình, như có thể đem bắt lấy chém giết, nhất định là đại bổ a?

Chân long liền là chân long, coi như lại kém cỏi, đó cũng là siêu phàm sinh vật.

Đáng tiếc, một ý niệm, bỏ lỡ cơ hội.

Nhìn xem cái kia đầy trời mây mưa, như là như trút nước, so lúc ấy chân long xuất thế, còn càng lớn hơn ba phần: “Quái tai, chân long như là đã biến mất, vì sao mây mưa vẫn như cũ chưa từng tiêu tán?”

Trong lòng niệm động, bỗng nhiên chỉ cảm thấy nhà mình trong tay áo nhiều một vật, cả kinh Ngu Thất suýt nữa đem nhà mình quần áo xé mở.

Đột nhiên lắc một cái, Trảm Tiên Phi Đao rơi xuống đất, cái kia vừa mới làm mất chân long, lúc này tựa như là một cái thuốc cao da chó giống như, cuộn tại hồ lô bên trên, trong con ngươi lộ ra một vệt hưởng thụ.

“Chân long?” Ngu Thất sững sờ, trong lòng các loại ý niệm lưu chuyển: “Nó là vì Trảm Tiên Phi Đao mà đến! Trảm Tiên Phi Đao chính là tạo hóa cấp bảo vật, có tiên thiên thần cấm lưu chuyển, nội uẩn tiên thiên lực lượng, thứ này ngược lại là linh mẫn!”

Trảm Tiên Phi Đao bảo quang chảy xuôi, tản mát ra một vệt kháng cự chi ý, dây hồ lô đột nhiên duỗi ra, cắm rễ tại đại địa bên dưới. Mượn được đại địa chi lực, chỉ thấy bàn trên chân long một tiếng gào thét, trong con ngươi tràn đầy ủy khuất bị Trảm Tiên Phi Đao cho bắn bay.

“Ô ngao ~” tiếng long ngâm vang, tràn đầy tố không hết ủy khuất, cả kinh Ngu Thất sắc mặt kinh ngạc, cái kia lớn chừng chiếc đũa chân long vây quanh dây hồ lô không ngừng chuyển động, nhưng là tựa hồ đối với cái kia bạch quang rất là kiêng kị, chậm chạp không dám tiến lên, chỉ có thể gấp không ngừng bơi lội.

Trong nháy mắt, vô số ý niệm trong lòng lấp lóe, Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt thần quang, một chưởng duỗi ra, tại cái kia Tổ Long trong ánh mắt kinh ngạc, đem Trảm Tiên Phi Đao cầm trong tay.

Sợi rễ thu hồi, Ngu Thất đem hồ lô cầm trong tay nhẹ nhàng quẳng đi, rơi xuống, quăng lên, rơi xuống. Cái kia Tổ Long tựa như là gà con mổ thóc giống như, ánh mắt gắt gao dính tại hồ lô bên trên, vừa đi vừa về bên trên bên dưới lắc lư.

“Nhận ta làm chủ, thế nào? Chỉ cần ngươi nhận ta làm chủ, cái này Trảm Tiên Phi Đao ngươi liền có thể tùy ý thưởng thức!” Ngu Thất cười tủm tỉm nhìn trước mắt tiểu long.

Cái kia Tổ Long nghe vậy nghĩ đều không muốn, trực tiếp lắc đầu cự tuyệt, ghét bỏ nhìn Ngu Thất liếc mắt, trong con ngươi không che giấu chút nào xem thường.

“Tiểu gia hỏa này, lại đang xem thường ta! Nó dĩ nhiên xem thường ta!” Ngu Thất ngạc nhiên, sau đó nhìn cái kia Tổ Long: “Ngươi không chịu nhận ta làm chủ, vậy liền được rồi, cái này hồ lô là của ta, cũng không có ngươi phần!”

“Ngâm ~” cái kia tiểu long vây quanh Ngu Thất xoay quanh, gấp trong con ngươi tràn đầy nước mắt, vừa đi vừa về bên trên bên dưới toán loạn, vây quanh cái kia Trảm Tiên Phi Đao không ngừng đi dạo.

Ngu Thất không để ý hắn, mà là đem dây hồ lô trồng xuống, nhìn cái kia mưa lớn mưa to, tiếp tục tu hành căn bản pháp.

Lệ Thủy bờ sông

Lúc này bóng người đông đảo, đám người hất lên áo tơi, hay là chống đỡ ô che mưa, đều là yên lặng đứng tại Lệ Thủy bờ sông.

“Tổ Long xuất thế! Nghĩ không ra, chân long chỉ là mở đường vật, Tổ Long dĩ nhiên ẩn nấp tại Ly Thủy bên trong! Tìm, nhất định cho ta đem Tổ Long tìm ra! Liền xem như đem phương viên trăm dặm đều lật mấy lần, cũng muốn đem Tổ Long tìm cho ta ra!” Dực Châu Hầu phủ một vị đạo nhân trong thanh âm tràn đầy ngưng trọng: “Giết sạch sở hữu ven đường nhìn thấy người!”

“Rõ!” Một tiếng lời nói rơi xuống, tiếp lấy chính là phô thiên cái địa thiết kỵ, biến mất tại mênh mông trong mưa to.

“Tiểu thư, Tổ Long xuất thế, phá vỡ tất cả tính toán, đầu này Tổ Long nhất định phải đạt được! Lần này tuyệt không thể để tam giáo người hỏng tính toán!” Đạo nhân đối với xe ngựa cung kính thi lễ.

“Làm phiền cung phụng, lại lên xe tránh mưa nước!” Đại tiểu thư thanh âm từ trong xe ngựa truyền đến.

“Không được, đây là Tổ Long, cùng chân long không giống, cơ hội chớp mắt là qua, trì hoãn không được!” Đạo nhân người khoác áo tơi, mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn xem sóng lăn tăn trùng điệp Ly Thủy, trong con ngươi tràn đầy sát cơ: “Đem tất cả đến gần bách gia người, đều đồ!”

“Rõ!”

Dãy núi ở giữa

“Sư huynh!” Đại Quảng đạo nhân nhìn về phía người bên cạnh ảnh.

“Mật thiết chú ý Ly Thủy động tĩnh, cái kia Tổ Long vừa mới vừa xuất thế, đi không xa! Không có Tiên Thiên chi khí thoải mái, sớm tối muốn bỏ mình! Thiên địa đã thay đổi, thế đạo cũng đã thay đổi, đã sớm không phải là cái kia mảnh chư thần dựng dục thổ địa!” Cái kia sư huynh trong thanh âm không có chút nào chấn động: “Nhìn chằm chằm Dực Châu Hầu phủ.”

“Vâng!”

“Lần trước lợi dụng thánh nhân pháp chỉ, đánh đối phương một trở tay không kịp, lần này đối phương sợ là tuyệt sẽ không cho chúng ta cơ hội!” Đại Quảng đạo nhân sắc mặt chần chờ.

“Hừ, không cho cơ hội vậy liền cường công! Bất quá là Dực Châu Hầu phủ một nhóm tiểu bối, cùng Võ Thắng Quan em bé mà thôi!” Áo tơi bên trong bóng người cười lạnh.

Đại Quảng đạo nhân nghe vậy không nói, chỉ là cau mày.

“Đúng rồi, ngươi lần trước nói, phát hiện ba đại phụ tinh một trong?” Đạo nhân mở miệng, phá vỡ trong mưa gió yên tĩnh.

“Chính là!” Đại Quảng đạo nhân nhìn về phía áo tơi người: “Chẳng biết chưởng giáo sư huynh an bài như thế nào?”

“Đây là chuyện tốt! Chính là ngoài ý muốn vui, có thể trước thời hạn bố cục!” Sư huynh cười cười nói.

“Tiểu đệ minh bạch! Ta sẽ đem cái kia hài tử trước thời hạn mang về!” Đại Quảng đạo nhân nói đến đây, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, muốn nói muốn chỉ, sau đó chung quy là cũng không nói đến miệng.

Mưa to mưa lớn, càng lúc càng mạnh.

Ngu Thất đứng tại đạo quan đổ nát nơi hẻo lánh bên trong, một đôi mắt nhìn xem cái kia mưa lớn mưa to, tại nước mưa bên trong không ngừng bơi lội Tổ Long, vây quanh chính mình chi chi méo mó kêu to, lại là làm như không thấy.

Kéo duỗi xong gân xương da, rèn luyện một phen huyết nhục về sau, nhắm mắt lại xếp bằng ở hồ lô đỡ hạ, bắt đầu đả tọa dụng công.

Nương theo lấy đạo đạo hô hấp, dây hồ lô bên trong từng đạo khí cơ, lóe ra bạch quang chui vào miệng mũi ở giữa.

“Ngâm ~ ”

Nhìn thấy cái kia bạch quang, Tổ Long tản mát ra một đạo mừng rỡ hoan hô, sau đó thả người vọt lên, rơi thẳng vào Ngu Thất đỉnh đầu, treo ngược tại cái trán, móng vuốt đè lại mũi, mở ra miệng rộng phun ra một viên hoàng chừng hạt gạo hạt châu, đi thôn phệ lấy cái kia từng đạo bạch quang.

“Sưu ~ ”

Ngu Thất bị Tổ Long rơi lên đỉnh đầu, đột nhiên chỉ cảm thấy trong lòng xiết chặt, sau đó hô hấp một trận hỗn loạn, căn bản pháp rung chuyển, viên kia chừng hạt gạo hạt châu, thuận theo cái kia bạch quang, xen lẫn khí lưu, bị hút vào miệng mũi ở giữa, chui vào căn bản pháp bên trong.

“Ngâm ~ ”

Long châu bị Ngu Thất nuốt mất, Tổ Long lập tức gấp, vây quanh Ngu Thất liều mạng kêu to, trong thanh âm tràn đầy sợ hãi xao động.

Bốn mắt nhìn nhau, hai người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, im lặng không nói.

“Ngâm ~” tiếng long ngâm vang, Tổ Long đối với Ngu Thất một trận gào thét, xen lẫn một tia sợ hãi, phẫn nộ.

“Ngươi hướng ta dùng cái gì lợi hại!” Ngu Thất nhìn xem nhe răng nhếch miệng dùng lợi hại Tổ Long, không khỏi trong lòng run một cái. Cho dù trước mắt chân long rất nhỏ, nhưng chỉ cần nhìn qua đầu kia lớn thần long phiên giang đảo hải một màn về sau, cho dù ai cũng tuyệt không dám bởi vì trước mắt chân long hình thể, từ đó coi thường lực lượng của đối phương.

Đầu này chân long tuy nhỏ, nhưng ai biết ẩn giấu đi thủ đoạn lợi hại gì?

Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt khẩn trương, nhìn chòng chọc vào trước mắt tiểu long.

“Kít ~ ”

“Ngâm ~ ”

Từng đạo dồn dập long ngâm vang lên, không ngừng tại bên tai vờn quanh.

Cái kia tiểu long trên nhảy dưới tránh, vây quanh Ngu Thất không ngừng trao đổi, nhỏ xíu long ngâm dù yếu, nhưng lực xuyên thấu lại là không nhỏ.

Xuyên qua tầng kia tầng màn mưa, cả ngọn núi đều bao phủ tại tiếng long ngâm bên trong, long uy lướt qua trong núi chúng sinh chân cẳng như nhũn ra, co quắp ngã xuống đất.

“Đừng kêu! Ngươi đừng kêu! Ngươi muốn là đang gọi gọi, đem đám người kia cho đưa tới, không phải cho ta gây tai họa đâu?” Ngu Thất đột nhiên một chưởng duỗi ra, đem hồ lô cái giá rút lên đến, cũng không để ý cái kia tiểu long, mà là trực tiếp xông ra miếu hoang, hướng nơi xa dãy núi chạy đi.

“Ngâm ~ ”

Ngu Thất chạy, Tổ Long theo sát phía sau, trên đường đi mưa to như như trút nước, tưới người mở mắt không ra, ngoài mười bước thấy không rõ cảnh sắc.

Trong núi hồng thủy cuồn cuộn, đất đá trôi tại tàn phá bừa bãi.

“Xin nhờ, ngươi đừng theo lấy ta được hay không!” Ngu Thất nhìn cái kia nhắm mắt theo đuôi chân long, đều muốn gấp khóc.

Hắn còn không biết, trước mắt cũng không phải là chân long, mà là Thiên Đế cách cục Tổ Long.

Càng không biết, mình đã tại lặng yên không một tiếng động ở giữa đem Tổ Long long châu nuốt, luyện hóa vào căn bản chi khí bên trong.

Ngu Thất luôn cảm thấy nhà mình trong cơ thể căn bản chi khí cuồn cuộn, tựa hồ có chút không ổn, nhiều một cỗ sức mạnh huyền diệu.

Lúc này duy nhất đáng được ăn mừng chính là, trong núi đất đá trôi mưa to cuốn lên, cái kia mười ngàn thiết kỵ xuống ngựa tìm kiếm, cho Ngu Thất thời cơ lợi dụng.

Hắn luôn cảm giác mình căn bản chi khí bên trong nhiều thứ gì!

Hay là nói, chính mình đau khổ tu luyện tới nguyên thần chi lực đang không ngừng giảm bớt, lấy một loại chính hắn đều có thể cảm giác được tốc độ đang không ngừng biến mất.

Lệ Thủy bờ sông

Hồng thủy tàn phá bừa bãi, Ly Giang nước sông tăng vọt, không ngừng hướng hai bên bờ lan tràn, cả kinh đại đội nhân mã không ngừng rút lui.

Hồng thủy tàn phá bừa bãi chính là thiên địa chi lực, coi như Đại Quảng đạo nhân đã có không tầm thường tu vi, cũng sẽ không suy nghĩ lấy làm châu chấu đá xe sự tình.

“Đại tiểu thư, Địa sư đã tới!” Lúc này một vị đạo nhân đi vào xe ngựa trước, dẫn một cái tướng ngũ đoản, bốn năm tuổi hài đồng thân thể lão giả, một mực cung kính đứng tại xe ngựa trước.

“Bắt đầu đi! Tổ Long xuất thế, mặc kệ là thật sự là giả, đều quyết không thể từ bỏ. Ngươi nếu có thể tìm được cái kia Tổ Long, ta có thể mời phụ vương xuất thủ, vì ngươi tái tạo kinh mạch, hứa ngươi mười đời phú quý!” Đại tiểu thư ngăn cách cái mành, thanh âm tại màn mưa bên trong rõ ràng truyền ra.

“Đa tạ công chúa!” Địa sư đối với xe ngựa cung kính thi lễ, sau đó lấy ra một cái la bàn, trên đó có lớn nhỏ trọn vẹn mười tám cái bàn quay nối thành một mảnh, bày thành một cái kì lạ hình dạng, sau đó quanh thân một đạo khí cơ chảy xuôi, chui vào bàn quay bên trong.

Nhắc tới cũng thần dị, tựa hồ là bắt được giữa thiên địa một loại nào đó huyền diệu lực trường, chỉ thấy cái kia mười tám cái bàn quay cùng nhau chuyển động, ở giữa chỗ chỉ châm không ngừng cấp tốc chuyển động.

“Mượn đại tiểu thư khí cơ dùng một lát!” Cái kia Địa sư đột nhiên chân đạp cương đấu, đối với xe ngựa phương hướng một trảo, chỉ thấy trong xe ngựa một sợi khí cơ bị thu hút bàn quay bên trong.

“Cái hướng kia! Chân long đang không ngừng di động!” Địa sư đột nhiên ngẩng đầu, đối với Ly Thủy phương bắc một chỉ, chỉ hướng đạo quan chỗ.

“Vương cung phụng!” Đại tiểu thư trong xe ngựa thản nhiên nói một câu.

“Giao cho ta đi!” Trong đó một vị đạo nhân đi ra, cung kính thi lễ một cái, sau đó đột nhiên nhún người nhảy lên, quanh thân khí cơ một trận chập trùng: “Một ngàn thiết kỵ xuống ngựa, theo ta lên núi lùng bắt!”

“Rõ!” Có một ngàn thiết kỵ cung kính thi lễ, sau đó đi theo thật sát.