Chương 19: Tẩy Mao Phạt Tủy

“Phong sơn! Đi tìm hầu gia, lại điều hai mươi ngàn binh mã! Tổ Long xuất thế không phải tầm thường, quyết không thể đi lỗ hổng bất luận cái gì manh mối! Tất cả đi vào đất này người, đều muốn chôn vùi tại ngọn núi này bên trong!” Chu cung phụng sắc mặt lãnh khốc, trong thanh âm tràn đầy sát cơ.

Trong nhà tranh

Ngu Thất ăn cơm xong, lẳng lặng ngồi ngay ngắn trên cánh cửa, nhìn mái hiên bên trên không ngừng nhỏ xuống giọt nước, trong con ngươi lộ ra một vệt suy tư.

Xương sống chỗ tê dại khó nhịn, một cỗ đạo không hết xốp giòn nuôi, nương theo lấy đạo đạo dòng điện, tại trong cơ thể không ngừng chảy.

Gân xương da thịt ở đây cỗ dòng điện lực lượng hạ, không ngừng phát sinh một loại nào đó yếu ớt cải biến, tạo tế bào máu, cốt tủy tại lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị phi tốc thuế biến, quanh thân xương cốt phát sinh một loại nào đó huyền diệu biến hóa.

Ngày đầu tiên

Ngu Thất phát hiện nhà mình răng bắt đầu biến hóa, răng sữa chẳng biết lúc nào dĩ nhiên co vào mà quay về, một đêm tu luyện về sau, đầy miệng lại không bất luận cái gì răng, cả người trên da thịt hiện đầy sền sệt màu đen dơ bẩn, tản ra một cỗ hôi nách giống như hương vị, hỏi khiến người buồn nôn.

“Ọe ~ ”

“Ọe ~ ”

Trước một tiếng là Ngu Thất, sau một tiếng là Lý lão bá.

“Ngu Thất, ngươi có phải hay không tối hôm qua rơi hố phân, ọe. . .” Lý lão bá che cái mũi, phi tốc hướng nhà tranh bên ngoài chạy tới.

Ngu Thất nắm cái mũi, không ngừng cầm lấy vại bên trong nước lạnh, tưới ở trên thân mình, dùng sức xoa xoa.

Trong phòng đều là khó ngửi mùi thối.

Ngày thứ hai

Sáng sớm thời điểm Ngu Thất trong bụng lôi minh tiếng vang, trên thân tất cả lông tóc, chân mày, tóc xanh đều tróc ra, hóa thành một cái trụi lủi không có lông quái vật.

Lần này thực chất bên trong xốp giòn nuôi càng thêm nghiêm trọng, gọi người hận không thể đem toàn bộ thân hình đào lên, đem bên trong xương cốt từng khúc đạp nát.

Không đơn thuần là xương sống, lúc này toàn thân tất cả xương cốt, đều ở đây cỗ tê dại bên trong không ngừng co rúm, tựa như là bị vô số con kiến bò qua gan bàn chân.

Ngày thứ ba

trên thân móng tay đều tróc ra, xương cốt bên trong tê dại mãnh liệt mấy lần, quanh thân gân cốt tại lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị trở nên cứng cỏi.

Lúc này Ngu Thất cũng không hoảng hốt, không ngừng đi Thiên Cương Biến khẩu quyết, phối hợp Tổ Long mang tới lực lượng, tiến hành tẩy mao phạt tủy.

Ngày thứ tư

Luồng thứ nhất chân trời tử khí bốc lên, Ngu Thất lỗ mũi chỗ từng đạo đen nhánh huyết dịch chảy xuôi mà ra, nháy mắt làm ướt quần áo.

“Ngươi không sao chứ!” Lý đại bá rùng mình, nhìn tựa như là quái vật giống như Ngu Thất, trong con ngươi tràn đầy hoảng sợ.

“Đừng có quấy nhiễu ta, vì ta chuẩn bị tốt cơm!”

Ngu Thất lắc đầu, vuốt ve lỗ mũi chỗ dòng máu màu đen, sau đó tìm một cái thùng gỗ, đem chính mình ngâm ở trong đó, Thiên Cương Biến diệu quyết chuyển động, tiếp lấy phô thiên cái địa căn bản chi khí chảy xuôi, không ngừng tràn vào Ngu Thất xương cốt bên trong, hóa thành từng đạo huyền diệu phù văn, không ngừng hướng xương cốt bên trong thẩm thấu mà đi.

Thấy Ngu Thất đem chính mình ngâm mình ở trong thùng gỗ, Lý đại bá trong con ngươi lộ ra một vệt lo lắng, hắn cũng không phải là kẻ ngu si, biết được bây giờ Ngu Thất trên thân khẳng định phát sinh một loại nào đó dị biến.

“Ta đi tìm đại phu!” Lý đại bá gấp thẳng dậm chân, sau đó hướng vạc lớn đi đến, muốn đem vạc lớn hạ giấu đi tiền bạc móc ra.

“Không thể! Không cần! Ta không sao! Ta bây giờ thân thể phát sinh một loại nào đó dị biến, không thể gặp người, Lý đại thúc còn cần thay ta bảo mật!” Ngu Thất mở mắt ra, ngăn cản Lý đại bá động tác.

“Ta. . . Ta cũng không thể trơ mắt nhìn ngươi như vậy. . .” Lý đại bá đỏ ngầu cả mắt.

“Ta không ngại, đừng có vì ta lo lắng!” Ngu Thất lắc đầu: “Đại bá lại lui ra ngoài, sau bảy ngày ta liền có thể khôi phục nguyên dạng. Ngươi như muốn giúp ta, liền rời khỏi kho củi, đừng có gọi người đã quấy rầy ta.”

“Tốt! Tốt! Tốt! Ta cái này liền lui ra ngoài! Ta cái này liền lui ra ngoài!” Nhìn xem Ngu Thất lỗ mũi dâng trào như trụ máu đen, Lý đại bá không nói hai lời, vội vàng thối lui ra khỏi kho củi.

Ngu Thất cong ngón búng ra, Trảm Tiên Phi Đao bám rễ sinh chồi, trong nháy mắt hóa thành một cây dây hồ lô, sau đó từng chút một bạch quang tụ tán, hướng Ngu Thất trong miệng mũi tới.

Ngày thứ năm

Từng tầng từng tầng chết da không ngừng tróc ra, Ngu Thất bàn tay ở trên người một túm, chỉnh tấm da người bị trực tiếp lôi xuống.

Một tầng lại một tầng, Ngu Thất tựa như là phá kén nhộng, không ngừng xé rách lấy trên thân chết da.

Ngày thứ sáu

tam hồn thất phách bên trong, một đạo long hình dây dưa, tam hồn thất phách tụ hợp một thể, cái kia long hình năng lượng tự căn bản chi khí bên trong bắn ra, xông vào mệnh hồn bên trong, cùng mệnh hồn hòa làm một thể, tam hồn thất phách phi tốc tụ hợp, hóa thành một đạo mông lung hình thể.

Ngày thứ bảy

Long châu sụp đổ, tại căn bản chi khí bên trong tan rã, hóa thành một đoàn khí lưu, triệt để cùng căn bản chi khí hòa làm một thể.

Ngày thứ chín

Một tầng màu đen tinh mịn lân phiến tự quanh thân da thịt thẩm thấu mà ra, trên trán hai đạo sừng rồng chui phá, hóa thành bàn tay dáng dấp sừng rồng, trên đó có điện quang lưu chuyển. Hai tay hóa thành vuốt rồng, hai chân hóa thành vuốt rồng, tế đen lân phiến bên trong, từng đạo điện quang chảy xuôi, không ngừng bắn ra. Nương theo lấy đạo đạo hô hấp, trong nhà tranh phong vân hội tụ, toàn bộ Ô Liễu Thôn cuốn lên sương mù.

Mười bước bên ngoài, thấy không rõ bóng người.

Ngày thứ chín

Dị biến đình chỉ, Ngu Thất lúc này lâm vào một loại huyền diệu trạng thái, gân cốt bên trong vô số phù văn lít nha lít nhít, tựa như là Nano phân tử giống như, tràn ngập mỗi một tấc xương cốt, mỗi một tấc tế bào, thẩm thấu nhập toàn thân mỗi một tấc da thịt.

Thứ mười ngày

Quanh thân tất cả xương cốt đều đổ sụp, sau đó dát băng tiếng vang, xương cốt đứt thành từng khúc, hóa thành một đạo bột mịn, sau đó lại lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt một lần nữa hội tụ.

Cốt tủy hóa thành ngọc thạch giống như nhan sắc, ẩn nấp tại bạch cốt bên trong, hóa thành một đoàn chất lỏng chảy xuôi phù văn.

Ngày thứ mười một

Sừng rồng biến hóa, vuốt rồng biến mất, trên thân lân phiến thu liễm, da thịt tinh tế không có chút nào lỗ chân lông, so cái kia tinh tế ngọc thạch, còn muốn càng sâu ba phần.

Thứ mười hai ngày

Trong miệng răng diễn sinh, bốn mươi viên nhỏ bé răng, tại trong miệng chui ra.

Răng nhỏ bé, trắng tinh như ngọc, như là từng khỏa hoàn mỹ không một tì vết ngọc thạch. Răng mặc dù nhỏ bé, nhưng lại cũng không lộ ra quái dị, ngược lại lộ ra phá lệ chỉnh tề, gọi người nhìn cảnh đẹp ý vui. Song móng ngón tay một lần nữa mọc ra, không có chút nào vết sẹo.

Ngày thứ mười ba

Đỉnh đầu mọc ra vô số đen nhánh dày đặc tóc, sau đó Ngu Thất đột nhiên mở mắt ra, trong hai tròng mắt chảy ra vô số phù văn, chậm rãi tự trong thùng nước đứng lên.

Tẩy mao phạt tủy!

Hắn có thể nghe được, ngoài cửa Lý đại thúc bước chân bất an đi tới đi lui, hơi mang hỗn loạn khí cơ nói rõ chủ nhân tâm tình lúc này.

“Tẩy mao phạt tủy, khoảng cách Thiên Cương Biến tầng thứ nhất đại thành căn bản pháp, chỉ kém cách nhau một đường!” Ngu Thất trong hai tròng mắt lộ ra một vệt không thể tưởng tượng nổi.

“Đây chính là Tổ Long lực lượng sao? Tổ Long vốn là vật chất giới lực lượng, nhưng là một khi cùng người hợp thể, liền sẽ hóa thành pháp giới bất diệt vật, vật chất giới nhục thân sẽ thoải mái túc chủ, trở thành túc chủ tạo hóa!” Ngu Thất nhìn xem nhà mình hoàn mỹ không một tì vết da thịt, trên đó không có chút nào lỗ chân lông, không lọt nửa điểm khí cơ, coi như nữ nhân nhìn, cũng sẽ ghen ghét con mắt đỏ lên.

“Không thể tưởng tượng nổi! Không thể tưởng tượng nổi!” Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt kinh ngạc, chậm rãi đứng người lên.

Thoát thai hoán cốt!

Hắn có thể phát giác được, nhà mình xương sống dĩ nhiên hóa thành ba mươi sáu tiết, mỗi một tiết xương sống bên trong, cốt tủy như chì thủy ngân giống như, đang chậm rãi chảy xuôi.

Không thể tưởng tượng nổi!

Không thể tưởng tượng nổi!

Thậm chí tại, hắn có thể phát giác được, nhà mình xương sống cuối cùng xương cùng chỗ, tựa hồ có đồ vật gì tại thai nghén.

“Hóa rồng!” Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt tinh quang, duỗi ra tinh tế trắng nõn bàn tay, chậm rãi tự trong thùng nước đi ra: “Lý đại thúc, thay ta đổi một thùng nước đến, ta muốn tắm một cái thân thể.”

“Thối tiểu tử, ngươi đã tỉnh! Không có sao chứ!” Lý đại thúc ở ngoài cửa mừng đến không có thể tự mình, vội vàng kêu gọi một tiếng, đạo không hết vui sướng ở trong đó tiết ra.

Kẹt kẹt ~

Đại môn đẩy ra, Lý đại thúc xông vào, con mắt tinh quang sáng rực nhìn xem hắn.

Ngu Thất vẫn là cái kia Ngu Thất, chỉ là lại nhiều một cỗ không hiểu thấu ý vị, tựa như là cao lớn một đoạn, cả người nhiều một cỗ không hiểu khí chất.

Cả người tựa hồ là tản ra một loại ma lực, để cho người nhịn không được vì đó thân cận.

“Tiểu tử, ngươi không sao chứ! Ngươi nhưng lo lắng chết ta rồi! Trừ phi có thể nghe được hô hấp của ngươi, chỉ sợ ta đã không nhịn được xông vào!” Nói đến đây, Lý đại bá đột nhiên che cái mũi, nhìn cái kia màu đen sền sệt thùng nước, không khỏi lại là khô khốc một hồi ọe: “Thối quá a!”

Ngu Thất nghe vậy cười khổ, sau đó nhìn nhà mình trần trùng trục thân thể, cười khổ nói: “Lý đại thúc, còn không mau mau vì ta đánh tới nước sạch.”

“Ngươi chờ!” Lý đại bá mặt mang vui vẻ, quay người đi ra cửa bên ngoài, không bao lâu một thùng nước sạch đánh vào gian nhà.

Thanh tẩy hoàn tất, Ngu Thất bàn tay nhấc lên, chỉnh thùng nước bẩn bị bưng lên, hơi làm trầm tư sau mới nói: “Lại là không thể giội nhập đường cái, tẩy tủy phạt mao đặc thù, sợ không thể gạt được người hữu tâm.”

Ngu Thất trong lòng niệm động, cầm lấy xẻng tại hậu viện đào một cái hố to, sau đó đem thùng nước liền mang theo cái kia đen thối sền sệt dơ bẩn, đều chôn xuống dưới.

Xử lý tốt hết thảy, Ngu Thất mới chỉnh lý tốt trên thân rộng lớn quần áo, nhìn lang lãng tinh nhật, nhìn về phía sắc mặt phức tạp Lý lão bá.

“Ngươi đến cùng là thế nào?” Lý lão bá nhìn xem Ngu Thất, trong con ngươi lộ ra một vệt ngưng trọng.

“Ta cùng người học một chút bản lĩnh, tẩy mao phạt tủy đâu!” Ngu Thất cười nhạt một tiếng, sau đó sau một khắc trong bụng lôi minh cuồn cuộn, đối với Lý lão bá nói: “Cơm có thể từng chuẩn bị kỹ càng, phải chết đói ta.”

“Tẩy mao phạt tủy?” Lý đại thúc một đôi mắt nhìn xem Ngu Thất, một lát sau mới gật gật đầu: “Xác thực có chút không giống! Ngươi mặc dù vẫn là ngươi, nhưng lại cho ta một loại cảm giác khác. Cơm ta đã chuẩn bị kỹ càng, ngươi đi theo ta đi.”

Ngu Thất trong bụng lôi minh nhấp nhô, nhìn trong nồi xương cốt, nhìn nhìn lại Lý đại bá, vô ý thức nói: “Sẽ không là cái kia thịt a?”

“Cái gì? Ngươi tiểu tử thế mà hoài nghi ta cho ngươi ăn thịt người!” Lý lão bá nghe vậy lập tức mặt đen lại, tay giơ lên liền muốn đánh tới.

Ngu Thất nghe vậy tranh thủ thời gian tránh né, bưng lên toàn bộ nồi lớn, quay trở về trong phòng.

Ăn như gió cuốn về sau, Ngu Thất ròng rã ăn một thùng cơm, mới hài lòng nhìn xem Lý lão bá: “Lão bá, hảo thủ nghệ!”

“Ngươi bây giờ là thật thành thùng cơm! Ta ăn mười bữa, cũng đỉnh không lên ngươi dừng lại!” Lý lão bá mặt đen lên, mắt thấy Ngu Thất ăn một nồi cơm, cười khổ nói: “Tỷ phu ngươi lúc trước quả nhiên là không có gọi sai ngươi ngoại hiệu: Thùng cơm một từ thực chí danh quy.”

“. . .” Ngu Thất im lặng im lặng, nhìn xem trống rỗng nồi lớn, dĩ nhiên vô pháp phản bác.