Chương 12: Chân Long Xuất Thế, Nhìn Thoáng Qua

“Ồ?” Ngu Thất nghe vậy không khỏi ánh mắt ngưng lại, Đại Quảng đạo nhân mặc dù vẻn vẹn nói vài câu, nhưng ẩn chứa trong đó lượng tin tức lại lớn đến kinh người.

“Chẳng biết cái này tam giáo, là cái nào tam giáo?” Ngu Thất thử thăm dò hỏi.

“Đạo môn có tam giáo, là Xiển Giáo, Tiệt Giáo, Nhân Giáo! Phật môn có Mật Tông cùng Thiền Tông! Thiên hạ đại thể chính là cái này năm nhà! Năm nhà giáo phái có thánh nhân tọa trấn, chính là thiên thu bất diệt đại giáo, cùng Thiên Đạo cùng ở tại! Bỏ năm nhà bên ngoài, chỉ có binh gia nhất chi độc tú, ép tới thiên hạ các nhà thở không nổi. Từ khi 250 năm trước, Đại Thương thiên tử đi binh gia đại đạo, cái kia binh gia được chân long khí số, mặc dù không từng có thánh nhân tọa trấn, nhưng lại đem thiên hạ tất cả tông môn đều ép xuống!” Đại Quảng đạo nhân ánh mắt lộ ra một vệt thổn thức: “Phật môn cùng đạo môn thảm bị binh gia tàn sát, sở hữu tu sĩ hoặc giấu kín tại dân gian, hoặc trốn hướng ngoài vòng pháp luật nơi, không nhận Nhân Hoàng quản hạt, mới tránh thoát kiếp số.”

“Binh gia cùng tam giáo, lại không biết có gì khác biệt!” Ngu Thất kinh ngạc nói.

“Tam giáo bên trong người, chủ tu thiên địa chi lực, luyện tinh hóa khí, luyện khí hóa thần, luyện thần phản hư, luyện hư hợp đạo! Binh gia người tu được là bất diệt kim thân!” Đại Quảng đạo nhân bàn tay chậm rãi nắm lấy: “Luyện tinh hóa khí, luyện khí hóa thần hai cảnh giới, tam giáo bên trong người đều bị binh gia áp chế. Đợi tam giáo tu sĩ luyện thần phản hư, nắm giữ một mảnh hư không, có thể đủ mượn đến thiên địa chi lực, so binh gia không khác nhau chút nào, ai mạnh ai yếu còn muốn nhìn nội tình căn cơ. Phản hư phía trên là hợp đạo, tồn tại cùng trời đất thiên thu bất tử, thiên hạ đại đạo trăm sông đổ về một biển, cũng không mạnh yếu.”

“Lại có chuyện như vậy?” Ngu Thất như có điều suy nghĩ, thế nhưng là vẫn như cũ khó có thể lý giải được, binh gia cùng Phật môn, đạo môn ở giữa khác biệt.

“Một bên trọng tinh khí thần tam bảo, một bên trọng nhục thân rèn luyện. Đợi cho cuối cùng luyện hư hợp đạo, trăm sông đổ về một biển mà thôi!” Đại Quảng đạo nhân lắc đầu: “Đợi ngươi đạp lên con đường tu hành, ngày sau tự nhiên sẽ hiểu.”

“Không biết đạo trưởng có thể độ ta, ban thưởng ta phương pháp tu hành?” Ngu Thất ánh mắt sáng rực nhìn xem Đại Quảng đạo nhân.

Đại Quảng đạo nhân nghe vậy sắc mặt chần chờ, lập tức lắc đầu: “Không ổn! Không ổn! Bây giờ chính là binh gia đại đạo thịnh hành thời khắc, ta như truyền cho ngươi diệu pháp, ngược lại là vì ngươi trêu chọc tai hoạ.”

Ngu Thất nghe vậy chỉ có thể coi như thôi, trong lòng của hắn lại có chút kỳ quái, nhà mình thân có công pháp nghịch thiên « Thiên Cương Biến », đồng thời đã có hỏa hầu, đối phương dĩ nhiên không thể nhận ra cảm giác.

“Ô ngao ~ ”

Ngay tại Ngu Thất còn phải lại hỏi thời điểm, bỗng nhiên chỉ nghe hư không chấn động, Ly Giang nước cuồn cuộn, cuốn lên ngàn trọng sóng lớn, sông kia nước sôi trào mãnh liệt, càn quét hai bên bờ bùn đất cát đá, trong chốc lát thiên địa mơ màng cát bay đá chạy, nương theo lấy một đạo quái dị tiếng vang, chỉ thấy Ly Giang bên trong sương mù bỗng nhiên bốc lên, một đạo mông lung cái bóng tự trong sương mù bay thẳng cửu thiên mây bên ngoài.

Ngu Thất lần theo thanh âm gấp vận ánh mắt vội vàng nhìn lại, đã thấy cái kia mây mù ở giữa, một đầu bóng đen to lớn xẹt qua tầng mây, chỉ lưu lại trất lân phiến trảo, cái kia một đạo kỳ dị móng vuốt lóe lên liền biến mất.

“Vuốt rồng!”

Không hề nghi ngờ, liền khi nhìn đến cái kia nhìn thoáng qua thời khắc, một đạo ý niệm tự trong lòng dâng lên.

Mặc dù ngăn cách rất xa, nhưng lấy Ngu Thất bây giờ thị lực, vẫn như cũ là đem cái kia móng vuốt một mực ấn ký trong đầu.

Giỏ liễu lớn nhỏ móng vuốt, trên đó tinh mịn vảy màu đen, lóe ra từng đạo hàn quang, tựa hồ không gì không phá.

Bóng đen kia lướt qua, đầy trời vân khí khuấy động, vờn quanh ở thân thể, Ly Giang nước cuốn lên một đạo gió lốc, hóa thành nối liền đất trời vòi rồng.

Trăm dặm Ly Giang gió nổi mây vần, sau đó “Oanh!” một tiếng vang thật lớn, xoay tròn cột nước cùng cái kia mây mù lượn lờ bóng đen rủ xuống, nhập vào Ly Giang bên trong, cuốn lên sóng biển ngập trời, dậy sóng nước sông trong nháy mắt hướng bên bờ ba người xoắn tới.

“Trốn!”

Nước sông dậy sóng, hung mãnh nhanh chóng, Đại Quảng đạo nhân đột nhiên một bước bắt lấy Ngu Thất cùng Tử Vi, sau đó một bước phóng ra vượt qua trăm trượng, ba năm bước sau đứng vững, chỉ thấy sông kia nước lướt qua dòng bùn vòng xoáy chuyển động, nhà tranh trong nháy mắt bị phẫn nộ nước sông hóa thành bột mịn.

Thủy triều tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, bất quá trong nháy mắt cũng đã thu nghỉ, sở hữu nước sông đều trở về đường sông.

“Chân long! Là chân long không sai! Nhất định là chân long!” Đại Quảng đạo nhân sắc mặt kích động, sợi râu run không ngừng.

Ngu Thất mày nhăn lại, một đôi mắt nhìn về phía khôi phục bình tĩnh Ly Thủy: “Thật là khủng khiếp chân long! Dời sông lấp biển, bất quá tại trong nháy mắt. Kinh khủng như vậy chân long, quả thật có thể hàng phục sao?”

“Chân long tự nhiên là không có thể hàng phục! Chân long chính là thiên địa quyền lực chuôi, thủy hỏa phong lôi thần linh, há lại là chúng ta phàm phu tục tử có thể hàng phục? Sợ chỉ có tam giáo thánh nhân hàng lâm, mới có cơ hội hàng phục chân long! Chúng ta tới đây Ly Giang, chính là làm đủ chuẩn bị, ai như có thể thu được chân long đồng ý, thành là chân long chi chủ, tự nhiên mà vậy liền có thể đem chân long thu về cho mình dùng!” Đại Quảng đạo nhân nhìn xem Ngu Thất:

“Ngươi không biết cũng bình thường, cái kia chân long lúc này vì nhục thể, đợi nhận chủ về sau, liền sẽ hóa thành bất diệt chi thể, có thể đủ mượn nhân lực tu luyện, thiên nhân cảm ứng!”

“Sư thúc, kinh khủng như vậy chân long, quả nhiên là ta có thể thu phục sao?” Tử Vi lúc này mặt như màu đất, thân thể đang khe khẽ run rẩy: “Coi như hợp đạo cảnh giới đại năng, sợ cũng vô pháp cùng chân long đối kháng đi.”

“Thu phục chân long dựa vào lại không phải tu vi, mà là mệnh cách, khí số, ngươi chính là Trung Thiên Tử Vi chi bản nguyên chuyển thế, phối hợp này chân long dư dả! Chỉ có có thể được chân long, ta tam giáo kế hoạch mới có thể tiếp tục tiến hành, lần này ngươi nhất thiết phải cẩn thận, ngàn vạn không thể làm hỏng!” Đạo nhân sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Tử Vi.

Tử Vi chậm rãi khôi phục cảm xúc, khuôn mặt tái nhợt dần dần khôi phục hồng nhuận: “Chúng ta đã đi tới Ly Giang, không biết nên như thế nào nhận chủ?”

“Còn chưa đến thời điểm! Chỉ có kinh thụy kỳ hạn, chân long trong đêm đó giờ Tý, sẽ phát sinh dị biến! Lúc kia, kinh thụy đến, chúng ta tại mượn nhờ pháp đàn lực lượng, mới có cơ hội thu hoạch được chân long nhận chủ!” Đại Quảng nắm chặt hai tay: “Chân long chính là chúng ta tam giáo đối kháng Đại Thương vô thượng lợi khí! Đại Thương chân long đã đến số tuổi thọ, như được đầu này chân long, nên chúng ta quật khởi.”

Quay đầu nhìn về phía Ngu Thất: “Tiểu tử, Ly Thủy có chân long xuất thế, không được bao lâu binh gia cao thủ, Dực Châu Hầu phủ cao thủ sẽ đi vào bên bờ thanh tràng, ngươi lưu tại nơi này đã không an toàn, vẫn là tranh thủ thời gian tìm cái địa phương an toàn tránh một chút. Còn có ba ngày chính là kinh thụy, đến lúc đó binh gia người sẽ phong tỏa đất này, bất luận là ai được chân long, cũng sẽ không để còn sống rời đi.”

“Huống hồ, ta phật đạo người vẫn như cũ bị triều đình kiêng kị! Mặc dù trong âm thầm hơn hai trăm năm trôi qua, Đại Thương đã buông lỏng cảnh giác, thế nhưng là một khi bị người nhìn thấy, tóm lại là vì ngươi mang đến phiền phức!” Đại Quảng đạo nhân nhìn xem Ngu Thất.

Ngu Thất nghe vậy im lặng, một đôi mắt nhìn xem cái kia chân long, nhộn nhạo Ly Giang nước, trong chốc lát trong lòng sóng cả vạn trượng.

Đại trượng phu, cũng đến thế mà thôi!

“Đa tạ đạo trưởng đề điểm! Nhà tranh này như là đã bị phá hủy, ta cũng không vượt qua nổi, dứt khoát chuyển sang nơi khác ở lại chính là!” Ngu Thất cầm lấy bao khỏa dựng trên vai, cũng không đi hỏi hai người có tính toán gì, chỉ là tự mình quay người rời đi.

“Còn muốn đi cũ nát đạo quan bên trong đối phó mấy ngày!” Ngu Thất trong lòng các loại ý niệm lưu chuyển.

Mặc kệ là binh gia vẫn là Chư Tử bách gia, thậm chí tại Dực Châu Hầu phủ, đều không phải hắn một cái dân đen có tư cách trộn lẫn đi vào.

Thậm chí tại, sơ qua dính một điểm bên cạnh, chờ chính mình chính là họa sát thân.

Nhìn xem Ngu Thất đi xa bóng lưng, Đại Quảng đạo nhân trầm ngâm hồi lâu, sau đó mới đối lấy Tử Vi nói: “Tạm thời không lo được hắn, thu hoạch được chân long đồng ý, mới là trước mắt duy nhất việc cần phải làm! Ngươi ta nhanh chóng triển khai tế đàn, tìm một chỗ bí ẩn cách làm, nhất thiết phải tại sau ba ngày, thu hoạch được chân long đồng ý. Ta tam giáo hi vọng đều áp ở trên thân thể ngươi, trên người của ngươi liên quan đến lấy tam giáo tương lai, không được sơ sẩy!”

“Vâng! Tử Vi tất nhiên sẽ không cô phụ chư vị thánh nhân chờ đợi!” Tử Vi sắc mặt cung kính nói, hắn mặc dù tuổi nhỏ, nhưng cũng biết được, nhà mình trên thân liên quan lấy tính mạng của vô số người.

“Chân long!” Ngu Thất trở lại cũ nát đạo quan bên trong, đứng tại đỉnh núi vừa vặn có thể đem toàn bộ Ly Thủy thu tại đáy mắt.

Đất này khoảng cách Ly Thủy khoảng chừng hai mươi dặm xa, đã ra khỏi binh gia cùng triều đình phong tỏa phạm trù.

“Chân long nhận chủ!” Ngu Thất gánh vác cái kia trăm lượng bạc, ánh mắt lộ ra một vệt cảm khái.

Đây là loại nào khó được cơ hội, đáng tiếc chính mình cái gì cũng không làm được.

Bất luận cái kia một phương thế lực, đều không phải hắn cái này rễ cỏ có thể chọc cho được.

“Đáng tiếc ta Thiên Cương Biến huyết nhục biến hóa chưa từng viên mãn, nếu không trong bóng tối đến có thể ngấp nghé một phen!” Ngu Thất đứng tại đỉnh núi, xa xa nhìn về phía cái kia ầm ầm sóng dậy Ly Giang.

Bỗng nhiên kỵ binh lưỡi mác tiếng vang, nương theo một trận tiếng vó ngựa dồn dập, chỉ thấy có hơn vạn hắc giáp khởi binh, sắc mặt nghiêm túc lặng yên không tiếng động xuyên qua tại Ly Giang bên bờ, móng ngựa cuốn lên đạo đạo bụi mù, cả kinh bốn phía bùn đất không ngừng chấn động, trong núi chim tước kinh bay.

“Hầu gia có chỉ, bờ sông phụ cận mười dặm tất cả mọi người, tất phải lập tức rút khỏi! Làm trái pháp lệnh người giết không tha!” Một thanh âm chấn động, truyền khắp mười dặm chi địa.

“Rõ!”

Nhiều người khởi binh xuyên qua tại dãy núi gian, bắt đầu xua đuổi hai bên bờ bách tính.

Đám người ồn ào ở giữa, một đạo xe ngựa ròng rọc kéo nước mà đến, đứng tại Ly Thủy bờ sông, lẳng lặng đậu ở chỗ đó.

Xe ngựa lộng lẫy, rộng chừng hai trượng, mọc ra ba trượng, có mười con ngựa lôi kéo toa xe. Lúc này kỵ binh giáp đen cung kính lập tại xe ngựa xung quanh, sắc mặt cung kính không dám ngôn ngữ.

Nhìn kỹ xe ngựa kia, trên đó điêu khắc Kỳ Lân, hổ báo cấp sinh vật, có cổ lão văn tự ở trên xe ngựa chảy xuôi, nhìn quả nhiên bất phàm.

“Thật khí phái!” Ngu Thất lắc đầu, trong con ngươi lộ ra một vệt thần quang: “Có thể chỉ huy mười ngàn thiết kỵ, không phải Dực Châu trong Hầu phủ hầu gia, chính là quân đội trọng lượng cấp thống soái. Nếu là đại tướng, xuất hành nhất định cưỡi ngựa, mà không phải xe ngựa loại này cồng kềnh vướng víu. Xe ngựa kia nghĩ đến chính là Dực Châu Hầu phủ xe ngựa!”

Đang nghĩ ngợi, chỉ thấy trong xe ngựa lục tục đi xuống ba cái sợi râu bạc trắng đạo nhân, sau đó quang minh chính đại tại Lệ Thủy bờ sông triển khai tế đàn, dâng lên một đạo chín trượng cao chín thước đài cao.

Tại chính giữa đài cao bày ra tốt đại đỉnh, tứ phương chen vào bảy mươi hai mặt cờ xí, cống trên đài trưng bày một cái mâm gỗ, trên đó bị màu vàng gấm lụa đóng, nhìn không ra mâm gỗ bên trong là cái gì.

Sau đó cái kia ba vị đạo nhân xuống tới tế đàn, đối với xe ngựa thi lễ, chỉ thấy ngựa màn xe xốc lên, một đạo bóng người quen thuộc từ trên xe ngựa chậm rãi đi xuống.