Chương 11: Mượn Mệnh

Nghe nói lời ấy, Tử Vi không khỏi sững sờ, sau đó rơi vào trầm tư.

Trong nhà tranh

Ngu Thất lắc đầu, một cái nhân sinh tới ngạo khí, loại kia nguồn gốc từ tại thực chất bên trong ở trên cao nhìn xuống, là che đậy không giấu được.

Coi như lúc này Tử Vi cong người kết giao, nhưng trong câu chữ không không lộ ra lấy một loại cao cao tại thượng, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hương vị.

Ngu Thất trong phòng thầm vận pháp quyết, cướp đoạt nhật nguyệt tinh hoa, hô hấp lúc cùng trên mặt đất xanh tươi hồ lô khí cơ giao cảm, trong hồ lô từng đạo khí cơ cùng nó xen lẫn nhau hô ứng, trong hồ lô từng đạo mắt thường không thể xem xét gặp hào quang chui vào miệng mũi ở giữa, tiến vào hồn phách bên trong.

Đảo mắt chính là một ngày chi công, Ngu Thất lần nữa nhảy vào nước sông, thanh tẩy lấy trên thân dơ bẩn, cái kia Tử Vi nắm lấy một cái tro bao vải khỏa, đi vào Ngu Thất trước người: “Huynh đệ, đây là ta sư đồ hai người cho ngươi tiền cơm. Chúng ta sẽ không ăn ngươi cơm trắng, ngươi cứ việc yên tâm chính là.”

“Ồ?” Ngu Thất tại trong nước sông không nhanh không chậm xoa tắm trên thân dầu trơn, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Tử Vi: “Liền thả ở nơi đó đi.”

Tử Vi đem bao khỏa thả xuống, sau đó một đôi mắt nhìn xem trong nước sông Ngu Thất, cái kia tinh tế tựa hồ không có chút nào lỗ chân lông da thịt, như ngọc thạch, không gặp chút nào khổ nghèo bộ dáng. Nếu không nhìn cái kia một thân cũ nát quần áo, hắn quả thật thật không dám tin tưởng, trước mắt hài tử, dĩ nhiên là một cái dã tiểu tử.

“Ta hôm qua cùng ngươi nói sự tình, ngươi quả thật không lại hảo hảo cân nhắc một phen, đi theo bản công tử, ngày sau bảo đảm ngươi công thành danh toại kiến công lập nghiệp!” Tử Vi chưa từ bỏ ý định, lúc này lại khuyên một tiếng.

“Soạt ~” nước sông cuồn cuộn, Ngu Thất để trần bàn chân đi lên bờ, sau đó chậm rãi đem rộng lớn quần áo mặc, mới ngẩng đầu nhìn về phía Tử Vi, không khỏi lắc đầu, cầm lấy trên mặt đất bạc, hướng nhà tranh đi đến.

“Cái này tiểu tử đến thật sự là quật cường!” Đạo nhân ngồi ở phía xa nhìn xem Ngu Thất, không khỏi lắc đầu.

Cuộc sống ngày ngày qua, đảo mắt chính là bảy tám ngày, trong đất bùn xương cốt ăn không sai biệt lắm, cái kia Ly Thủy bên trong dĩ nhiên liền nửa con cá cái bóng cũng không nhìn thấy.

Là đêm

Ngu Thất xếp bằng ở trong nhà tranh tu hành, khí cơ cùng cái kia xanh tươi hồ lô không ngừng cảm ứng, khắp mặt đất từng sợi huyền diệu khí cơ thuận theo hồ lô, hướng trong cơ thể thoải mái mà tới.

“Thời điểm không sai biệt lắm, đầu kia mới Tổ Long, nhanh sắp xuất thế! Đám người kia cũng muốn nên đến rồi!” Đạo nhân chắp hai tay sau lưng, đứng đang cuộn trào Ly Thủy bờ sông, nhìn xem minh nguyệt sáng trong nước sông, trong con ngươi lộ ra một vệt ngưng trọng: “Lần này can hệ trọng đại, liên quan đến lấy tương lai công tử tiềm lực, lần này Tổ Long chi khí nhất định phải đạt được!”

“Làm phiền sư thúc!” Tử Vi cung kính thi lễ.

“Cũng là cái kia ngươi thời chuyển đến, vậy mà tại này gặp phải ba đại phụ tinh một trong, được mệnh cách tương trợ, tất nhiên nhiều hơn mấy phần nắm chắc! Lần này Tổ Long xuất thế, tạo hóa tất nhiên quy chúc công tử!” Đạo nhân đem Tử Vi đỡ dậy, sau đó nhìn về phía nơi xa nhà tranh: “Cái kia tiểu tử ngủ?”

“Đã ngủ rồi!” Tử Vi thấp giọng nói.

Đạo nhân gật gật đầu, bước chân phóng ra rơi xuống đất im ắng, thoáng qua đi vào nhà tranh trước, tự trong tay áo lấy ra một nén hương hỏa, cắm vào trong đất bùn.

Sau đó chỉ thấy Đại Quảng đạo nhân đối với cái kia hương hỏa thổi, liền gặp hương hỏa trống rỗng nhen nhóm, sau đó một sợi gió nhẹ hiển hiện, lôi cuốn cái kia hương hỏa, hướng trong nhà tranh lướt tới.

Trong nhà tranh

Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt tinh quang, quanh thân khí cơ kéo dài như tồn, nghe không ngừng tới gần bước chân, cảm thụ được hư không bên trong hương hỏa chi khí, theo tay khẽ vẫy, chỉ thấy cái kia xanh tươi hồ lô hóa thành lưu quang chui vào trong tay áo, sau đó tán đi pháp quyết, thuận theo trên giường nằm xuống.

Đợi sau một lúc lâu, mới thấy một viên minh châu hiển hiện, chiếu sáng đen kịt nhà tranh.

“Cái này tiện bì tử bản lĩnh không có, tính tình lại không nhỏ!” Tử Vi nhìn nằm ở trên giường Ngu Thất, hung tợn mắng một tiếng. Nghĩ hắn Tây Bá Hầu đại công tử, từ nhỏ đều là chúng tinh củng nguyệt, người khác chủ động tới làm hắn vui lòng, khi nào nhận qua loại này ủy khuất?

“Thành đại nghiệp người, không câu nệ nhỏ tiết. Nếu có được tương trợ, nhất thời nhẫn nhục tính là cái gì? Sư môn có nhiệm vụ, tìm về chư vị tinh tú. Bây giờ dĩ nhiên trong lúc vô tình mượn nhờ Tổ Long chấn động, tìm ra ba đại phụ tinh một trong, chính là mời trời may mắn!” Đại Quảng đạo nhân vươn tay, đem Ngu Thất lẳng lặng bày ra thành hình chữ đại, sau đó lấy ra năm chén đèn dầu, phân biệt rơi vào đỉnh đầu, hai tay, hai chân chỗ.

“Công tử, ngươi lại nằm tại người này bên người, đợi ta mượn mệnh số, tương trợ công tử trước thời hạn mở ra Tử Vi mệnh cách một góc!” Đạo nhân đối với Tử Vi nói.

Tử Vi nghe vậy chán ghét nhìn liếc mắt Ngu Thất mê man rơm rạ, sau đó nằm tại bên người, trong tay bóp một đạo pháp quyết.

“Ngưng thần tĩnh khí, không thể suy nghĩ lung tung, ta muốn thi pháp!” Đạo nhân quát lớn một tiếng, sau đó chân đạp cương đấu, trong phòng ngọn đèn bỗng nhiên trở nên mơ màng, Ngu Thất lúc này khí cơ thu liễm, chỉ có thể dựa vào lỗ tai cảm ứng động tĩnh bên ngoài.

Hắn chỉ có thể nghe được cái này nho nhỏ trong nhà lá, có sói khóc quỷ gào thanh âm cuốn lên, sau đó nhà mình quanh thân khí cơ bị một cỗ ngũ hành lực lượng thúc đẩy, hướng về bên người Tử Vi lướt tới.

“Thái Thượng Thánh Nhân, cấp cấp như lệnh luật! Lấy Tử Vi quyền lực, mượn mệnh cách dùng một lát, tật!” Đại Quảng đạo nhân quần áo bay phất phới.

“Ầm!”

Sau đó đột nhiên giậm chân một cái, Ngu Thất chỉ cảm thấy đại địa chấn động, ngoại giới Ly Thủy cũng nháy mắt tùy theo cuốn lên một cơn sóng.

Chốc lát về sau, mới thấy Đại Quảng đạo nhân dập tắt ánh nến, thấp giọng nói: “Làm phép đã thành, cái này tiểu tử tuy là ba đại phụ tinh mệnh cách, nhưng không có bảo vật trấn áp khí số, muốn mượn mệnh cách cũng không khó!”

“Thật huyền diệu pháp thuật, bất quá mất đi mệnh cách phù hộ, cái này tiểu tử một thân khí số, phúc vận đều bị chúng ta mượn đi, sợ là muốn ngược lại một đoạn thời gian xui xẻo!” Tử Vi trong lời nói tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác hương vị.

“Đừng có nói bậy, mượn mệnh chi thuật không phải tầm thường, phản phệ sau khi đứng lên quả càng là khó liệu! Một đoạn này nhân quả, ngày sau còn cần sớm đi đánh tan, nếu không nhất định phải ra phiền phức lớn không thể!” Đại Quảng đạo nhân thận trọng đi trong nhà lá tất cả vết tích, sau đó mới đối lấy Tử Vi nói: “Ra đi! Đừng có đem hắn bừng tỉnh.”

“Cái này ổ heo, thật sự là khó ngửi!” Tử Vi nắm vuốt cái mũi, một mặt ghét bỏ đi ra nhà tranh.

Đợi cho hai người lui ra ngoài, mới thấy Ngu Thất đột nhiên xoay người ngồi dậy, một đôi hắc bạch phân minh trong con ngươi lộ ra một vệt suy tư, băng lãnh ánh sáng:

“Mượn mệnh?”

Trong nháy mắt các loại ý niệm lấp lóe, Ngu Thất phương mới chậm rãi bình phục lại, lại một lần lâm vào đoán cốt trạng thái.

Cái kia Tử Vi lai lịch bất phàm, Đại Quảng đạo nhân càng là tu được thuật pháp, Ngu Thất mặc dù luyện thành một thân kình đạo, nhưng cũng không muốn đối địch với.

Chí ít, lúc này không thể hành động thiếu suy nghĩ!

“Trên đời này quả thật có rồng sao?”

Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt nghi hoặc.

Mặt trời mới mọc ở hướng đông

Ngu Thất thôn phệ một sợi Đại Nhật chi khí, sau đó chậm rãi mở to mắt, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, bất động thanh sắc đi ra nhà tranh, bắt đầu mỗi một ngày nấu cơm.

Xương cốt đã không có, ăn chính là cơm trắng, cùng hôm qua đào rau dại.

Cơm làm quen, Ngu Thất tự mình thịnh lên một hũ, bất quá lần này nhưng không có ngồi ngay ngắn ở nơi xa, mà là ngồi ở nồi trước lẳng lặng ăn.

Cái kia Tử Vi ghét bỏ nhìn xem rau dại, chỉ là ăn mấy miệng, ngược lại là Đại Quảng đạo nhân ngồi tại Ngu Thất bên người, ăn say sưa ngon lành.

“Đạo trưởng tại đất này nấn ná đã có mấy ngày, chẳng biết lưu tại nơi này cần làm chuyện gì?” Ngu Thất nhìn Đại Quảng đạo nhân liếc mắt, cúi đầu xuống lay lấy trong bình cơm.

“Đang tìm kiếm một kiện đồ vật, cái này đồ vật ngay tại Lệ Thủy bên trong!” Đại Quảng đạo nhân cười tủm tỉm ghé vào Ngu Thất bên người.

“Ly Thủy bên trong?” Ngu Thất sững sờ, ngạc nhiên nói: “Thứ gì? Đã tìm đồ, vì sao không xuống nước vớt? Ngươi nếu là chịu lại cho ta một trăm lượng tiền bạc, ta nguyện ý thay ngươi xuống nước vớt, tất cả công việc bẩn thỉu, việc cực đều giao cho ta.”

“Ha ha, chân long! Chúng ta tại tìm kiếm chân long!” Đại Quảng đạo nhân nhìn xem Ngu Thất, nhai kỹ nuốt chậm nuốt cơm, mới cười cười: “Ngươi chính là tinh tú hạ phàm, chuyện thế này ta cũng không giấu diếm ngươi, ta hai người tại Ly Thủy bờ sông chờ chân long xuất thế.”

“Chân long? Trên đời này thật sự có rồng sao?” Ngu Thất sững sờ.

“Tự nhiên có, thiên hạ chi long tổng cộng có cửu phẩm, cửu phẩm phía trên là chân long. Chân long có chín, có được một, có thể mở vương triều tạo hóa, được thứ chín, có thể tranh với trời phong. Tại chân long phía trên, chính là Tổ Long! Cái kia loại tồn tại, phổ thiên chi hạ chỉ có một đầu!” Đại Quảng đạo nhân không nhanh không chậm nói.

“Sư thúc, loại này bí văn, làm sao cùng hắn nói!” Tử Vi biến sắc.

“Nói cũng không sao cả!” Đại Quảng đạo nhân không nhanh không chậm nói: “Cái này Ly Thủy bên trong, liền ẩn giấu đi một đầu chân long, hơn nữa chính là một đầu khi còn bé Tổ Long. Bây giờ thiên hạ các lộ cao thủ, các lớn chư hầu, thậm chí tại phương ngoại chi nhân, Yêu tộc cao thủ đều đã hướng đất này chạy tới, nấp trong bóng tối chờ chân long xuất thế.”

“Chân long? Yêu thú?” Ngu Thất nghe tâm trí hướng về, ánh mắt sáng rực nhìn xem Đại Quảng đạo nhân: “Đạo trưởng, có thể hay không thu ta làm đồ đệ?”

Ngu Thất thả xuống cái hũ, bỗng nhiên hơi vén lên áo bào, liền muốn quỳ rạp xuống đất Đại Quảng đạo nhân dưới chân.

“Không thể!” Đại Quảng đạo nhân bàn tay duỗi ra, một đem đỡ Ngu Thất, trong con ngươi lộ ra một vệt vẻ không hiểu.

“Đạo trưởng thế nhưng là chê ta ngu dốt? Nếu có thể đi theo đạo trưởng bên người, cho dù bưng trà đổ nước, giặt quần áo xếp chăn ta cũng vui vẻ!” Ngu Thất sắc mặt thành khẩn nói.

“Ta ngược lại là muốn thu hạ ngươi, đáng tiếc. . . Ngươi ngày sau có khác tạo hóa, ta lại không đủ tư cách thu ngươi làm đồ đệ! Bây giờ thiên hạ thời cuộc ổn định, tiềm long thư phục, các ngươi số mệnh người, không đến xuất thế thời gian, ta cũng không tốt đánh vỡ định số!” Đại Quảng đạo nhân vịn Ngu Thất: “Bất quá ngươi yên tâm, ta đã truyền lại tin tức tại môn trung, thượng bẩm tam giáo thánh nhân, ngươi ngày sau tất nhiên có khác tạo hóa.”

“Thì ra là thế!” Ngu Thất nghe vậy sắc mặt thất lạc, ngốc ngồi ở trên tảng đá, một đôi mắt nhìn xem phương xa xuất thần.

“Ngươi đừng có suy nghĩ nhiều, ngày sau cuối cùng cũng có ngày nổi danh, ngươi vốn là ta tam giáo bên trong người, chúng ta tự nhiên sẽ độ ngươi trở về!” Đại Quảng đạo nhân cười chụp chụp bờ vai của hắn: “Chỉ là bây giờ thời cơ không thành thục mà thôi.”

“Đạo trưởng có thể vì ta nói một chút trong tu hành sự tình?” Ngu Thất nhìn xem Đại Quảng đạo nhân, trong con ngươi lộ ra một vệt mong mỏi.

“Nói một chút cũng là không sao cả! Chỉ là bây giờ chính là binh gia thiên hạ, ngươi như học luyện khí sĩ thủ đoạn, ngược lại sẽ có chút phiền phức!” Đại Quảng đạo nhân sắc mặt cảm khái: “Bất quá, loại tình huống này sẽ không kéo dài quá lâu! Tam giáo thánh nhân đã bắt đầu bố cục rơi quân.”