Chương 15: Tổ Long

Ô ngao ~

Chỉ thấy cái kia chân long gào thét, tại Đại Quảng đạo nhân không dám tin tưởng, Sùng Khưu công tử hoảng sợ ánh mắt bên trong, thế mà trực tiếp hướng trên đài cao Chu phủ tiểu thư bay đi.

“Không có khả năng! Tuyệt không có khả năng!” Đại Quảng đạo nhân trong thanh âm tràn đầy sợ hãi: “Tại sao có thể như vậy?”

“Oanh ~ ”

Hư không chấn động, cái kia chân long thế mà một đầu hướng Chu phủ tiểu thư đỉnh đầu huyệt Bách Hội đâm vào, sau đó đầu rồng đâm vào trong đó, dùng sức hướng trong cơ thể chui vào.

“Không có khả năng!”

“Tiện tỳ, dĩ nhiên vọng tưởng nhúng chàm ta Yêu tộc vô thượng chân long, quả thực tội đáng chết vạn lần!” Sùng Khưu công tử thấy một màn này, đột nhiên nhún người nhảy lên, hướng trên đài cao Chu phủ tiểu thư đánh tới.

“Lớn mật, có ta ở đây, há lại cho ngươi càn rỡ!” Võ Đức đột nhiên nhún người nhảy lên, ngăn tại Chu gia tiểu thư trước người, cùng Sùng Khưu công tử chiến thành một đoàn.

“Quả thực là hỗn trướng!” Đại Quảng đạo nhân đứng người lên, liều mạng trước đẫm máu miệng vết thương, mà là quay đầu nhìn về phía hư không: “Chân long nhận chủ bắt đầu, từ vật chất hướng pháp giới chuyển biến, chính là yếu ớt nhất thời điểm, một thân thần thông vĩ lực đều hóa thành hư vô. Sư huynh, ngươi còn không xuất thủ sao!”

“Ha ha, sư đệ đừng vội! Đừng vội! Tam giáo trù tính ngàn năm, há lại cho thất bại?” Một đạo mông lung thân ảnh, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở cái kia núi xanh bên ngoài, lẳng lặng nhìn xuống toàn bộ Ly Thủy, sau đó chậm rãi tự trong tay áo móc ra một quyển sáng loáng quyển trục, tiện tay vứt ra ngoài.

“Phụng Thái Thượng Nguyên Thủy xá lệnh, chém rồng!”

Lời nói rơi xuống, thiên ngoại mây bên cạnh một đạo tiếng vang, màn mưa vì đó thu liễm, một đạo kim hoàng sắc pháp chỉ tự thiên ngoại mà đến, trong nháy mắt hóa thành một cây đại đao, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, căn bản không đợi đám người phản ứng tới, cái kia đại đao đã xuyên qua chân long cái cổ.

“Thành rồi! Không ai có thể sửa đổi ta tam giáo quyết định đại thế!” Đại Quảng đạo nhân thấy một màn này, thở dài một hơi: “Chân long như tại đỉnh phong thời kì, thánh nhân pháp chỉ cũng không làm gì được hắn, nhưng là bây giờ chân long nhận chủ, một thân thần thông đạo pháp đều bị giam cầm, thi triển không được mảy may, chỉ có thể ngoan ngoãn làm vong hồn dưới đao.”

“Ô ngao ~ ”

Chỉ nghe một đạo kêu thê lương thảm thiết, dòng máu màu vàng óng phun ra, đầu rồng cùng thân thể trong nháy mắt tách ra.

Lúc này ngoài mười dặm, Tử Vi chân đạp cương đấu, trong con ngươi lộ ra một vệt trịnh trọng: “Lấy Tử Vi xá mạng, mãng tước nuốt rồng, Thái Thượng Nguyên Thủy xá lệnh, Pháp Thiên Tượng Địa, cấp cấp như lệnh luật.”

Sau đó đột nhiên một tấm miệng, chỉ thấy trong hư vô một cỗ hấp xả lực lượng trống rỗng dâng lên, cái kia toàn bộ thân rồng bay lên, lại bị Tử Vi một miệng nuốt vào trong bụng, sau đó không lo được tế đàn, cả người lập tức quay người co cẳng liền chạy.

“Hỗn trướng! Ngươi dám chia ăn chân long, quả thực tội đáng chết vạn lần! Quả thực tội đáng chết vạn lần!” Sùng Khưu râu tóc lộ liễu, trong con ngươi sát cơ bắn ra.

“Lớn mật, ai dám can đảm ngấp nghé ta Dực Châu Hầu phủ chân long, dám phá hỏng ta Dực Châu Hầu phủ đại sự!” Lúc này thiết kỵ bên trong, có năm đạo nhân ảnh cưỡi ngựa mà ra, hướng nơi xa đuổi tới.

“Ha ha, mặc dù đã mất đi đầu rồng, nhưng lại không ngại, đầy đủ!” Đại Quảng đạo nhân biểu lộ khôi phục bình tĩnh, quay đầu nhìn về phía Ngu Thất, không khỏi cười khổ: “Phản phệ a! Ta liền biết, mượn mệnh không có đơn giản như vậy.”

“Chân long làm sao chia thành hai đoạn?” Ngu Thất nhìn trợn mắt hốc mồm.

“Chân long một khi nhận chủ, liền bất tử bất diệt, chỉ cần một ngày kia hai người thành thân, chân long tự nhiên sẽ hợp làm một thể!” Đại Quảng đạo nhân chậm rãi đi ra miếu thờ: “Trở về về sau, ta liền mời Tây Bá Hầu tiến về Dực Châu Hầu phủ cầu hôn. Song phương phân thì hai hại, hợp tác cùng có lợi, việc này không phải do Dực Châu Hầu phủ không đáp ứng. Chỉ cần có thể đủ thông gia, chân long tự nhiên có thể hòa làm một thể.”

Lời nói rơi xuống, Đại Quảng đạo nhân một bước phóng ra, kéo lấy nặng nề thân thể đi ra miếu hoang: “Cái kia Sùng Khưu cùng Dực Châu Hầu phủ người đã đuổi theo, lão đạo ta còn muốn tương trợ Tử Vi một chút sức lực, ngươi tiểu tử hảo hảo tại trong miếu hoang ở lại đi.”

Lời nói rơi xuống, Đại Quảng đạo nhân đã biến mất tại trong đạo quán, lưu lại Ngu Thất ngơ ngác nhìn cái kia loạn thành một bầy bờ sông, ngạc nhiên thất thần.

“Chân long! Thông gia!” Ngu Thất trong đầu một đạo điện quang xẹt qua, gọi Chu phủ đại tiểu thư gả cho Tử Vi con chó kia mắt coi thường người gia hỏa?

Quả thực là hoa tươi cắm vào trên bãi phân trâu!

Ngẫm lại Chu phủ tiểu thư cái kia tinh xảo khuôn mặt, dịu dàng tính nết, còn có thiện lương tâm. Tại so sánh Tử Vi cái kia cao cao tại thượng chỉ di dùng khí ánh mắt, Ngu Thất liền cảm giác một trận chán ngấy.

Đáng tiếc, hắn thân vì người ngoài cuộc, cái gì cũng không làm được.

“Đây chính là mạng a!” Ngu Thất thở dài một hơi, trong con ngươi lộ ra một vệt cảm khái, gia thế mang tới các loại ảnh hưởng, thực sự là quá lớn.

Sùng Khưu công tử không làm gì được Võ Đức, không lại dây dưa, hướng về cái kia Tử Vi thoát đi phương hướng đuổi đi.

Sau đó Chu gia tiểu thư bị người nâng lên xe ngựa, cùng Chu gia thiết kỵ một đạo không thấy tung tích.

Qua trong giây lát, Lệ Thủy bờ sông vắng vẻ xuống tới, lưu lại Ngu Thất ngơ ngác ngồi tại đạo quan trước bậc thang, một đôi mắt nhìn xem phương xa, vừa nghĩ tới Chu gia tiểu thư như vậy như hoa như ngọc người, muốn gả cho Tử Vi như vậy cứt chó, hắn liền trong lòng một trận cách ứng.

Đáng tiếc, mặc kệ Chu gia tiểu thư muốn gả cho ai, tuyệt không phải hắn một cái nghèo tiểu tử có thể lo nghĩ!

Lúc này Ngu Thất một trận tâm phiền ý loạn, đem hồ lô kia dây leo cắm trên mặt đất, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, trong con ngươi lộ ra một vệt thất lạc, cũng không lại tu luyện, mà là nằm tại dây hồ lô hạ, lẳng lặng nhìn mưa bụi mịt mờ dãy núi, nghe trong núi chim tước kêu to, dĩ nhiên trong bất tri bất giác thiếp đi.

Lệ Thủy bờ sông

Gió êm sóng lặng, lại không sóng lăn tăn, thế nhưng lại vẫn không có người dám tới đất này thăm dò.

Soạt ~

Trong nước sông nổi lên một đạo bọt nước, đã thấy một mây mù lượn lờ cái bóng tự trong nước sông chui ra, cái kia cái bóng bất quá lớn chừng chiếc đũa, dài ngắn, tại trong nước sông cảnh giác quét mắt liếc mắt xung quanh, sau đó nhìn về phía miếu hoang phương hướng, tựa hồ là cảm ứng được cái gì giống như, đột nhiên nhún người nhảy lên, trong nháy mắt phương viên trăm dặm mưa gió đại tác, sấm sét vang dội không ngừng.

Chẳng biết lúc nào mưa to lại bắt đầu trút xuống mà hạ, phương xa chính đang truy đuổi Đại Quảng đạo nhân bước chân đột nhiên dừng lại, đột nhiên quay người lại nhìn về phía Lệ Thủy bờ sông, không dám tin nghẹn ngào kinh hô: “Tổ Long!”

Không nói hai lời, quay người liền hướng Lệ Thủy bờ sông chạy đi, liền ngay cả thiên mệnh tử Tử Vi sinh tử, đều không lo được.

“Tổ Long! ! ! Không thể nào!” Dãy núi ở giữa, cái kia cầm trong tay pháp chỉ bóng người một tiếng kinh hô, đột nhiên bước nhanh phóng ra, không lo được phong độ, phi tốc hướng Lệ Thủy bờ sông chạy tới.

Dực Châu Hầu phủ đội xe

“Dừng xe!” Đột nhiên cái kia ba vị đạo nhân đột nhiên hô quát, sau đó cùng nhau quay người hướng Lệ Thủy bờ sông tiến đến: “Quay đầu! Mau mau quay đầu!”

“Tổ Long! ! !”

“Không có khả năng!”

“Hẳn là Thiên Đế băng hà!”

Lúc này dãy núi gian từng đạo hô quát vang lên, đã thấy cái kia giấu kín từ một nơi bí mật gần đó Chư Tử bách gia người, dồn dập hướng Ly Thủy bờ sông tiến đến.

Gió táp mưa rào, gõ lấy hồ lô lá tử, cái kia thúy hồ lô màu xanh lục lá tử tản mát ra một vệt thần quang, đem sở hữu mưa gió đều ngăn tại bên ngoài.

Ngu Thất mặc kệ ngoại giới mưa gió, chỉ là ngủ được thiên hôn địa ám, trong mơ mơ màng màng chỉ nghe ngoại giới phong lôi đại tác, nhưng cũng không có có mơ tưởng.

“Sưu ~ ”

Nhưng vào lúc này, một đạo mây mù lượn lờ, lớn chừng chiếc đũa bóng đen hiển hiện, xuất hiện ở miếu hoang trước đó.

Chỉ thấy đoàn kia trong mây mù lộ ra một đôi óng ánh con mắt, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia thúy hồ lô màu xanh lục dây leo, cùng nhìn chằm chằm cái kia thúy hồ lô màu xanh lục, khóe miệng một nhỏ nước bọt nước chảy xuống, sau đó không nói hai lời liền trực tiếp hướng thúy hồ lô màu xanh lục đánh tới.

“Phanh ~” hồ lô bên trên một đạo lăng lệ ánh sáng có chút lấp lóe, trong nháy mắt đánh tan mây mù, lộ ra một đầu lớn chừng chiếc đũa, quanh thân tinh mịn vảy màu đen, lân phiến gian sấm sét vang dội chảy xuôi thanh âm.

Rồng!

Kia là một con rồng!

Lớn chừng chiếc đũa rồng!

Sừng hươu, râu rồng, chân gà, vảy cá, đuôi cá, thân rắn thân!

Tại thân thể bên dưới, mọc ra bốn cái móng vuốt, trên móng vuốt có chín tiết, sinh ra ngũ trảo.

Một đầu chân chân chính chính rồng!

Vảy dày đặc bên trên điện quang lấp lóe, lúc này bị cái kia Trảm Tiên Phi Đao bên trên bảo quang đánh bay, rơi xuống tại Ngu Thất trên thân, một đôi con mắt tràn đầy ủy khuất nhìn xem hồ lô kia, sau đó tản mát ra một tiếng tràn đầy ai oán nhỏ bé rồng ngâm.

Ngu Thất chẳng biết ngoại giới biến hóa, lúc này giữa mũi miệng hô hấp, cùng hồ lô kia cảm ứng, từng đạo lăng lệ khí cơ chui vào miệng mũi ở giữa.

Cái kia Tổ Long một đôi mắt lóe ra trí tuệ ánh lửa, ngẩng đầu nhìn xem hồ lô kia, lại nhìn xem khí cơ giao cảm Ngu Thất, sau đó thân thể vọt tới, chạy tới Ngu Thất giữa mũi miệng, lè lưỡi đi thêm cái kia bạch quang.

Ướt sũng đầu lưỡi liếm tại Ngu Thất miệng mũi bên trên, mùi thơm ngát long tiên tại giữa mũi miệng dập dờn, lúc này Ngu Thất như tại phát giác không ra dị thường, cũng liền trắng tu luyện.

Người bình thường ban đêm đi ngủ trong chăn nhiều một cái không hiểu sinh vật đều sẽ dọa đến gần chết, Ngu Thất tuy là người tu hành, nhưng cũng dọa cho phát sợ.

Đột nhiên xoay người ngồi dậy, cái kia ghé vào giữa mũi miệng Tổ Long cũng là dọa một cái giật mình, nháy mắt vọt ra ngoài, lơ lửng giữa không trung kinh hồn không chừng nhìn xem hắn.

“Rồng?” Ngu Thất ngồi dậy, thấy được cái kia lơ lửng giữa không trung lớn chừng chiếc đũa rồng, có chút không dám tin xoa xoa ánh mắt của mình.

Dùng sức vuốt vuốt, đầu kia rồng vẫn như cũ tồn tại, chính mình không có nhìn nhầm.

Bất quá, con rồng này cũng quá nhỏ đi! Cùng cái kia quát tháo Lạc Thủy, cuốn lên cơn sóng thần chân long so ra, quả thực chính là một cái đệ bên trong đệ.

“Chân long? Thật hay giả?” Ngu Thất trong lòng giật mình, thân thể động cũng không dám động, sợ đem cái kia chân long cho hù chạy.

“Ngâm ~ ”

Một đạo nhỏ bé tràn ngập ủy khuất tiếng long ngâm vang, cái kia Tổ Long mắt to chớp nhìn về phía Ngu Thất.

“Đến!” Ngu Thất thử thăm dò vươn tay, chậm rãi hướng chân long chộp tới.

Coi như con rồng này tại nhỏ, đó cũng là một con rồng a!

Không thấy được bên ngoài vì một con rồng đánh đầu rơi máu chảy sao?

“Sưu ~” Ngu Thất bàn tay không chờ tới gần, cái kia chân long vèo một tiếng, hóa thành lưu quang biến mất tại dãy núi ở giữa.

“Đáng tiếc ~” nhìn cái kia biến mất chân long, Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt tiếc nuối.

Chân long a!

Đây chính là một đầu còn sống chân long!

Vẫy tay một cái, Trảm Tiên Phi Đao rơi xuống, hóa thành một cái hồ lô, bị cầm trong tay: “Lần sau, chân long tại dám xuất hiện, ta cũng không cần sống được, nếu có thể dùng Trảm Tiên Phi Đao đem làm thịt, cũng tất nhiên là vật đại bổ.”

Ngu Thất trong lòng một cỗ hối hận dâng lên, biết sớm như vậy, trước đó liền trực tiếp thôi động Trảm Tiên Phi Đao, bắt sống nơi nào có dễ dàng như vậy.