Chương 13: Kinh Thụy Đêm

Chu phủ đại tiểu thư!

Lúc này tại nha hoàn Châu nhi nâng xuống, chậm rãi xuống xe ngựa, sau đó bước chân phóng ra hướng tế đàn đi đến.

Chỉ liếc mắt Ngu Thất liền nhận ra cái kia nữ tử, cho dù là giống ngăn cách mười dặm khoảng cách, nhưng là thứ nhất mắt, hắn liền thông qua hình thể, nhận ra nữ tử thân phận.

Đối với lần kia treo ngược, hắn đến nay vẫn như cũ là khắc sâu ấn tượng. Chu gia tiểu thư ân cứu mạng, còn có cái kia một bát mười năm tới thứ nhất miệng thịt kho tàu, chỉ sợ chính mình đời này cũng không quên được.

Cách quá xa, Ngu Thất chỉ có thể nhìn cái đại khái, cái kia Chu gia tiểu thư lên tế đàn, chính là trên tế đàn chân đạp cương bộ, không ngừng vận chuyển thần thông tế bái.

“Chu phủ cũng muốn nhúng chàm cái kia chân long khí sao?” Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt suy tư.

Kỵ binh lưỡi mác, toàn bộ trong phạm vi hai mươi dặm từng đạo tiếng vó ngựa vang, Ngu Thất chậm rãi thu hồi ánh mắt, ngồi tại đỉnh núi trên tảng đá, không nhanh không chậm tới lui hai chân: “Mặc kệ bên ngoài như thế nào, cùng ta là nửa điểm quan hệ cũng không có.”

Một bước nhảy xuống đài cao, Ngu Thất đem Trảm Tiên Phi Đao hồ lô trồng ở trên mặt đất, trong nháy mắt dây hồ lô mạn mở rộng, cao hai mét xanh biếc dây hồ lô, tựa như là một cái tác phẩm nghệ thuật.

Ngu Thất yên lặng vận công, bắt đầu rèn luyện cốt tủy, rèn luyện quanh thân màng da, chịu đựng cái kia thiên đao vạn quả nỗi khổ.

Ăn tận khổ bên trong khổ, mới thành người trên người!

Nhất là cái kia Tử Vi trong mắt xem thường, đến từ tại người trên người nhìn xuống, khiến cho trong lòng một cỗ nói không hết kiềm chế tại bốc lên.

Hắn cam tâm làm bị người nhìn xuống sâu kiến, dân đen sao?

“Chỉ cần ta tu thành thần thông biến, không nói là sau mấy tầng, coi như có thể luyện thành hai trọng, hóa thành mưa bụi mê vụ, cũng có thể sống yên phận!” Ngu Thất xếp bằng ở dây hồ lô bên dưới, một đạo ý niệm ở trong lòng lấp lóe: “Tử Vi cùng Đại Quảng đạo nhân mượn ta mệnh cách, cũng không biết cái này dây hồ lô có thể hay không trấn áp khí số! Trảm Tiên Phi Đao mặc dù còn đang trưởng thành, nhưng trên bản chất đến nói, chính là tiên thiên linh bảo.”

Thiết kỵ xuất động, phương viên trăm dặm thần hồn nát thần tính, bách tính không dám tùy ý đi ra ngoài.

“Thế nhưng là, ta trốn ở chỗ này ngược lại là được, nhưng ta ăn cái gì nha? Cái nồi kia còn tại bờ sông đâu!” Ngu Thất trong lòng xẹt qua một đạo ý niệm, sau đó không hiểu thấu lại nghĩ tới Ngô Tam, Lại Lục cái kia một đám người ô hợp.

“Không được!” Ngu Thất lắc đầu: “Chỉ sợ hai người đã có đề phòng, ta hiện tại tầng thứ nhất biến hóa, chỉ luyện thành khuôn mặt biến cùng mập gầy biến, chiều cao cùng tàn khuyết biến chưa luyện thành, một khi bị người đối đầu, muốn thoát thân đều không có cách nào.”

Ngu Thất thế nhưng là biết, cái kia một nhóm người tuyệt không phải loại lương thiện, nếu không há có thể tại Ô Liễu Thôn hoành hành bá đạo vài chục năm?

“Bây giờ đã là tháng sáu, ăn một chút rễ cỏ cành lá, cũng có thể ứng phó một thời gian!” Ngu Thất cầm trong bao ngân lượng, trong con ngươi lộ ra một vệt suy tư: “Bất quá, kinh thụy kỳ hạn còn có ba ngày, cũng không thể ở trên núi đói ba ngày cái bụng đi.”

Xuống núi

Ngu Thất thả người nhảy lên, dây hồ lô thu nhỏ, hóa thành một bàn tay lớn nhỏ hồ lô, bị cầm trong tay, sau đó trên đường đi hướng Ô Liễu Thôn mà đi.

Ô Liễu Thôn bên trong, bầu không khí vẫn như cũ, tựa hồ chưa từng nhận cái kia thiết kỵ ảnh hưởng. Lại Lục mấy lưu manh, vẫn như cũ tại phụ cận tuần sát, truy tra cầm dám can đảm trộm đến thái thượng hoàng trên đầu to gan lớn mật hạng người, nếu không thể đem đối phương tìm ra, Ngô Tam cùng Lại Lục như thế nào đặt chân tại Ô Liễu Thôn?

Ngu Thất một bộ rộng lớn áo bào, hình dạng dở dở ương ương, lại thêm tai thính mắt tinh, trước thời hạn tránh đi, ngược lại cũng chưa từng chọc cho đám người chú ý.

Biến dung biến hóa, trong tay bóp pháp quyết, hóa thành một bánh nướng mặt, tướng ngũ đoản khờ béo hài đồng, sau đó cầm một thỏi bạc đi vào canh thịt trước, nhìn xem hơn năm mươi tuổi chưởng quỹ, trong tay bạc chụp trên cái thớt gỗ: “Ông chủ, sở hữu thịt, đều muốn!”

“Nha ~” kia lão bản nhìn xem Ngu Thất, nhìn nhìn lại cái kia một thỏi bạc, lập tức nóng bỏng: “Tiểu huynh đệ, lại không biết là ai nhà ông chủ hào phóng như vậy, lại muốn năm mươi cân thịt chín. Trước kia tiểu nhân làm sao chưa từng gặp ngươi!”

“Đừng có dông dài, nhanh chóng đem thịt bọc lại!” Ngu Thất lạnh lùng nói.

Chưởng quỹ bị mất mặt, cũng không nói thêm lời, chỉ là đem năm mươi cân thịt câu tốt: “Tiểu tử, nặng như vậy thịt, ngươi làm sao lấy đi?”

“Chậm rãi, gia ta hôm nay bôn ba một ngày còn không có ăn cơm trưa, lại đem cái kia thịt dê cắt bỏ năm cân, vì gia ta giải giải tham ăn!” Nhưng vào lúc này, một đạo khàn giọng tiếng vang, Lại Lục chẳng biết lúc nào đứng ở thịt bày, âm dương quái khí đi tới, sau đó tự mình cầm lấy đao, bỗng nhiên hướng khối thịt lớn chặt đi.

Một đao hạ xuống, chí ít thiếu mười cân!

Ngu Thất không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn Lại Lục. Chưởng quỹ cười theo: “Lục ca muốn ăn thịt, cứ việc cầm đi chính là.”

“Tính ngươi thức thời!” Dẫn theo thịt, một tay lấy đao chặt cái thớt gỗ bên trên, Lại Lục nhìn về phía Ngu Thất: “Cái này khờ tiểu tử là nhà nào nô bộc, dĩ nhiên mua năm mươi cân thịt chín, trời nóng như vậy, nhân số ít có thể ăn không hết.”

Ngu Thất nghe vậy không nói, chỉ là lẳng lặng nhìn thịt trên thớt.

“Thằng nhãi con, gia lại nói chuyện cùng ngươi đâu!” Lại Lục thấy Ngu Thất bộ kia bánh nướng trên mặt nửa chết nửa sống hình dạng, duỗi ra lông nhún nhún bàn tay lớn hướng sau gáy đánh tới: “Không nghe rõ gia vừa mới tra hỏi?”

Ngu Thất im lặng, mặc cho Lại Lục một cái tát kia đánh ở sau ót, thân hình một cái lảo đảo.

“Tiểu tử, Lục gia ta đang hỏi ngươi!” Lại Lục thấy Ngu Thất không nói, lại là đạp một cước, Ngu Thất thân hình không để lại dấu vết tránh đi yếu hại phần bụng, mặc cho Lại Lục thăm dò tại vượt bộ, đâm đến ông chủ bàn trà một trận lay động.

“Lục gia! Lục gia! Ngài cần gì phải cùng một cái hài tử tính toán! Có thể mua được năm mươi cân thịt, tất không phải bình thường chủ, bình dân cũng không mua nổi! Ngài bớt giận, ta lại đưa ngài một cái tim lợn!” Ông chủ liền vội vàng tiến lên, đem một cái tim lợn xuất ra, vì Lại Lục câu lên, đưa tới.

“Ừm!” Lại Lục bất âm bất dương trả lời một câu, nhìn Ngu Thất liếc mắt, sau đó lắc lắc ung dung đi xa.

“Tiểu huynh đệ, thực sự là xin lỗi!” Chưởng quỹ lúc này nụ cười trên mặt biến mất, tràn đầy xúi quẩy xì một miệng, tự trong tay áo móc ra một khối bạc vụn: “Đây là hoa cho ngươi mười cân thịt.”

Lời nói chưa dứt xuống, chỉ thấy Ngu Thất bàn tay duỗi ra, năm mươi cân thịt chín đã bị nhẹ nhõm nhét vào rắn trong túi da, sau đó biến mất tại trong đám người: “Không cần, cái kia mười cân thịt, ta ngày sau tự nhiên sẽ tìm Lại Lục đòi lại.”

“Cái này khờ tiểu tử, khí lực thật là lớn!” Nhìn xem Ngu Thất bóng lưng biến mất, chưởng quỹ không khỏi sững sờ.

“Không thích hợp a! Cái kia tiểu tử có vấn đề!” Lại Lục đi ra ngõ hẻm tử, bỗng nhiên bước chân dừng lại, sau đó đột nhiên đi trở về, quay trở lại thịt trước sạp: “Ông chủ, cái kia tiểu tử đi đâu rồi?”

“Đi nha! Lục gia ngài có chuyện gì?” Chưởng quỹ lập tức mặt mày hớn hở, bồi lên một cái khuôn mặt tươi cười.

“Đi hướng nào?” Lại Lục vội vàng nói.

“Chưa từng chú ý!” Chưởng quỹ lắc đầu.

“Người này trước kia có thể từng đến ngươi cái này đến mua qua thịt?”

“Còn là lần đầu tiên!”

“Bình thường tiểu tử thấy ta nổi giận, đã sớm sợ quá khóc, cái kia thằng nhóc con trước đó mặc dù cúi đầu, nhưng thân thể lại chưa từng run rẩy, không có nửa phần sợ hãi hình dạng! Hoặc là có chỗ dựa vào, hoặc là. . .” Lại Lục cười lạnh: “Nghĩ không ra, Ô Liễu Thôn lại còn có không sợ gia! Bây giờ thật đúng là mở rộng tầm mắt.”

“. . .”

Ngu Thất cõng thịt, không nhanh không chậm trong đám người xuyên qua, động tác nhìn khoan thai tự đắc, nhưng qua trong giây lát lại là mấy mét khoảng cách.

Trở lại núi bên trong, Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt lãnh quang: “Ta lại tại cho phép ngươi một thời gian! Tạm lại cho phép ngươi một thời gian! Đợi ta tu thành tầng thứ nhất thần thông thuật, đoán cốt hoàn tất về sau, lại đến cùng ngươi tính sổ sách! Huyết nhục biến cùng khuôn mặt biến chung quy là ràng buộc quá nhiều, ta nếu là đại nhân thì cũng thôi đi, hiện tại chỉ là một đứa bé con, không khỏi quá mức chói mắt. Coi như biến hóa khuôn mặt, cũng là chói mắt!”

Lại Lục một cước kia, đạp ra ngoài cũng bất quá tám chín mươi cân sức lực, Ngu Thất trong lòng đã tính sẵn thực lực đối phương. Đối phương có lẽ luyện một chút công pháp, có chút bản lĩnh, nhưng lại không kịp nổi luyện thịt trước đó chính mình, huống chi chính mình bây giờ đã bắt đầu rèn luyện gân cốt?

Nếm qua thịt, Ngu Thất đem hồ lô trồng ở cái kia trên bùn đất, sau đó bắt đầu ngao luyện gân xương da thịt, ban đêm tu luyện thần hồn, Trảm Tiên Phi Đao bên trong từng sợi màu trắng lông nhọn không để lại dấu vết theo hô hấp chui vào tam hồn thất phách bên trong, Ngu Thất lại là trong lòng không có chút nào cảm ứng.

Thời gian trôi mau, ba ngày nháy mắt đã qua, kinh thụy ngày đã đến tới.

Sáng sớm Ngu Thất liền đăng lâm đỉnh núi, lẳng lặng nhìn về phía Ly Thủy phương hướng, Chu phủ tiểu thư đã tại cái kia trên tế đài tu hành ba ngày, ba ngày thóc gạo chưa hết.

Vào ban ngày bình tĩnh như trước như lúc ban đầu, chỉ là trên bầu trời nhiều liếc mắt nhìn không thấy bờ mây đen.

Mặt trời rơi xuống, cuối cùng một sợi dư huy thu liễm, phía dưới bó đuốc diệu diệu, ánh lửa mấy chục dặm trường long, có thể thấy rõ ràng.

Gió núi thổi qua, Ngu Thất ngơ ngác nhìn bầu trời tinh đấu, đợi đến nửa đêm trước lúc, mới chụp chụp đầu của mình: “Ta thật là khờ, cái kia chân long xuất thế cùng ta có cái gì liên quan sao? Ngăn cách mấy chục dặm đêm tối, coi như Lệ Thủy bờ sông xảy ra chuyện gì, cũng vẫn như cũ thấy không rõ lắm.”

Chính mình ở tại đỉnh núi, cũng là ở không.

Nghĩ đến nơi đây, Ngu Thất trở lại về đạo quan bên trong, nằm tại hồ lô khung bên dưới, yên lặng quan tượng lớn mạnh thần hồn.

Đợi cho bốn canh mười phần, bỗng nhiên giữa thiên địa phong lôi đại tác, mưa to đánh trên đại điện gạch ngói vụn xà nhà rung động, mênh mông đêm tối mưa to như như trút nước, người tại nước mưa bên trong căn bản là mở mắt không ra.

“Ô ngao ~” một đạo kỳ dị thanh âm vang lên, chấn động phạm vi mấy trăm dặm, cả kinh đả tọa bên trong Ngu Thất đột nhiên mở mắt ra, vừa lúc lúc này giữa thiên địa một đạo thiểm điện xẹt qua, xé rách đại địa vẩn đục.

Trong tầng mây, một đạo bóng đen to lớn ánh vào tầm mắt, sau đó thiểm điện biến mất, hết thảy tất cả đều vùi lấp tại màn nước bên trong.

“Chân long! Cái kia là chân long!” Ngu Thất ngơ ngác nhìn tầng mây kia bên trong bóng đen, trong chốc lát đại não đứng máy, hồi lâu vô pháp lấy lại tinh thần.

“Lớn mật, người nào dám can đảm xung kích Dực Châu đại quân!” Trong đêm tối, một tiếng quát lớn như sấm sét giữa trời quang, cho dù là hai mươi dặm bên ngoài Ngu Thất, xuyên thấu qua màn mưa vẫn như cũ là rõ ràng có thể nghe.

Tiếng la giết, ánh lửa tại màn nước bên trong lắc lư, ai có thể nghĩ tới trời mưa to lại có diệu diệu ánh lửa, chiếu rọi ngoài mười dặm.

“Hôm nay, nhất định là một cái đêm không ngủ, rất nhiều người đều không ngủ được!” Ngu Thất thở dài một tiếng, trong con ngươi tràn đầy buồn vô cớ: “Đáng tiếc, ta bỏ lỡ một thời đại! Cho ta thời gian ba năm, cái này chân long ta tất nhiên cũng có tư cách nhúng một tay! Cái này phá hệ thống, chậm trễ ta mười năm a!”