Chương 14: Chân Long Chọn Chủ

Cho dù lòng có nóng bỏng, Ngu Thất cũng chỉ có thể là ở một bên âm thầm thở dài, sau đó đứng tại mái hiên bên dưới lẳng lặng nghe trong mưa gió tranh đấu.

Hôm qua tiếng mưa gió, hoa rơi biết bao nhiêu. Một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi, thuận theo hư không tại màn mưa bên trong khuếch tán, kỵ binh lưỡi mác, tiếng la giết xé toang đêm yên tĩnh.

Ngón tay không nhanh không chậm gõ mu bàn tay, một đạo gào thét thảm thiết đâm xuyên qua màn mưa: “Không tốt, là Yêu tộc Sùng Khưu công tử, nhanh chóng bảo hộ tiểu thư.”

“Lớn mật nghiệt súc, Võ Thắng Quan Võ Đức ở đây, ngươi cái này nghiệt súc cũng dám càn rỡ!” Một đạo gầm thét truyền đến, như sấm sét giữa trời quang, nổ vang đêm tối, chấn người màng nhĩ vang lên ong ong.

“Có chút ý tứ, một tiếng này ít nhất là Luyện Cốt cảnh giới tu sĩ, so công phu của ta còn muốn rất được nhiều! Chí ít đã sắp luyện vào cốt tủy!” Ngu Thất nghe cái kia quát lớn, trong lòng âm thầm làm đọ tương đối. Hắn bất quá là mới vừa vặn luyện cốt, so võ đức xa xa không bằng.

“Ha ha ha, Võ Thánh Quan Bảo Tràng Thiên Vương thứ tử cũng không gì hơn cái này!” Một đạo trong sáng tiếng cười trong đêm tối truyền ra: “Chân long chính là ta Yêu tộc vô thượng chí tôn, há lại cho ngươi đẳng nhân loại hàng phục, ta Sùng Khưu ở đây, các ngươi mơ tưởng thực hiện được.”

Ồn ào đêm mưa, tiếng la giết kinh thiên động địa, chẳng biết lúc nào chân trời đã nổi lên một mảnh sáng trắng, một sợi màu tím khí cơ, chiếu sáng thiên địa càn khôn, xé rách cái kia bàng bạc màn mưa.

Phương viên trăm dặm mưa to mưa lớn, ngoài trăm dặm ánh nắng diễm diễm, liệt nhật chính nồng.

Trăm dặm màn nước tại đi về đông tử khí hạ, hóa thành một mảnh màu tím quốc độ, nhìn mộng ảo yêu kiều, như là truyện cổ tích hàng lâm.

Chỉ là những cái kia thân ở truyện cổ tích bên trong đám người, lúc này lại cũng không thế nào tốt qua.

Giờ này khắc này, Ly Thủy bờ sông thiết kỵ hội tụ, một thanh niên áo trắng công tử đứng tại Lạc Thủy phía trên, chân trần không có vào trong nước, nhưng nhưng không thấy chìm xuống.

Thanh niên áo trắng kia quần áo tán loạn, mang theo một tia chật vật, quanh thân bọt nước cuồn cuộn, tới gần thứ mười trượng nhưng lại bỗng nhiên lắng lại.

Trên bờ

Chu phủ thiết kỵ trong tay nỏ mũi tên kéo ra, Chu phủ tiểu thư đứng tại tế đàn bên trên, vẫn như cũ là động cũng không động, như ba ngày trước bộ dáng như vậy, lúc này tản ra một đạo ba động kỳ dị, quanh thân màn mưa hóa thành từng đạo huyền diệu phù văn.

Tại tế đàn trước, một thân cưỡi ngựa trắng, cầm trong tay trường thương bóng lưng, một bộ áo vải cùng cái kia trên mặt sông áo trắng công tử giằng co.

Trên mặt đất máu chảy thành sông, đại địa nhuộm thành màu đỏ, có trọc đầu người trong Phật môn, còn có mặc đạo bào người trong Đạo môn, cùng các loại phục sức kỳ dị bóng người, lúc này hóa thành từng cỗ tử thi.

“Ầm!”

Ngu Thất chính nhìn đến xuất thần, bỗng nhiên trong đạo quan xà nhà chấn động, tựa hồ có vật nặng rơi đập, cả kinh vội vàng trở lại nhìn lại, liền gặp Đại Quảng đạo nhân quần áo nhuốm máu, đầy theo đầy trời tro bụi, vỡ vụn mảnh ngói, rơi xuống tại cỏ dại cái đệm bên trong.

“Đạo trưởng!” Ngu Thất trong lòng khẽ động, thu hồi xanh biếc hồ lô đỡ, tiến lên đỡ Đại Quảng đạo nhân.

“Mẹ nó, thật sự là nghiệp chướng a!” Đại Quảng đạo nhân xoay người ngồi dậy, thở hồng hộc nhìn xem Ngu Thất: “Đến thật sự là xảo, nghĩ không ra ngươi tiểu tử vậy mà tại nơi này.”

“Đạo trưởng thế nào?” Ngu Thất tiến lên đỡ lấy Đại Quảng đạo nhân, tại trước ngực một đạo dữ tợn vết sẹo huyết nhục cuồn cuộn, nhưng lại đình chỉ huyết dịch lưu động.

“Không sao, bất quá là vết thương da thịt mà thôi! Ai có thể nghĩ tới Dực Châu hầu dĩ nhiên hướng Bảo Tràng Thiên Vương cầu cứu, cái kia Bảo Tràng Thiên Vương thứ tử mang đến Chấn Thiên Cung cùng Càn Khôn Tiễn, may mà đạo nhân ta xem thời cơ diệu, dẫn đi Võ Thắng Quan cao thủ, không có quấy nhiễu đến Tử Vi, nếu không lần này mưu đồ sợ là phải dẹp!” Đại Quảng đạo nhân lòng vẫn còn sợ hãi nói.

“Ồ?” Hắn không biết Võ Thắng Quan, càng không biết Bảo Tràng Thiên Vương, cũng không biết Bảo Tràng Thiên Vương thứ tử là ai, hắn chỉ nhận biết cái kia Chu phủ tiểu thư.

“Tranh đoạt chân long, rất khó sao? Đạo trưởng lần này mưu đồ có thể từng đắc thủ?” Ngu Thất hỏi một tiếng.

“Ha ha ha, ta tam giáo một lòng mưu đồ, há có không thành lý lẽ!” Đại Quảng đạo nhân cười đắc ý: “Bọn hắn mặc dù đả thương ta, nhưng không có phát hiện Tử Vi, khi bọn hắn bị ta dẫn đi một khắc này, cũng đã thua!”

“Thanh niên áo trắng kia là ai?” Ngu Thất nhìn về phía nơi xa mặt sông, hắn đứng tại trong đạo quán, vừa vặn đem toàn bộ bờ sông thu tại đáy mắt.

“Ngươi tiểu tử ngược lại là tốt thị lực!” Đại Quảng đạo nhân khen một tiếng: “Cái kia tiểu tử, chính là trong thiên hạ có ít Yêu tộc thanh niên tuấn kiệt: Sùng Khưu. Hắn mặc dù không là lợi hại nhất, nhưng tư chất tuyệt đối là cao nhất! Lần này chân long bỗng nhiên xuất thế, Yêu tộc cao thủ không kịp chạy đến, chỉ tới một cái Sùng Khưu, ngược lại là vạn hạnh.”

“Cùng Sùng Khưu giằng co cưỡi ngựa cầm thương thanh niên, chính là Võ Thắng Quan Bảo Tràng Thiên Vương thứ tử Võ Đức, cũng là đương thời tuấn kiệt, thiên hạ các đại vương hầu công tử bên trong đỉnh tiêm cao thủ!” Đại Quảng đạo nhân lắc đầu.

“Võ Thắng Quan, Bảo Tràng Thiên Vương, rất nổi danh sao?” Ngu Thất hiếu kỳ nói.

Đại Quảng đạo nhân nghe vậy trì trệ, sau đó cười khổ nói: “Ta đến quên, ngươi tầm mắt không đủ. Bảo Tràng Thiên Vương chính là Đại Thương tứ đại trấn quốc Thiên Vương một trong, một thân thực lực thiên hạ hiếm thấy, địa vị càng tại các lớn chư hầu phía trên, một mực tọa trấn Võ Thắng Quan, ngươi nói lợi hại hay không.”

Ngu Thất nghe vậy gật gật đầu: “Vậy dĩ nhiên là lợi hại!”

“Ai, ngươi trên cổ cái này trang sức, ngược lại là rất độc đáo!” Đại Quảng đạo nhân khoảng cách Ngu Thất rất gần, lúc này chợt thấy Ngu Thất trên cổ lộ ra một cái xanh biếc trang sức, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc: “Thượng hạng noãn ngọc, chỉ có gia đình vương hầu mới dùng đến lên, ngươi bất quá là một cái nghèo tiểu tử, ngọc bội kia từ đâu tới?”

“Ngươi là nói khối ngọc bội này sao?” Ngu Thất tự trên cổ kéo ra một khối ngọc bội, ngọc bội kia chỉ có cỡ ngón tay, hiện ra màu xanh biếc, mượt mà quang hoa, tại ánh nắng hạ tựa hồ sinh ra một cỗ nhàn nhạt sương mù.

“Khối ngọc bội này, sợ không phải giá trị nghìn vàng!” Đại Quảng đạo nhân sắc mặt ngạc nhiên: “Vật này tuyệt không phải ngươi cái này nghèo tiểu tử nên có.”

“Cái đồ chơi này thế mà như vậy đáng tiền? Sớm biết ta liền đem hắn làm! Đây là ta cái kia chết đi cha mẹ để lại cho ta, ta một mực cất giấu trong người lưu làm tưởng niệm!” Ngu Thất vừa nói, đem ngọc bội treo hồi cái cổ, sắc mặt cảnh giác nhìn xem Đại Quảng đạo nhân: “Ta nói lão đạo, ngươi sẽ không thấy hơi tiền nổi máu tham đi!”

Đại Quảng đạo nhân nhìn xem ngọc bội kia, không khỏi sắc mặt không hiểu, sau đó lắc đầu: “Không có gì, bất quá là nghĩ đến một chút chuyện thú vị! Nghĩ đến một kiện chuyện thú vị! Ngọc bội kia rất không tệ! Rất không tệ!”

“Oanh!”

Hai người tại miếu thờ gian nói chuyện, lúc này Ly Thủy bên trên tranh đấu lại lên, chỉ thấy áo trắng công tử bàn tay duỗi ra, Ly Thủy cuốn ngược, hóa thành một thanh trường kiếm, hướng đối diện Võ Đức giết tới.

Giao thủ lướt qua, cát bay đá chạy, đại địa chấn động, nơi xa tế đàn run không ngừng.

“Đều bất quá vô dụng công mà thôi, Dực Châu hầu muốn thu hoạch được chân long, quả thực là si tâm vọng tưởng! Nữ oa kia mặc dù mệnh cách kì lạ, nhưng lại so Tử Vi sai một bậc!” Đại Quảng đạo nhân cười nhạo một câu: “Còn có thời gian một nén hương, chân long sẽ nhận chủ, sau một nén nhang bọn hắn liền sẽ biết, cái gì gọi là chơi đùa lung tung!”

Ngu Thất nghe vậy không nói, chỉ là lẳng lặng nhìn nơi xa tranh đấu, lúc này cát bay đá chạy, hai người giao thủ lướt qua không khí dán, nhộn nhạo lên mắt trần có thể thấy sóng lăn tăn.

“Thật mạnh một quyền, thân thể con người cũng có thể phát ra như vậy uy năng sao?” Ngu Thất ánh mắt lộ ra một vệt không thể tưởng tượng nổi.

“Sùng Khưu dị chủng trời sinh, cái kia Võ Đức chính là trấn quốc Võ Vương thứ tử, vô số tài nguyên chồng chất ra, có thể có bản lĩnh như thế, đến cũng tại lẽ thường bên trong!” Đại Quảng đạo nhân nhìn xem Ngu Thất: “Hai cái này tiểu tử, phóng nhãn thiên hạ cũng là nhất đẳng hảo thủ, chỉ cần luyện cốt hoàn tất, liền nhưng đánh phá hư không gặp thần không xấu, đến lúc đó lại là một cái Đại Thương Võ Vương.”

“Thấy thần không xấu là loại nào cảnh giới?” Ngu Thất kinh ngạc nói.

“Binh gia phương pháp tu luyện, đơn giản là rèn luyện da thịt, gân cốt, sau đó thoát thai hoán cốt, kích phát trong cơ thể tiên thiên khí, đợi cho luyện cốt hoàn tất, cũng đã là trong thiên hạ đỉnh tiêm hảo thủ. Bình thường trong quân đại tướng, cũng chính là như vậy tầng cấp. Đoán cốt hoàn tất, bắt đầu luyện tủy, cũng đã lại là nhất trọng thiên địa, dính đến nguyên thần tu luyện, cùng luyện cốt chi hạ chính là hai cái thiên địa. Tổng thể đến nói, có thể phân vì ba cái cảnh giới. Tầng thứ nhất là gân xương da thịt, người trong giang hồ đa số ở vào loại này cảnh giới. Loại thứ hai luyện cốt luyện tủy, chính là thoát thai hoán cốt, nhập trong quân chiếm được công danh, cũng bất quá bình thường. Nhân vật bậc này, hoặc là vụng trộm chiếm núi làm vua, hoặc là liền tiến vào triều đình, bắt công danh phú quý. Luyện tủy phía trên, chính là thấy thần, đánh vỡ huyệt khiếu quanh người, tu luyện binh gia bí thuật, lại là mặt khác một tầng cảnh giới. Ba tầng cảnh giới về sau, chính là tam giáo thánh nhân giống như Thánh đạo, võ giả nhục thân thành thánh!”

Nói đến đây, Đại Quảng đạo nhân cười nhạo một tiếng: “Từ khai thiên lập địa tới nay, còn chưa hề nghe người ta nói qua nhục thân thành thánh, hết thảy đều bất quá vọng tưởng mà thôi. Binh gia nếu có thánh nhân, chúng ta căn bản cũng không cần hỗn, trực tiếp lau cái cổ quên đi.”

Ngu Thất nghe vậy sững sờ, âm thầm so sánh nhà mình bây giờ tu vi, không khỏi sững sờ: “Nguyên lai ta đã lợi hại như vậy sao? Ta cũng bắt đầu luyện cốt!”

Nhà khác thảo dược, linh tài cung cấp, những cái kia mọi người công tử mới có như thế cảnh giới, chính mình bất quá là tu luyện trăm ngày, liền có thể có như này tạo hóa, cái này Thiên Cương Biến quả nhiên là nghịch thiên.

Bất quá, nghĩ đến tu luyện Thiên Cương Biến bị tội, Ngu Thất liền không khỏi lại là một trận mồ hôi lạnh.

Giờ này khắc này, Đại Quảng đạo nhân khí cơ dần dần bình ổn, sắc mặt sáng rực nhìn xem Ly Thủy, bỗng nhiên một đạo hô quát đánh gãy Ngu Thất trầm tư: “Đến rồi! Đến rồi!”

Giờ khắc này, Đại Quảng đạo nhân ánh mắt trước nay chưa từng có sáng rực, một đạo tinh quang tự trong mắt bắn ra, tựa hồ so cái kia Đại Nhật ánh sáng còn muốn sáng tỏ ba phần, đâm Ngu Thất đôi mắt đau nhức.

“Ô ngao ~ ”

Ngu Thất vội vàng trở lại nhìn lại, đã thấy sau một khắc Ly Thủy bên trong một đạo gào thét cuốn lên, một đạo mây mù lượn lờ bóng đen đột nhiên tự trong nước chui ra, đem đang giao thủ áo trắng công tử cùng kỵ sĩ kia tung bay, xông thiết kỵ trận doanh người ngã ngựa đổ.

Một khắc này, hư không trúng gió mưa lớn làm, tiếng long ngâm vang, phương viên trăm dặm sở hữu súc vật đều là vó tử mềm nhũn, dồn dập quỳ rạp xuống đất tè ra quần.

“Ô ngao ~ ”

Chân long mây mù lượn lờ, thấy không rõ hình thể, chỉ có thể trong thoáng chốc xuyên thấu qua cái kia tản ra mây mù một góc, nhìn thấy cái kia đen nhánh lân phiến, lóe ra đạo đạo huyền diệu ánh sáng, phảng phất là thần thánh hàng lâm.

Sau đó chỉ thấy cái kia chân long một đạo gào thét, tại tầng mây bên trong một đạo bồi hồi, dĩ nhiên hướng Chu phủ tiểu thư đâm đi.

“Không có khả năng!” Đại Quảng đạo nhân cả kinh đột nhiên đứng người lên.

“Không muốn!” Sùng Khưu công tử một tiếng kêu rên tuyệt vọng, đâm rách màn mưa.