Chương 18: Tổ Long Nguyên Nhân

Thấy Ngu Thất nói như thế chắc chắn, Lý lão bá không nói, chỉ là đem trên mặt đất nén bạc tử nhặt lên, chú ý cẩn thận tầng tầng gói kỹ: “Ngươi tiểu tử, tự nhỏ liền cùng người thường không giống nhau lắm, ta tin tưởng ngươi lời nói. Chỉ là, mặc dù như thế, nhưng tiền bạc chính là tai hoạ căn nguyên, không thể lơ là sơ suất.”

Ngu Thất thấy này lắc đầu, cũng không nhiều lời, chỉ là cười cười, tiếp tục không nhanh không chậm ăn khoai lang, nhìn xem mưa to dậy sóng màn mưa, cái kia mưa rào tầm tã làm lòng người kinh.

“Cũng không biết xảy ra chuyện gì, hai ngày này thật là lớn mưa, chẳng biết bao nhiêu ruộng tốt bị ngâm chết, năm nay bách tính thời gian càng khổ sở hơn!” Lý lão bá một bên trong phòng đào lấy hố, một bên thở dài nói.

Ngu Thất giữ im lặng, từ từ mở ra cửa phòng, nhìn xem cái kia mưa to, yên lặng cảm ứng hư không bên trong khí cơ: “Không cần một thời ba khắc, mưa to liền sẽ ngừng, sẽ sẽ khá hơn.”

“Mưa to đã hạ hai ngày, ngươi nhìn cái kia dày đặc đám mây, sợ không phải muốn ngừng hình dạng!” Lý lão bá đem bạc chôn ở dưới đất, sau đó lại đem vạc lớn chuyển tới: “Tiểu tử, cái này tiền bạc ta thay ngươi ẩn nấp rồi, đợi ngươi ngày sau trưởng thành, lại lấy cái nàng dâu.”

Ngu Thất lắc đầu, không có đang khuyên, mà là cúi đầu tiếp tục ăn lấy khoai lang, sau đó một thời ba khắc về sau, mưa rào ngừng, bầu trời tạnh, mây đen đầy trời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng tiêu tán.

Chân trời tà dương cỏ cây, cầu vồng hoành không.

“Thật tạnh rồi?” Lý lão bá đi vào cửa, nhìn lên bầu trời mưa to, không khỏi sững sờ.

“Ừ” Ngu Thất nói một tiếng.

“Ngươi ba tháng này đi đâu? Tỷ tỷ ngươi rất lo lắng ngươi!” Lý lão bá nhìn về phía Ngu Thất non mịn gương mặt, cái kia hắc bạch phân minh con mắt, dĩ nhiên cảm thấy cái này bên người ở chung được mười năm thằng nhãi con, trước nay chưa từng có lạ lẫm.

“Làm một chút nên làm sự tình, được một chút cơ duyên!” Ngu Thất cười nói.

“Ô liễu sổ nở hoa rồi! Ô liễu sổ nở hoa rồi!”

Một đạo tiếng vang bỗng nhiên phá vỡ trong thôn yên tĩnh, tiếp lấy chính là một loạt tiếng bước chân vang, vô số cái áo rách quần manh người, điên cuồng hướng đầu thôn ô cây liễu chạy tới.

“Chúng ta cũng đi!” Lý lão bá xoa xoa đôi bàn tay.

“Làm gì cùng người nghèo tranh đoạt cái kia chút khẩu phần lương thực, chúng ta đã có bạc, tích chút đức đi!” Ngu Thất nhàn nhạt nhìn Lý lão bá liếc mắt: “Cái kia một trăm lượng bạc ngươi tiết kiệm lấy chút tiêu xài, qua cái ba năm năm ta liền có thể cho ngươi lấy một phòng nàng dâu. . . .”

Lời còn chưa dứt, Lý lão bá đã giẫm lên vũng bùn, vẩy ra toàn thân đều là bùn bẩn, liều mạng hướng đầu thôn chạy tới.

“Ai u ~ ”

Trên mặt đất bùn bẩn quá trơn, Lý lão bá ngã một chó gặm thổ, hình chữ đại nằm rạp trên mặt đất, sau đó bò dậy tiếp tục hướng đầu thôn chạy đi.

“Ngươi chậm rãi chút!” Ngu Thất nhìn trên mặt đất vũng bùn, cũng không lo được kéo lên ống quần, vội vàng hướng Lý lão bá đuổi tới.

Ô cây liễu bên dưới, thành quần kết đội người bò lên trên đại thụ, không ngừng lột lấy ô cây liễu đóa hoa.

Ô cây liễu đóa hoa lít nha lít nhít, chính là tất cả dân nghèo thịnh yến, tất cả mọi người tranh nhau chen lấn hướng ô trên cây liễu bò đi.

Lý lão bá mặc dù tay chân vụng về, nhưng lại ỷ vào một thân mỡ, đem bên người người chen ra ngoài, sau đó một đem ôm lấy nhánh cây, bắt được một cái cái sọt, đem ô cây liễu đóa hoa lột xuống tới, đặt ở trong cái sọt.

“Thằng nhãi con, đi lên nhanh một chút hỗ trợ!” Lý lão bá trên tàng cây hô một tiếng.

Hàng năm Ngu Thất nhất định là cái thứ nhất xông lên ô cây liễu, cái thứ nhất lột mãn một lớn giỏ người!

Cái kia nằm tại ô cây liễu hạ người chết đói, đều là tại chờ ô cây liễu nở hoa! Cái kia khắp cây ô cây liễu cây hoa, là rất nhiều người một cái mùa hạ khẩu phần lương thực.

“Ai!” Ngu Thất lên tiếng, kéo lên ống quần, tay chân nhanh nhẹn bò lên trên ô cây liễu, gia nhập lột hoa đại quân.

“Một lần cuối cùng! Đời này một lần cuối cùng!” Ngu Thất từ đáy lòng nói với mình, tương lai hắn sẽ cùng đám người này, là người của hai thế giới.

Mặt trời chui vào núi bên dưới, Lý lão bá nâng lên lớn giỏ, tại đầy đất vũng bùn bên trong lẳng lặng đi tới.

“Tiểu tử, còn nhớ rõ ngươi hàng năm vừa mở xuân, liền ngủ ở lớn cây liễu bên dưới, cả ngày lẫn đêm chờ lấy ô cây liễu nở hoa sao? Về sau toàn bộ trong làng người chết đói bị ngươi mang đều đi theo chạy đến ô cây liễu bên dưới, không biết ngày đêm nhìn chằm chằm ô cây liễu tán cây!” Lý lão bá cười nói.

“Lúc kia không có cách nào! Vì sống sót!” Ngu Thất lời nói trầm mặc, đi theo Lý lão bá sau lưng, chẳng biết lúc nào đầu vai nhiều một túi gạo.

Kiếp trước bình thường gạo, ở đây cái thế giới lại là cống phẩm! Chỉ có vương công quý tộc, hay là giàu giả nhà, mới có thể ăn được lên đồ vật.

Bóng đêm mông lung, mặt trăng tựa hồ bị nước rửa qua đồng dạng, trở lại trong phòng, Lý lão bá đem cây hoa đặt ở bếp lò.

“Phanh ~” Ngu Thất một cái đem trên thân gạo ném xuống đất.

“Đây là cái gì?” Lý lão bá nghe nói tiếng vang, vội vàng quay người trở lại, nhìn xem cái kia kì lạ gạo cái túi, không khỏi lộ ra một vệt kinh ngạc.

“Xoẹt ~ ”

Ngu Thất bàn tay phát lực, sau một khắc cái túi xé rách, lộ ra trắng bóng gạo.

“Cống gạo! ! ! Ở đâu ra! ! !” Lý lão bá trong thanh âm tràn đầy không dám tin tưởng, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào cái kia gạo: “Ở đâu ra?”

“Ăn là được! Ngươi đừng lo lắng!” Ngu Thất áp thấp giọng nói nói.

Lý lão bá nhìn thật sâu liếc mắt, sau đó bước nhanh phóng ra, đóng lại gian nhà cửa lớn, cúi đầu nhìn xem cái kia gạo xuất thần.

Một bên Ngu Thất đã tẩy nồi nấu cơm, Lý lão bá thở dài một tiếng, thở ra một cái thật dài: “Cống gạo a! Đây chính là trong truyền thuyết cống gạo, nay ta gia môn cũng hưởng thụ một phen. Về sau nếu là có chuyện gì phát sinh, ngươi chỉ quản đẩy lên trên người ta! Tất cả tội danh gia thay ngươi gánh chịu.”

Ngu Thất nghe vậy cười khổ, Lý lão bá khẳng định là đem chính mình xem như là phạm gian làm khoa hạng người . Bất quá, hắn cũng không có giải thích.

Cọ nồi, nấu gạo, Ngu Thất bỗng nhiên chỉ cảm thấy xương sống một trận tê dại, tựa như là có dòng điện xẹt qua, thân thể không khỏi một trận cứng ngắc, nhưng lại như giật điện tiêu tán.

Lẳng lặng nhìn lò bên trong hỏa diễm, Ngu Thất cúi đầu không nói, tiêu hóa lấy Tổ Long truyền đến tin tức, trong lòng tràn đầy rung động.

Tổ Long!

Chính mình thế mà được một đầu Tổ Long!

Tin tức như truyền đi, chỉ sợ trong thiên hạ chẳng biết bao nhiêu người muốn lấy tính mạng mình, Chư Tử bách gia người tuyệt đối tha không được chính mình. Không nói cái kia Chư Tử bách gia người, chính là triều đình cũng tuyệt đối tha không được chính mình.

Ngu Thất trong hai tròng mắt lộ ra một vệt thần quang, hắn lúc này căn bản chi khí, nguyên thần cùng Tổ Long hòa làm một thể, hắn rốt cuộc biết sự tình trước sau nhân quả.

“Nguyên lai là ta nuốt Tổ Long long châu, cái này Tổ Long chủ nhân, vốn là không phải là ta. Thế nhưng là bởi vì ta cái kia Trảm Tiên Phi Đao tản mát ra một cỗ bản nguyên khí cơ, hấp dẫn Tổ Long, Tổ Long bây giờ vẫn là tuổi nhỏ, chính cần cỗ này bản nguyên trưởng thành. Tổ Long vốn là muốn chiếm ta bản nguyên, lại không cẩn thận bị ta nuốt long châu!” Ngu Thất lòng còn sợ hãi, như Tổ Long mạnh, bị cướp đoạt bản nguyên chính là Trảm Tiên Phi Đao. Mà Trảm Tiên Phi Đao mạnh, bị cướp đoạt chính là Tổ Long long châu.

Tổ Long mới là tuổi nhỏ, cương vừa xuất thế, một viên long châu còn không tới kịp tu luyện, lại bị Ngu Thất căn bản pháp nuốt.

“Nó đang chờ một người! Chờ hắn chủ nhân! Lại bởi vì ta trong lúc vô tình nuốt hắn long châu, hắn bất lực, không thể không nhận ta làm chủ!” Ngu Thất trong mắt lộ ra một vệt thần quang.

Lật tới lật lui đống lửa, Ngu Thất nhắm mắt lại, cảm ứng đến căn bản chi khí bên trong chìm nổi long châu, rơi vào trầm tư: “Đáng tiếc, ta thực lực thấp, còn khống chế không được Tổ Long long châu, chỉ có thể thời khắc mấu chốt mượn tới một phần lực lượng.”

“Tiểu tử, gia nói chuyện cùng ngươi, ngươi có nghe hay không? Về sau nếu là sự việc đã bại lộ, cứ việc đem chỗ có trách nhiệm đều đẩy lên trên người ta. Ngươi còn trẻ, về sau thời gian còn dài! Có thể ăn vào thượng đẳng nhân mới có thể ăn cống gạo, đại gia ta chết cũng không tiếc! Ngươi là dòng độc đinh mầm, cũng không thể có cái gì sơ xuất!” Lý lão bá thấp giọng nói.

Nghe nói lời ấy, Ngu Thất chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía ánh mắt quyết nhiên Lý lão bá, không thể nín được cười cười. Đúng lúc gặp lúc này nước nóng nấu mở, trong nồi truyền đến gạo vị.

Ném xuống trong tay gậy gộc, đi tới khung cửa chỗ, một đôi mắt nhìn hướng lên bầu trời bên trong tinh thần: “Lý đại gia, ngươi yên tâm đi, chỉ cần ngươi không tiết lộ tin tức, không ai có thể phát giác được chúng ta dị thường.”

Một ngày này, Ngu Thất cùng Lý lão bá ăn say sưa ngon lành, trong núi những cái kia uống gió tây bắc kỵ sĩ, đạo nhân, người trong Phật môn, đều là một bụng tức giận.

Bây giờ thiên hạ diệt Phật, đạo đã qua hai trăm năm mươi năm lâu, trong thiên hạ lâu không gặp phật đạo tu sĩ cái bóng, bây giờ ở trong núi này dồn dập hiện thân, mười ngàn giáp sĩ cùng Chư Tử bách gia người, nháy mắt cùng Phật môn, đạo môn cao thủ triển khai thảm thiết nhất chém giết.

Tổ Long đang ở trước mắt, liên quan đến tương lai ngàn, vạn năm đại thế, không có người chọn lui lại!

Bất luận là Phật, đạo muốn lật bàn cũng tốt, vẫn là cái kia Dực Châu hầu cùng Bảo Tràng Thiên Vương trong âm thầm tính toán, đều không vòng qua được đầu này Tổ Long.

Được Tổ Long, tương lai thiên hạ đại thế, đều ở trong lòng bàn tay.

“Giết!”

Trong núi tiếng la giết kinh thiên động địa, từng đạo bó đuốc, xé rách đêm tối.

Ung dung hoa quý xe ngựa trước, một ngàn giáp sĩ sắc mặt cung kính đứng thẳng, động cũng không động như pho tượng.

“Lần này ngược lại đã tới rất thật tốt tay, đạo môn cùng Phật môn đều có cao thủ chui vào Trung Thổ, muốn mưu đoạt Tổ Long!” Trong đó một đạo nhân nhìn về phía trong đêm tối rừng rậm, trong con ngươi lộ ra một vệt băng lãnh.

“Đồ núi đi!” Một cái khác đạo nhân nói.

“Đại tiểu thư, ý của ngài đâu?” Đạo nhân xoay người nhìn về phía xe ngựa.

Trong xe ngựa hoàn toàn yên tĩnh.

“Đại tiểu thư, Tổ Long can hệ trọng đại, quyết không thể bỏ lỡ bất luận cái gì cơ hội tốt! Cái kia Tổ Long ngay tại ngọn núi này bên trong, nếu như muốn nhận chủ, cũng tất nhiên là ngọn núi này bên trong người! Dực Châu Hầu phủ tương lai, ngay tại tiểu thư một ý niệm, lúc này lòng từ bi không thể có a!” Đạo nhân lại khuyên câu.

“Chu cung phụng, thượng thiên có đức hiếu sinh, đồ núi chẳng biết muốn tạo xuống bao nhiêu giết ngược, đem đám người kia vây khốn đất này, từng cái tìm ra chính là, không thể làm nhiều giết chóc!” Trầm mặc hồi lâu, trong xe ngựa thanh âm cuối cùng mở miệng, đạo không hết ngưng trọng.

“Tiểu thư từ bi, chỉ là Tổ Long liên quan đến Dực Châu hầu cùng Bảo Tràng Thiên Vương mười năm mưu đồ, như xuất hiện chỗ sơ suất, phiền phức nhưng lớn lắm!” Chu cung phụng thấp giọng nói.

“Đừng có nói, làm theo là được!” Trong xe ngựa truyền đến một đạo không thể nghi ngờ thanh âm, mặc dù yếu đuối, nhưng lại ẩn chứa một trận không hiểu uy nghiêm.

Nghe nói lời ấy, hai vị đạo nhân ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, chỉ có thể đành phải gật đầu.