Chương 48: Diệp Lương Thần át chủ bài

Liên tục hai lần bị chính diện đánh trúng, mạnh như Lâm Tu cũng thụ trọng thương, hắn phun ra một ngụm máu tươi, chật vật từ dưới đất bò dậy, kém chút ngay cả đứng đều bất ổn.

Nhưng mà Diệp Lương Thần cũng không có ý thu tay, tiếp tục hướng hắn đi tới.

“Ta. . .”

Đến lúc này, Lâm Tu rất rõ ràng mình không có khả năng lại chiến thắng Diệp Lương Thần, cái kia đạo giấu ở hắn yết hầu chỗ ám kình triệt để phá hủy hắn năng lực phản kháng.

Cỗ này ám kình có lẽ cũng không trí mạng, nhưng lại để hắn khó chịu vô cùng, nhất định phải thời khắc vận chuyển linh lực chống cự, nếu không liền sẽ giống vừa rồi như thế, đột nhiên động tác trở nên chậm, biến thành Diệp Lương Thần mục tiêu.

Đáng chết, đây rốt cuộc là thủ đoạn gì!

Ngay tại Lâm Tu cực kì không cam tâm dự định đầu hàng lúc, lại kinh ngạc phát hiện, mình căn bản không có cách nào nói chuyện!

“Hắc hắc, nghĩ đầu hàng sao?”

Diệp Lương Thần nhếch miệng cười một tiếng, thâm trầm mà nói: “Ta cũng không đáp ứng nha.”

“A…. . . Khụ khụ!”

Lâm Tu muốn nói chuyện, nhưng yết hầu kịch liệt đau nhức lại làm cho hắn không ngừng ho khan, cái gì đều nói không nên lời.

Lúc này, ngay cả dưới đài đệ tử cũng ý thức được không đúng, Diệp Lương Thần hiển nhiên không có ý định bỏ qua tuần nguyên.

Ầm!

Không đợi đám người kịp phản ứng, Diệp Lương Thần lại là một quyền vung ra, trực tiếp đem Lâm Tu đánh bại trên mặt đất, sau đó một cước giẫm tại trên mặt hắn.

“Ngươi không phải rất tỏ vẻ sao?”

Diệp Lương Thần châm chọc nói: “Đáng tiếc, hiện tại là ta ngay trước các đệ tử mặt đánh bại ngươi, cái này chứng minh Tiêu Trì Huân cái kia hàng nát lựa chọn là sai.”

Nói, Diệp Lương Thần cúi người nâng lên nắm đấm, đối Lâm Tu phần bụng đánh tới, hắn đúng là muốn phế rơi Lâm Tu đan điền!

“Không! Ngươi muốn làm gì? !”

Lâm Tu nội tâm cuồng hống, rốt cục lộ ra vẻ mặt sợ hãi, đối một võ giả đến nói, mất đi đan điền tương đương biến thành phế nhân!

Đây là Lâm Tu tuyệt đối không thể nào tiếp thu được!

Mắt thấy Diệp Lương Thần nắm đấm sắp rơi xuống, một cái tay bỗng nhiên bắt lấy Diệp Lương Thần nắm đấm , mặc cho hắn dùng lực như thế nào đều lại khó mà tiến thêm.

“Ai!”

Diệp Lương Thần sắc mặt biến hóa, ngẩng đầu nhìn lên, đúng là phán định.

“Có chừng có mực đi, ngươi đã phạm quy.”

Phán định thản nhiên nói.

“Nếu như ta không nói gì?” Diệp Lương Thần thần sắc lạnh lùng.

Hắn tin tưởng, bằng vào mình triển hiện ra thiên phú, phán định không có khả năng đem hắn thế nào.

Lọt vào một đệ tử khiêu khích, phán định đôi mắt nhắm lại, lớn tiếng tuyên bố: “Bên thắng, Lâm Tu!”

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao!

“Chuyện gì xảy ra? Không phải Diệp Lương Thần thắng sao?”

“Ha ha, ngươi không biết đi, sơn môn thi đấu tuyệt đối không cho phép phạm quy, một khi phạm quy, tất cả chiến tích lập tức hủy bỏ, đây là Huyền Ất Sơn từ trước quy củ.”

Có người giải thích nói.

“Thật giả?”

“Nói nhảm, đương nhiên là thật.”

“A, vậy xem ra cái này Diệp Lương Thần muốn toi công bận rộn một trận.”

“Đáng đời, ai bảo hắn được một tấc lại muốn tiến một thước.”

“. . .”

Một bên khác, nghe được câu này Diệp Lương Thần đồng dạng sững sờ, chất vấn: “Dựa vào cái gì?”

“Ta đã nhắc nhở qua ngươi, ngươi phạm quy.”

Phán định trầm lặng nói.

“Ngươi đây là đang nhằm vào ta!”

Diệp Lương Thần trầm giọng nói: “Hắn vừa rồi động thủ thời điểm ngươi vì cái gì không đứng ra, bây giờ lại muốn bảo vệ hắn!”

Phán định: “? ? ?”

Cái gì cùng cái gì, hai người các ngươi không phải mới vừa tại bình thường so tài sao? Nếu như không phải ngươi phạm quy, ta cũng sẽ không đứng ra a.

“Quả nhiên, cao trào đến.”

Tần Giác mỉm cười, chính như hắn sở liệu, cùng loại kịch bản rốt cục phát sinh, kế tiếp là không phải hẳn là đoạn tuyệt với Huyền Ất Sơn, sau đó ngàn dặm đào vong, cuối cùng dẫn theo số lớn cường giả ngóc đầu trở lại?

Hít một hơi thật sâu, phán định gằn từng chữ: “Bởi vì ngươi phạm quy, cho nên vô luận tranh tài kết quả như thế nào, đều tự động phán thua.”

“Đánh rắm! Ngươi rõ ràng là tại nhằm vào ta!” Diệp Lương Thần nghiến răng nghiến lợi nói.

Phán định: “. . .”

Gia hỏa này là ngớ ngẩn sao, chẳng lẽ nghe không hiểu ta đang nói cái gì?

“Chờ một chút, ngươi. . .”

“Ta không nghe, ta không nghe!”

Diệp Lương Thần lắc đầu liên tục.

Chẳng biết tại sao, phán định đột nhiên rất muốn đem người thiếu niên trước mắt này đánh chết, thuận tiện ngay cả tro cốt đều giương cái chủng loại kia.

Đúng lúc này, Diệp Lương Thần ánh mắt lóe lên, cấp tốc vượt qua phán định, một quyền đánh về phía vừa mới đứng lên Lâm Tu.

“Làm càn!”

Trên đài cao, một cỗ linh lực cuốn tới, đập trên người Diệp Lương Thần, trực tiếp đem hắn đẩy ra lôi đài.

“Trời ạ, là đại trưởng lão.”

Toàn trường tĩnh mịch, không còn có người dám nói cái gì.

“Hừ, tuổi còn nhỏ, tâm địa lại như thế ác độc.”

Đại trưởng lão chân đạp hư không, từng bước một đi tới trên lôi đài, đối Lâm Tu nói: “Ngươi không sao chứ?”

Lâm Tu muốn trả lời, nhưng há to miệng, nhưng không có bất kỳ thanh âm gì.

Thấy thế, đại trưởng lão tiện tay vung lên, không trung lập tức xuất hiện một mảnh quang vụ, hóa thành điểm điểm giọt mưa dung nhập Lâm Tu thể nội, rất nhanh Lâm Tu liền cảm giác được yết hầu chỗ kịch liệt đau nhức tại dần dần biến mất.

“Đa tạ đại trưởng lão, đệ tử không có việc gì.”

Lâm Tu vui mừng nói.

Nguyên bản thương thế trên người hắn chí ít cần nửa tháng mới có thể khỏi hẳn, nhưng ở đại trưởng lão linh lực tẩm bổ hạ lại trong nháy mắt khôi phục hơn phân nửa, Lâm Tu có thể nào không cao hứng?

“Ừm.”

Đại trưởng lão nhẹ gật đầu, nhìn về phía cách đó không xa Diệp Lương Thần: “Hừ, Diệp Lương Thần, ngươi có biết tội của ngươi không.”

Đối mặt đại trưởng lão chất vấn, Diệp Lương Thần không kiêu ngạo không tự ti: “Trò cười, ta có gì tội?”

“Rõ ràng đã chiến thắng, lại muốn mạnh mẽ phế bỏ đồng môn tu vi, ngươi có biết hay không, ngươi đã xúc phạm bản môn môn quy!”

“Ha ha, mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, đã hắn có thể nhục nhã ta, vì sao ta không thể phế bỏ hắn?”

Diệp Lương Thần chẳng hề để ý.

Hắn thấy, mình không có muốn giết chết Lâm Tu đã là thủ hạ lưu tình.

“Hoang đường!”

Đại trưởng lão phẫn nộ quát: “Nguyên bản xem ở ngươi thiên phú cũng không tệ lắm phân thượng, chỉ cần ngươi chịu nhận lầm liền không thâm cứu, nhưng ngươi thực sự quá phận!”

“Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, đây chính là Huyền Ất Sơn đối đãi đệ tử phương pháp sao! ?”

Diệp Lương Thần không hề sợ hãi, cùng đại trưởng lão triển khai giằng co.

“Ta dựa vào, gia hỏa này điên rồi đi?”

“Ngu xuẩn, lần này ai cũng cứu không được hắn.”

“Đại trưởng lão thế nhưng là có tiếng nghiêm khắc, lần trước có người xúc phạm môn quy, đến nay còn tại ngoại môn làm tạp dịch, đã ba mươi năm!”

“. . .”

Đám người thấp giọng nghị luận, hoặc là kinh ngạc, hoặc là cười trên nỗi đau của người khác, đều đang đợi lấy đại trưởng lão tiếp xuống sẽ làm thế nào.

“Tốt, rất tốt!”

Đại trưởng lão giận quá thành cười nói: “Diệp Lương Thần, ngươi có ý định tổn thương đồng môn đệ tử, dụng tâm hiểm ác, đã xúc phạm Huyền Ất Sơn thứ một trăm ba mươi hai đầu môn quy, người tới, bắt hắn cho ta cầm xuống, đưa đến sơn động diện bích ba tháng!”

“Ha ha, đã như vậy, ta cũng không cần thiết tiếp tục tiếp tục chờ đợi, không bằng trực tiếp đem ta trục xuất Huyền Ất Sơn đi!”

Nói xong câu đó, Diệp Lương Thần không chút do dự xoay người hướng phía quảng trường đi ra ngoài.

Hắn vốn chỉ là đem nơi này xem như một khối bàn đạp mà thôi, căn bản sẽ không có chút lưu luyến.

“Dừng lại! Ngươi cho rằng nơi này là địa phương nào, ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao?”

Hai tên đạo sư lập tức ngăn lại Diệp Lương Thần đường đi, chia làm trái phải, chuẩn bị đem hắn cầm xuống.

“Ta muốn đi, còn không người có thể ngăn được ta!”

Diệp Lương Thần chợt quát một tiếng, khí tức bỗng nhiên kéo lên, đúng là nháy mắt đột phá Hoàng Giai!

Cùng lúc đó, Tần Giác ngáp một cái, gia hỏa này rốt cục muốn lộ ra át chủ bài sao?