Chương 50: Luyện võ làm sao có thể đánh thắng được tu tiên

“Các ngươi đến cùng làm cái gì?”

“Diệp Lương Thần” nghiến răng nghiến lợi nói.

Vô luận là không gian thần thông, vẫn là không gian trận pháp, đều hẳn là Thánh Cảnh trở lên cường giả mới có thể sử dụng mới đúng, Huyền Ất Sơn làm sao lại có Thánh Cảnh cấp bậc cường giả?

Trừ phi thế giới này điên!

Phải biết, cho dù là “Diệp Lương Thần”, khi còn sống cũng chỉ có Truyền Kỳ cảnh mà thôi.

“Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?”

Bạch Nghiệp châm chọc nói.

“…”

“Hừ, bản tọa đệ tử bất quá là đả thương một cái phế vật mà thôi, các ngươi làm gì đuổi tận giết tuyệt.”

Hít một hơi thật sâu, “Diệp Lương Thần” ý đồ đổi chủ đề, hóa giải trận chiến đấu này.

Không có cách, vừa rồi thi triển bí pháp đã tiêu hao hơn phân nửa linh lực, nếu là lại cùng hai vị Thiên Giai cường giả chiến đấu, liền xem như hắn cũng không có phần thắng chút nào.

Nguyên bản “Diệp Lương Thần” coi là chỉ cần mình nhượng bộ, Bạch Nghiệp khẳng định sẽ cho cái bậc thang hạ, sau đó thuận lý thành chương ngồi xuống bắt tay giảng hòa.

Dù sao Lâm Tu chỉ là cái Huyền Giai đệ tử, hoàn toàn không cần thiết vì hắn đắc tội một vị Thiên Giai cường giả.

Nhưng ngoài dự liệu chính là, Bạch Nghiệp lại hung tợn nói: “Phế vật? Ta nhìn ngươi mới là phế vật!”

“Diệp Lương Thần” ngạc nhiên, trong lúc nhất thời đúng là quên phản bác, hắn chẳng thể nghĩ tới, Bạch Nghiệp sẽ toát ra một câu nói như vậy.

“Đã nhập ta Huyền Ất Sơn, chính là ta Huyền Ất Sơn đệ tử, vô luận là ai đả thương ta Huyền Ất Sơn đệ tử đều phải trả giá thật lớn, Thiên Vương lão tử cũng không ngoại lệ!”

Bạch Nghiệp tiếng như sấm mùa xuân, xuyên kim liệt thạch, truyền khắp toàn bộ quảng trường, trùng trùng điệp điệp.

Nghe được câu này, các đệ tử đều là vô cùng cảm động, nhao nhao thẳng tắp lồng ngực, vì chính mình thân là Huyền Ất Sơn đệ tử mà cảm thấy tự hào, Lâm Tu càng là lưu lại hai hàng nhiệt lệ, la lớn: “Đa tạ chưởng môn sư tổ làm đệ tử chủ trì công đạo!”

“Đa tạ chưởng môn sư tổ!”

Đám người tề hô:

“Chưởng môn sư tổ thần uy cái thế, thiên hạ vô song!”

“Chưởng môn sư tổ thần uy cái thế, thiên hạ vô song!”

“…”

Thấy thế, Tần Giác nhịn không được cảm khái, Bạch Nghiệp quả nhiên so hắn càng thích hợp chưởng môn loại này chức vị, nếu như là hắn, chỉ sợ tối đa cũng liền một bàn tay chụp chết Diệp Lương Thần mà thôi.

Nhìn như vậy, ngược lại là Bạch Nghiệp càng giống cái nhân vật chính, chỉ tiếc thực lực hơi kém một chút.

Kỳ thật Bạch Nghiệp ý nghĩ rất đơn giản, mặc dù “Diệp Lương Thần” là Thiên Giai cường giả, nhưng từ vừa rồi thái độ không khó coi ra, hắn chỉ là coi Huyền Ất Sơn là làm đá đặt chân thôi, càng là tuyên bố chuyện hôm nay ngày sau gấp mười đòi lại, Bạch Nghiệp liền xem như ngớ ngẩn, cũng biết nếu như thả đi Diệp Lương Thần kết quả là cái gì.

Huống chi trước kia Bạch Nghiệp từ Tần Giác nơi đó đã nghe qua một chút kỳ quái cố sự, trong đó có cùng loại tình tiết.

Trừng phạt Diệp Lương Thần bất quá là cái lý do, coi như Diệp Lương Thần thật chịu tự phế tu vi, tại sơn động diện bích ba tháng, Bạch Nghiệp cũng sẽ để hắn lặng yên không một tiếng động từ trên thế giới này biến mất.

Bạch Nghiệp cũng không cho rằng mình là cái gì đạo đức thánh nhân, hắn là Huyền Ất Sơn chưởng môn, đầu tiên muốn bảo đảm chính là Huyền Ất Sơn an toàn, đối với loại này uy hiếp tiềm ẩn, đương nhiên phải sớm tiêu diệt tốt nhất.

“Đừng tưởng rằng ta thật sợ các ngươi!”

Hừ lạnh một tiếng, “Diệp Lương Thần” từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một viên đan dược ăn vào, đúng là cưỡng ép tăng lên linh lực, chuẩn bị buông tay đánh cược một lần.

Thấy thế, Bạch Nghiệp biểu lộ có chút ngưng trọng, nếu như “Diệp Lương Thần” thật muốn liều mạng, chỉ sợ là cái phiền toái không nhỏ.

Ngay tại Bạch Nghiệp muốn sơ tán phía dưới đệ tử, cùng “Diệp Lương Thần” thật tốt đánh một trận lúc, một cỗ sức mạnh không gì sánh nổi đột nhiên xuất hiện tại đỉnh đầu bọn họ!

Chỉ một thoáng, phương viên trăm dặm gió nổi mây phun, linh lực cuốn lên.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái linh lực khổng lồ thủ ấn từ trên trời giáng xuống, mà tại linh lực thủ ấn một chỗ khác, thì là ngồi tại trên đài cao hững hờ Tần Giác.

Cơ hồ tại linh lực thủ ấn xuất hiện sát na, “Diệp Lương Thần” liền sắc mặt đại biến, nhưng mà chẳng kịp chờ hắn kịp phản ứng, linh lực thủ ấn đã rơi xuống!

Không có kinh thiên động địa, cũng không có kịch liệt phản kháng, phảng phất không khí đứng im, linh lực thủ ấn lặng yên không một tiếng động xuyên qua “Diệp Lương Thần”, giống như tinh quang chậm rãi tiêu tán.

“Cái này. . . Không có khả năng…”

“Diệp Lương Thần” tự lẩm bẩm, ánh mắt cấp tốc ảm đạm, thẳng đến mất đi hào quang.

Phốc.

Sau một khắc, Diệp Lương Thần tựa như linh lực thủ ấn đồng dạng, hóa thành điểm sáng theo gió tiêu tán.

Đáng thương Diệp Lương Thần, chỉ sợ đến chết mới thôi đều không rõ chuyện gì xảy ra, dù sao vừa rồi quyền khống chế thân thể cũng không trên tay hắn.

“Chết. . . Rồi?”

Thật lâu, nổi danh đệ tử khàn giọng nói.

Đây chính là một vị Thiên Giai võ giả, cứ như vậy bị miểu sát rồi?

“Nguyên lai sư thúc tổ lợi hại như vậy.”

Một người đệ tử khác sợ hãi thán phục.

Những cái kia trước đó trải qua Hắc Sâm Lâm sự kiện người mới đệ tử lập tức càng thêm sùng bái Tần Giác, ngay cả Thiên giai võ giả đều có thể miểu sát, vậy nên là cảnh giới gì?

“Ai, thật là, sư huynh ta còn không có vận công đâu, ngươi làm gì nhúng tay.”

Bạch Nghiệp bất mãn nói: “Nếu là ta vận công, khẳng định trong vòng ba chiêu giải quyết hắn.”

Tần Giác: “…”

“Diệp Lương Thần chui vào bản môn ba năm, dụng tâm hiểm ác, càng tại sơn môn thi đấu bên trên tổn thương đệ tử bản môn, cự tuyệt bị phạt, tội không thể tha, đã bị ngay tại chỗ tru sát.”

Đại trưởng lão cất giọng nói, tuyên bố chuyện này kết quả.

Đúng lúc này, Tần Giác đột nhiên bàn tay lớn vồ một cái, nguyên bản Diệp Lương Thần bỏ mình địa phương bỗng nhiên sáng lên một vòng quang mang, nháy mắt rơi vào Tần Giác trong tay.

“Kém chút để ngươi trốn thoát rơi.”

Tần Giác có chút hăng hái nói.

“A a a! Thả ta ra!”

Quang mang liều mạng giãy dụa, nhưng lại không hề có tác dụng, mà tại quang mang bên trong, một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay thân ảnh già nua như ẩn như hiện, chính là Diệp Lương Thần thể nội “Lão gia gia” .

Vừa rồi linh lực thủ ấn rơi xuống nháy mắt, hắn vậy mà lựa chọn vứt bỏ Diệp Lương Thần thân thể, trốn vào bên cạnh hư không, nếu không phải Tần Giác kịp thời phát giác được, chỉ sợ thật đúng là để hắn trốn thoát rơi.

“Xem ra là ta đánh giá cao các ngươi.”

Lắc đầu, Tần Giác thở dài nói.

Nguyên bản hắn cho là mình gặp cái phế vật nhân vật chính mô bản, kết quả không nghĩ tới thế mà ngạnh sinh sinh biến thành nhân vật phản diện.

Trên thực tế, nếu như không có Tần Giác, Diệp Lương Thần hơn phân nửa có thể chạy mất, đồng thời nhiều năm sau rất có thể sẽ suất lĩnh lấy số lớn cường giả trở về, hủy diệt Huyền Ất Sơn, đáng tiếc hắn gặp Tần Giác, một con người thực sự hình tự đi treo bức.

Thông tục điểm giảng chính là, luyện võ làm sao có thể đánh thắng được tu tiên?

“Thả ta ra! Ta cái gì đều có thể cho ngươi, ta khi còn sống là Truyền Kỳ cảnh cường giả…”

Quang mang bên trong thân ảnh già nua đau khổ cầu khẩn nói, nơi nào còn có trước đó không ai bì nổi bộ dáng, nhưng mà lời còn chưa dứt, Tần Giác liền bàn tay một nắm, đem nó bóp bạo!

“Chờ một chút!”

Lúc này, Bạch Nghiệp thanh âm truyền đến, như muốn ngăn cản Tần Giác.

Thấy hết mang bị bóp bạo, Bạch Nghiệp một mặt tiếc nuối: “Đây chính là một cái Truyền Kỳ cảnh cường giả nguyên hồn, nếu là dùng để luyện chế đan dược, khẳng định làm ít mà hiệu quả nhiều.”

Tần Giác: “? ? ?”

“Ngươi không phải nói không còn luyện chế đan dược sao?”

“Có sao? Ta lúc nào nói qua?”

Bạch Nghiệp ra vẻ mờ mịt.

Cách đó không xa, Trương Kỷ Trần cùng Vũ Anh nhao nhao rùng mình một cái, lộ ra vẻ mặt sợ hãi.