Chương 53: Khổ cực Trương Kỷ Trần

“Sư huynh, ngươi lại tại luyện chế đan dược gì?”

Tần Giác đi vào đại điện, im lặng nói.

“Sư đệ ngươi tới rồi, ha ha ha, ta rốt cục thành công rồi!”

Bạch Nghiệp thanh âm hưng phấn vang lên.

“Thành công? Cái gì thành công?”

Tần Giác sững sờ, hắn chợt nhớ tới, vừa rồi con kia ếch xanh ban đầu giống như chính là đang nói câu nói này.

“Ta rốt cục luyện chế thành công ra một viên đan dược á!”

Bạch Nghiệp khoa tay múa chân, thần tình kích động nói.

Tần Giác: “. . .”

“Oa oa oa!”

“Thu thu thu.”

“Chi chi chi.”

Đột nhiên, các loại động vật tiếng kêu truyền đến.

Tần Giác nghe tiếng nhìn lại, lúc này mới phát hiện cách đó không xa vậy mà đặt vào mấy cái lồng sắt, bên trong đầy các loại động vật, trong đó có ếch xanh cùng chim nhỏ.

“Những này là. . .”

Tần Giác ngạc nhiên.

“A, đây đều là ta từ bên ngoài bắt tới vật thí nghiệm, vì huyết tẩy nhục trước, lần này ta cố ý cải biến thủ pháp luyện đan, trước mấy lô luyện chế đan dược đút cho những động vật này về sau, thế mà không có một con chết mất.”

“. . .”

Ngươi thật giống như còn rất kiêu ngạo?

“Đúng, vừa rồi có chỉ ếch xanh ăn ta đan dược sau không chỉ có trở nên có thể đứng thẳng hành tẩu, hơn nữa còn biết nói chuyện, bất quá ta nghĩ dù sao cũng không có gì, thế là liền đem nó thả.”

Tần Giác: “. . .”

Xem ra Bạch Nghiệp trong miệng ếch xanh, chính là hắn vừa rồi nhìn thấy con kia.

“Không nói trước những này, tới tới tới, ngươi mau nhìn, ta viên thứ nhất luyện chế thành công đan dược.”

Bạch Nghiệp không kịp chờ đợi kéo qua Tần Giác, chỉ vào trên bàn đá hộp ngọc nói.

Tần Giác tập trung nhìn vào, chỉ thấy trong hộp ngọc nằm một viên óng ánh sáng long lanh đan dược, nhìn qua tựa như như lưu ly, thậm chí còn tản ra đan hương, xác thực cùng cái khác linh đan không sai biệt lắm.

Trước kia Bạch Nghiệp mặc dù cũng có thể luyện chế ra đến, nhưng phần lớn là đen như mực một đống, cái này xem như cho tới nay bình thường nhất.

Chỉ là chẳng biết tại sao, Tần Giác luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

“Đây là đan dược gì?”

“Tứ phẩm đan dược, Trùng Thiên đan!”

Tứ phẩm đan dược?

Tần Giác nhịn không được trợn mắt, nếu như hắn nhớ không lầm, Trùng Thiên đan tựa như là Địa Giai võ giả dùng để xung kích Thiên Giai, có thể đề cao bảy thành trở lên xác suất, phi thường trân quý.

Hắn rốt cuộc minh bạch không đúng chỗ nào, một cái ngay cả nhất phẩm đan dược đều luyện chế không ra gia hỏa, làm sao có thể luyện chế ra tứ phẩm đan dược?

Cho nên viên đan dược kia khẳng định có vấn đề!

“Thế nào, ngươi không tin?”

Thấy Tần Giác bộ dáng này, Bạch Nghiệp có chút khó chịu.

“Ta tin, ta tin.”

Tần Giác liên tục gật đầu, đối người sư huynh này rất là bất đắc dĩ, thực tế quá không đáng tin cậy!

Thế mà nhanh như vậy liền quên mình vài ngày trước kinh lịch!

“Đã ngươi tin tưởng, vậy liền đem nó ăn đi.”

Bạch Nghiệp nghĩa chính ngôn từ nói.

Tần Giác: “? ? ?”

Cái quỷ gì?

“Ta lại không phải Địa Giai võ giả, ăn nó làm gì?”

Cố nén đánh tơi bời Bạch Nghiệp xúc động, Tần Giác phản bác.

Không nói trước Bạch Nghiệp luyện chế đan dược căn bản không thể ăn, coi như thật là Trùng Thiên đan, cũng chỉ đối Địa Giai võ giả hữu dụng mà thôi.

“Ây. . . Nói cũng đúng.”

Bạch Nghiệp sững sờ, trầm ngâm một lát, thở dài: “Không có cách, đành phải đem Trương Kỷ Trần gọi tới.”

“. . .”

Tần Giác khóe mắt có chút run rẩy, ở trong lòng thay Trương Kỷ Trần mặc niệm.

Không bao lâu, Bạch Nghiệp liền dùng linh lực truyền âm đem Trương Kỷ Trần gọi đi qua, mà Trương Kỷ Trần tựa hồ cũng sớm có dự cảm, lúc đi vào hai chân đều đang run rẩy.

“Bên ngoài làm sao như vậy nhao nhao, xảy ra chuyện gì rồi?”

Bạch Nghiệp cau mày nói.

“Không có. . . Không có gì.”

Trương Kỷ Trần miễn cưỡng gạt ra một cái tiếu dung, cũng không có đem liên quan tới ếch xanh sự tình nói ra.

Nghe vậy, Bạch Nghiệp cũng không có hỏi tới, cười híp mắt nói: “Kỷ Trần a, ta bình thường đối ngươi không tệ a?”

Nghe được câu này, Trương Kỷ Trần nước mắt đều tại trong bụng đảo quanh, nhưng vẫn là nhắm mắt nói: “Đúng vậy, sư phụ đối ta tốt nhất.”

“Ha ha, sư phụ quả nhiên không có uổng phí thương ngươi.”

Bạch Nghiệp tay áo vung lên, đem hộp ngọc đưa đến Trương Kỷ Trần trong tay: “Đã như vậy, vậy ngươi liền đem viên đan dược kia ăn đi.”

“Cái này. . . Đây là đan dược gì?”

Nhìn xem nằm tại trong hộp ngọc đan dược, Trương Kỷ Trần nhịn không được rùng mình một cái.

“Đây là Trùng Thiên đan, có thể giúp ngươi bước vào Thiên Giai, từ đây cá vượt Long Môn, thoát thai hoán cốt, vi sư chỉ có một viên, cho nên quyết định đem nó cho ngươi, ngươi nhưng tuyệt đối không được nói cho Vũ Anh.”

Bạch Nghiệp nghiêm mặt nói, giọng nói kia, kia tư thái, kém chút ngay cả chính hắn đều tin.

“Đa. . . Đa tạ sư phụ.”

Trương Kỷ Trần khóc không ra nước mắt, yếu ớt mà nói: “Bất quá ta bây giờ còn chưa có đột phá dự định, có thể không ăn sao?”

“Không được!”

Bạch Nghiệp lập tức không chút do dự cự tuyệt.

Trương Kỷ Trần: “. . .”

Ta đến cùng đã làm sai điều gì, tại sao phải đối với ta như vậy?

“Yên tâm đi, viên đan dược kia tuyệt đối không có vấn đề.”

Dừng một chút, Bạch Nghiệp nói tiếp: “Huống chi ngươi sư thúc cũng ở nơi đây, coi như thật sự có vấn đề, hắn cũng có thể cứu ngươi.”

“. . .”

Hít một hơi thật sâu, Trương Kỷ Trần lấy dũng khí nói: “Được rồi!”

Nói xong, Trương Kỷ Trần cầm lấy Trùng Thiên đan một thanh ném vào miệng bên trong, rất có khẳng khái chịu chết ý vị.

Ngoài dự liệu chính là, đan dược vào miệng tức hóa, hóa thành cuồn cuộn linh khí tràn vào Trương Kỷ Trần toàn thân, cứ việc cỗ này linh khí không đủ để chèo chống hắn đột phá, nhưng ít ra chứng minh, đây đúng là viên thuốc!

“Sư phụ! Ngài thành công rồi!”

Trương Kỷ Trần bỗng nhiên mở to hai mắt, hưng phấn kêu lên, mình rốt cục không cần ăn những cái kia kỳ kỳ quái quái đồ vật!

“Ha ha ha, ta liền biết lần này sẽ không thất bại.”

Bạch Nghiệp đồng dạng cuồng hỉ nói, mình si mê luyện đan mấy năm, rốt cục thành công một lần!

Nhưng mà mắt thấy qua tung ra cứt chim nhỏ cùng vậy sẽ chỉ nói chuyện ếch xanh Tần Giác lại biểu thị hoài nghi, thế mà chuyện gì đều không có phát sinh, không nên a.

“Chờ một chút!”

Đúng lúc này, Trương Kỷ Trần bỗng nhiên lộ ra dị dạng biểu lộ.

“Làm sao rồi?”

Bạch Nghiệp không kịp chờ đợi dò hỏi, coi là viên đan dược kia còn có cái gì những công hiệu khác.

“Ta. . . Ta cảm giác ngực thật ngứa, giống như có đồ vật gì muốn xông ra tới.”

Lời còn chưa dứt, Trương Kỷ Trần bộ ngực bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng, lập tức tại Bạch Nghiệp cùng Tần Giác ánh mắt khiếp sợ bên trong, cưỡng ép nứt vỡ quần áo, bại lộ ở bên ngoài.

Yên lặng, vắng lặng một cách chết chóc.

“A! !”

Đột nhiên, Trương Kỷ Trần bộc phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt, truyền khắp toàn bộ Huyền Ất Sơn.

“Tại sao có thể như vậy!”

. . .

“A, tựa như là Trương trưởng lão thanh âm.”

“Trương trưởng lão không phải bị chưởng môn gọi đi rồi sao.”

“Mặc kệ, tiếp tục tìm con kia ếch xanh!”

“Đúng!”

“. . .”

. . .

“Sư phụ, sư phụ, tại sao có thể như vậy!”

Trương Kỷ Trần cơ hồ sụp đổ, căn bản không dám cúi đầu nhìn mình nơi đó, không phải đã nói Trùng Thiên đan sao? Làm sao lại biến thành dạng này? Ô ô ô.

“Ây. . . Cái này, cái này. . .”

Bạch Nghiệp ánh mắt né tránh, trong lúc nhất thời lại không biết làm như thế nào trả lời, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến mình luyện chế đan dược thế mà còn có loại công năng này, sớm biết nên tìm nữ trưởng lão đến.

“Ô ô ô, sư phụ, ngươi cái này khiến ta làm sao ra ngoài gặp người a.”

Trương Kỷ Trần đã không biết mình bao lâu không khóc qua, nhưng hắn hiện tại thật rất muốn khóc!

“Sư đệ, ngươi nhìn. . . Cái này có biện pháp không?”

Bạch Nghiệp bất đắc dĩ, đành phải đưa ánh mắt nhìn về phía Tần Giác.

Bên cạnh Tần Giác sớm đã trợn mắt hốc mồm, sau một lúc lâu mới phản ứng được, liền vội vàng lắc đầu nói: “Không có, ta cũng không có cách nào.”