Chương 46: Nhân vật chính BUFF

Thế là cứ như vậy, Lạc Vi Vi không hiểu thấu tiến vào vòng tiếp theo, không cần tốn nhiều sức.

Sau đó chiến đấu một mực tiếp tục đến giữa trưa mới kết thúc, Diệp Lương Thần vẫn như cũ là một quyền đánh bại đối thủ của mình, nhìn qua không chút phí sức, gây nên vô số sợ hãi thán phục.

“Nghĩ không ra cái này Diệp Lương Thần một mực đang ẩn giấu thực lực!”

“Xem ra hắn quả nhiên đã đạt tới Huyền Giai!”

“Chậc chậc, ba năm Huyền Giai, đây mới thực sự là thiên tài đi!”

“Nói như vậy cái kia gọi Lạc Vi Vi người mới nữ đệ tử chẳng phải là càng kinh khủng?”

“. . .”

Trải qua nghỉ ngơi ngắn ngủi, còn lại mười người cũng bắt đầu rút thăm quyết định đối thủ.

Lạc Vi Vi tương đối may mắn, rút đến trong mười người yếu nhất một cái, mà cái kia bị nàng rút trúng đệ tử thì mặt lộ vẻ sầu khổ, mấy ngày qua thiếu nữ lưu cho đám người ấn tượng thực tế quá sâu sắc, quả thực tựa như là cái nữ bản chiến thần, toàn bộ hành trình ép người thở không nổi, mà lại chỉ cần không đầu hàng, Lạc Vi Vi tuyệt đối sẽ không thu tay lại, Hứa Lãng về sau từng có hai người đệ tử không tin tà, kết quả cuối cùng ngạnh sinh sinh bị thiếu nữ đánh ngất xỉu đi qua.

Tên đệ tử này lúc đầu cũng nghĩ phản kháng một chút, nhưng khi hắn thấy thiếu nữ xông lên lúc, cả người nhất thời hai chân mềm nhũn, kém chút ngồi dưới đất: “Đầu hàng, ta đầu hàng a!”

Hô!

Linh lực phun trào, thiếu nữ nắm đấm khó khăn lắm dừng ở tên đệ tử này trước mặt, cách hắn đầu chỉ còn 0. 01 centimet.

Mặc dù như thế, quyền phong như cũ thổi tên đệ tử này tóc ngã về phía sau, cơ hồ mắt mở không ra.

“Ùng ục.”

Mồ hôi lạnh thuận cái trán trượt xuống, tên đệ tử này nuốt ngụm nước miếng, bịch một tiếng ngồi dưới đất, dọa đến sắc mặt tái nhợt.

“Ai, tại sao lại đầu hàng.”

Thở dài, thiếu nữ hơi có vẻ thất vọng.

“. . .”

Nói nhảm, lại không đầu hàng chỉ sợ cũng muốn bị ngươi đánh chết!

“Số 3 lôi đài, bên thắng, Lạc Vi Vi!”

Liên tục hai lần gặp được đối thủ đầu hàng, thiếu nữ lập tức trở thành toàn trường tiêu điểm, bất quá thiếu nữ mỗi lần lấy được thắng lợi lúc đều sẽ đối đài cao lộ ra một cái mỉm cười, để người không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái.

Cuối cùng, trừ Lạc Vi Vi bên ngoài, còn lại chiến thắng bốn người theo thứ tự là: Diệp Lương Thần, Lâm Tu, Giang Dạ cùng một cái tên là Tiền Hư Côn đệ tử.

Cái này Tiền Hư Côn tại nội môn bên trong đồng dạng là cái nhân vật phong vân, gần với Lâm Tu cùng Giang Dạ, nghe nói vũ khí của hắn là cái có thể tùy ý điều khiển thiết cầu, phi thường lợi hại.

Bởi vì năm người không thể cùng lúc chiến đấu, cho nên sẽ có một người luân không, mà trải qua rút thăm về sau, Lạc Vi Vi lần nữa may mắn trở thành cái kia luân không người.

Còn lại bốn người thì từ Lâm Tu đối chiến Giang Dạ, Diệp Lương Thần đối chiến Tiền Hư Côn.

Nguyên bản tất cả mọi người coi là quyết chiến sẽ là Lâm Tu cùng Giang Dạ, hiện tại xem ra hiển nhiên không có khả năng.

“Hi vọng ngươi không muốn bị đào thải.”

Liếc mắt Diệp Lương Thần, Lâm Tu lạnh lùng nói.

“Ha ha, yên tâm, ta sẽ tại hạ một vòng chờ ngươi, cũng không biết, ngươi có hay không tư cách đụng phải ta.”

Diệp Lương Thần khinh miệt nói.

Hai người lẫn nhau đối chọi gay gắt, giương cung bạt kiếm, nếu không phải tại tranh tài, chỉ sợ sớm đã ra tay đánh nhau.

“Hừ, sẽ chỉ tranh đua miệng lưỡi, rất nhanh ta liền sẽ để ngươi minh bạch Huân Nhi lựa chọn là đúng.”

Nghe vậy, Diệp Lương Thần trong mắt sát ý lóe lên một cái rồi biến mất, nội tâm đã cho Lâm Tu phán tử hình.

“. . .”

Làm lần này sơn môn thi đấu trên danh nghĩa mạnh nhất hai người, Lâm Tu cùng Giang Dạ chiến đấu tự nhiên được chú ý nhất, liền ngay cả trên đài cao tất cả trưởng lão cũng tràn ngập chờ mong.

Hai người có thể tại hai mươi lăm tuổi trước đó bước vào Huyền Giai, thiên phú tại Huyền Ất Sơn đã thuộc đỉnh tiêm, thậm chí về sau có hi vọng trở thành trưởng lão, há có thể không bị chú ý?

“Lâm huynh, nghĩ không ra hai chúng ta nhanh như vậy liền đụng tới.”

Tên là Giang Dạ thanh niên cảm thán nói.

Lấy thực lực của hai người bọn họ, hẳn là đồng thời tiến vào trận chung kết mới đúng.

“Giang huynh, ra tay đi.”

Lâm Tu ôm quyền nói.

“Đã như vậy, vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh.”

Giang Dạ cười cười, chợt không cần phải nhiều lời nữa, nháy mắt cùng Lâm Tu đánh nhau.

Một bên khác, Diệp Lương Thần cũng đã cùng Tiền Hư Côn đánh lên, mặc dù cùng là Hoàng Giai đỉnh phong, nhưng Tiền Hư Côn rõ ràng muốn so Diệp Lương Thần trước đó gặp phải hai cái đối thủ mạnh lên rất nhiều, thậm chí khoảng cách Huyền Giai cũng còn sót lại khoảng cách nửa bước.

Nhất là trong tay hắn viên kia thiết cầu, biến hóa khó lường, khiến người ta khó mà phòng bị.

Đáng tiếc, hắn gặp phải là có được nhân vật chính mô bản Diệp Lương Thần.

Đây cũng là Diệp Lương Thần bắt đầu thi đấu đến nay, lần đầu sử dụng hai quyền mới đánh bại đối thủ.

Quyền thứ nhất, Diệp Lương Thần đánh bay Tiền Hư Côn thiết cầu.

Quyền thứ hai, Diệp Lương Thần đánh bay Tiền Hư Côn.

“Bên thắng, Diệp Lương Thần!”

Xoạt!

“Trời ạ, ngay cả Tiền Hư Côn đều bị hai quyền đánh bại!”

“Hắn tuyệt đối đã là Huyền Giai!”

“Lần này có ý tứ, Lâm Tu cùng Giang Dạ mặc kệ ai thắng, đều muốn lại đối mặt một cái Huyền Giai, ha ha ha.”

“. . .”

Đám người nghị luận ầm ĩ, thần sắc khác nhau, một chút đã từng đã cười nhạo Diệp Lương Thần đệ tử giờ phút này càng là hận không thể dúi đầu vào trong đất.

Cùng lúc đó, trên đài cao mấy vị trưởng lão cũng bắt đầu lớn tiếng tán thưởng:

“Kẻ này thế mà có thể ẩn nhẫn ba năm, ngày sau tất thành đại khí.”

“Bực này tâm tính thế nhưng là xa không phải đệ tử khác có thể bằng.”

“So sánh dưới, Lâm Tu cùng Giang Dạ liền có chút quá mức phong mang tất lộ.”

“Xem ra ta Huyền Ất Sơn rất có thể lại muốn sinh ra một vị Thiên Giai cường giả.”

“. . .”

Nghe chung quanh trưởng lão trò chuyện âm thanh, Tần Giác nhịn không được trợn mắt, những trưởng lão này lúc này tựa như biến thành trong trò chơi NPC đồng dạng, nhao nhao biến thành Diệp Lương Thần “Liếm cẩu”, quả nhiên không hổ là nhân vật chính BUFF, chỉ cần tại hắn phương viên mười dặm phạm vi bên trong, tất cả mọi người sẽ trí thông minh giảm phân nửa.

“Ừm? Tiểu tử này tu luyện công pháp giống như không phải « Thanh Hư Kinh 》?”

Đúng lúc này, Bạch Nghiệp bỗng nhiên nhíu mày, chần chờ nói.

“Ta cũng phát giác được.”

Bên cạnh đại trưởng lão nhẹ gật đầu.

“Xác thực không phải.”

Tần Giác khẳng định nói.

Từ Diệp Lương Thần ra sân một khắc này, là hắn biết đối phương tu luyện không phải « Thanh Hư Kinh 》, không nói trước Diệp Lương Thần trên thân có hay không lão gia gia, coi như thật sự có, cũng không có khả năng giấu diếm được Tần Giác.

Về phần Diệp Lương Thần tu luyện đến cùng là cái gì, Tần Giác cũng không rõ ràng, dù sao hắn lại không phải toàn trí toàn năng, đối tất cả mọi chuyện đều rõ như lòng bàn tay.

Bất quá có thể thấy được Diệp Lương Thần tu luyện công pháp có loại cường đại lực bộc phát, bởi vì Diệp Lương Thần mỗi lần xuất thủ lúc lực lượng sẽ gấp bội gia tăng, đây cũng là hắn vì sao luôn luôn có thể miểu sát đối thủ nguyên nhân, trên thực tế hắn cũng không có đạt tới Huyền Giai, chỉ là Hoàng Giai đỉnh phong mà thôi.

“Cái này cũng là ngươi người?”

Bạch Nghiệp hiếu kì.

“Không phải.”

Tần Giác im lặng, cái gì gọi là ta người? Ta đối nam nhân cũng không có hứng thú!

“Đã không phải ngươi người, vậy cũng đừng trách ta không khách khí.”

Vô luận cái gì tông môn, từ trước đến nay đều giảng cứu chính thống, Diệp Lương Thần thân là Huyền Ất Sơn đệ tử, tu luyện lại không phải « Thanh Hư Kinh 》, ai biết hắn có phải hay không là thế lực khác phái tới nội ứng, hoặc là có ý khác đâu?

Dù là hắn thiên phú lại cao, cũng vẫn là khỏa lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung bom hẹn giờ, tràn ngập nguy hiểm.

Bạch Nghiệp có lẽ sẽ không đem Diệp Lương Thần thế nào, nhưng ít ra phải hiểu rõ động cơ của hắn.

“Trước đừng có gấp, chờ thi đấu kết thúc lại nói.”

Tần Giác trầm lặng nói.

“Nói cũng đúng, ta ngược lại muốn xem xem, tiểu tử này còn có cái gì át chủ bài.” Bạch Nghiệp nghĩ nghĩ, biểu thị đồng ý.