Chương 55: Tuyệt đối không thể để cho bọn hắn biết!

Không đến nửa giờ, bọn này chim bay liền đem Huyền Ất Sơn đi một vòng lớn, chỗ đến, khắp nơi đều có phân chim, xú khí huân thiên.

“Ai! Đến cùng là ai làm, ta muốn giết hắn!”

“Con kia ếch xanh cùng bọn này chim bay khẳng định đều là một người giở trò quỷ, đã bắt không được con kia ếch xanh, vậy liền đem bọn này chim bay nướng!”

“Nói rất đúng, tuyệt đối không được để ta biết là ai!”

“. . .”

Mặc dù bọn này chim bay một mực đang trên trời, nhưng Huyền Ất Sơn thế nhưng là võ đạo tông môn, cho dù là phổ thông ngoại môn đệ tử cũng có Hoàng Giai sơ kỳ, muốn đối phó bọn này chim bay còn không đơn giản?

Rất nhanh, tất cả chim bay liền bị bắt lại, so sánh con kia ếch xanh, bọn này chim bay chỉ là đơn thuần tạo phân máy móc mà thôi, căn bản là không có cách tránh thoát võ giả đuổi bắt.

Nguyên bản đám người định đem bọn này chim bay tất cả đều nướng, nhưng trở ngại còn không có tới gần liền sẽ bị bắn. Một mặt phân chim, bất đắc dĩ phía dưới, chỉ có thể tìm chiếc lồng đem bọn nó giam lại.

“Hừ, đến tột cùng là ai đang làm trò quỷ, làm hại chúng ta thật thê thảm.”

“Quả thực quá đáng ghét, chúng ta đi thông tri chưởng môn đi.”

“Không sai, chưởng môn thần uy cái thế, thiên hạ vô song, nhất định có thể đem cái này giở trò quỷ gia hỏa bắt tới.”

“. . .”

Thế là trải qua một phen thảo luận về sau, mấy tên trưởng lão quyết định đi mời chưởng môn xuất thủ.

Mà lúc này Bạch Nghiệp còn không biết bên ngoài chuyện xảy ra, chính ngồi xếp bằng tại trước lò luyện đan thao túng hỏa diễm, tiếp tục luyện chế đan dược.

Về phần những cái kia ăn hắn đan dược động vật, tại xác định không có tử vong về sau, liền bị hắn phóng sinh, ngay cả chính hắn đều không nghĩ tới, một con ếch xanh cùng một đám chim bay có thể náo ra lớn như vậy động tĩnh.

“Chưởng môn, chúng ta có chuyện quan trọng bẩm báo.”

Lúc này, mấy tên trưởng lão đi tới đại điện bên ngoài, khom người nói.

“Ừm, vào đi.”

Bạch Nghiệp hững hờ nhẹ gật đầu, hai tay còn tại thao túng hỏa diễm, nhìn qua phá lệ chuyên chú.

Đạt được cho phép, mấy tên trưởng lão nhìn nhau, lập tức tiến lên phía trước nói: “Chưởng môn, hôm qua không biết từ nơi nào xuất hiện một con biết nói chuyện yêu ếch, khắp nơi yêu ngôn hoặc chúng, làm hại chúng ta khổ không thể tả.”

“Đúng vậy a đúng vậy a, buổi sáng hôm nay không biết lại từ đâu bên trong bay tới một đám chim, khắp nơi tiêu chảy, toàn bộ Huyền Ất Sơn đều nhanh biến thành phân chim núi.”

“Chúng ta hoài nghi là sơn môn bên trong có người đang cố ý giở trò quỷ, hi vọng chưởng môn có thể đem hắn bắt tới.”

“Mong rằng chưởng môn làm chủ!”

Nghe xong trưởng lão bẩm báo, Bạch Nghiệp sững sờ, biết nói chuyện yêu ếch? Khắp nơi tiêu chảy chim? Sẽ không phải là ta phóng sinh những cái kia động vật a?

Nghĩ tới đây, Bạch Nghiệp ngón tay run lên, linh lực bỗng nhiên mất đi chế trụ.

“Không được!”

Phát giác được trong lò đan nhiệt độ cấp tốc lên cao, Bạch Nghiệp vội vàng hô: “Chạy mau!”

Nói xong, Bạch Nghiệp thân hình lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một trận chấn động kịch liệt, cuồn cuộn khói đặc từ trong đại điện tán ích ra, hình thành một cái âm trầm đáng sợ đầu lâu, Bạch Nghiệp đứng tại đại điện bên ngoài nhẹ nhàng thở ra: “Hô, may mà ta chạy nhanh.”

Nhìn nó bộ dáng, hiển nhiên là sớm đã xe nhẹ đường quen.

Nửa ngày, mấy cái quần áo tả tơi, toàn thân đen thui bóng người từ bên trong đi tới, đem Bạch Nghiệp giật nảy mình: “Các ngươi là ai?”

“Chưởng môn, là ta a, Thạch Nghiêu.”

Một người trong đó mở miệng, lộ ra hàm răng trắng noãn.

“A, nguyên lai là Thạch trưởng lão a.”

Bạch Nghiệp khóe miệng giật giật, kém chút đem mấy người này cấp quên.

May mà bọn hắn đều là Địa Giai võ giả, mặc dù chưa kịp chạy trốn, nhưng cũng không có thụ thương.

“Khụ khụ, các ngươi vừa rồi nói sự tình ta đều biết, các ngươi đi về trước đi, ta sẽ điều tra.”

Vì hóa giải xấu hổ, Bạch Nghiệp đành phải đổi chủ đề.

Về phần ếch xanh cùng chim bay sự tình, Bạch Nghiệp tự nhiên không có khả năng đem tình huống thật nói cho bọn hắn.

“Đa tạ chưởng môn.”

Cứ việc có chút buồn bực, nhưng đã Bạch Nghiệp đã làm ra hứa hẹn, bọn hắn cũng không tốt lại nói cái gì, lập tức chỉ có thể rời đi.

“Ai, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn biết con kia ếch xanh cùng chim bay đều là ta người chưởng môn này làm ra đến, không phải chẳng phải là sẽ bị đánh chết.”

Nói xong câu đó, Bạch Nghiệp vừa muốn quét dọn một chút trong đại điện đan lô mảnh vỡ, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một đạo thanh âm kỳ quái: “Ai, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn biết con kia ếch xanh cùng chim bay đều là ta người chưởng môn này làm ra đến, không phải chẳng phải là sẽ bị đánh chết.”

“? ? ?”

Bạch Nghiệp theo tiếng kêu nhìn lại, quả nhiên thấy hôm qua hắn phóng sinh con kia ếch xanh.

Không đợi Bạch Nghiệp kịp phản ứng, con kia ếch xanh đã tiến vào bên cạnh trong bụi cỏ biến mất không thấy gì nữa, ẩn ẩn còn có thể nghe tới nó đang không ngừng tái diễn Bạch Nghiệp.

“A a a! Đứng lại cho ta!”

Bạch Nghiệp đột nhiên bừng tỉnh, đồng dạng gia nhập đuổi bắt ếch xanh hàng ngũ ở trong.

. . .

Giờ này khắc này, nhất bình tĩnh địa phương hẳn là không phải sườn đồi không ai có thể hơn, vì phòng ngừa đám kia chim bay lần nữa xông tới, Tần Giác cố ý ở chung quanh bày ra một đạo cấm bay bình chướng, một khi những cái kia chim bay tới gần, ngay lập tức sẽ rơi trên mặt đất.

Có lẽ là bởi vì hôm qua vừa mới cầm tới sơn môn thi đấu quán quân nguyên nhân, thiếu nữ hôm nay cũng không có tới, Tần Giác ngồi ở trên tảng đá một bên uống vào linh tửu, một bên ca bài hát, phối hợp thêm nó tiên nhân khí chất, đẹp trai không nói.

“Ừm? Đó là cái gì?”

Bỗng nhiên, Tần Giác ngẩng đầu, nhìn thấy bôi đen điểm từ xa mà đến gần, hướng phía bên này bay tới.

Giống như. . . Là người?

Kia bôi đen ảnh tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã đi tới Tần Giác đỉnh đầu, đang lúc hắn muốn từ Huyền Ất Sơn trên không lúc bay qua. . .

Bịch!

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, bóng đen có chút dừng lại, bỗng nhiên từ không trung đến rơi xuống, nện ở tảng đá gần đó bên cạnh.

Tần Giác: “. . .”

“Tê, đau quá, chuyện gì xảy ra.”

Chỉ thấy một cái áo đen tóc đen thanh niên từ dưới đất bò dậy, nhe răng toét miệng nói: “Kỳ quái, làm sao đột nhiên đến rơi xuống.”

Tần Giác trầm mặc, nơi này có cái cấm bay bình chướng, ngươi đương nhiên không thể bay.

Cùng lúc đó, thanh niên mặc áo đen cũng nhìn thấy Tần Giác, lúng túng nói: “Không có ý tứ, ta không phải cố ý mạo phạm, cái này liền rời đi.”

Nói xong, thanh niên mặc áo đen trong tiếng hít thở, bỗng nhiên nhảy một cái, chừng cao năm sáu mét, nhưng rất nhanh lại rớt xuống, bầu không khí lập tức trở nên càng thêm xấu hổ.

“. . .”

“Không nên a.”

Thanh niên mặc áo đen trăm mối vẫn không có cách giải, liên tục đổi mười cái tư thế nguyên địa nhảy vọt, ý đồ bay lên, nhưng đều không có bất kỳ cái gì tác dụng, ngược lại càng ngày càng xấu hổ.

Đang lúc Tần Giác dự định giải trừ cấm bay bình chướng, để cái này không biết từ nơi nào bay tới gia hỏa mau chóng rời đi lúc, thanh niên mặc áo đen bỗng nhiên vỗ đầu một cái, lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ: “Ta minh bạch!”

Nói, thanh niên mặc áo đen cấp tốc đi tới sườn đồi một bên, chém đinh chặt sắt mà nói: “Nhất định là bởi vì nơi này hoàn cảnh đặc thù, tăng thêm cao độ không đủ, cho nên mới sẽ như thế, nếu như từ nơi này nhảy xuống khẳng định có thể.”

“? ? ?”

“Chờ một chút. . .”[Audio] Dược Thần (dịch)

Lời còn chưa dứt, thanh niên mặc áo đen đã thả người nhảy xuống, thật đáng tiếc, vẫn không có bay lên.

Vài giây đồng hồ về sau, phía dưới truyền đến một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang.

Tần Giác: “. . .”