Chương 54: Hỗn loạn Huyền Ất Sơn

Tần Giác xác thực không có cách, nếu như Trương Kỷ Trần ăn đan dược sau giống Bạch Nghiệp trước đó như thế đã hôn mê, hoặc là thụ thương cái gì, Tần Giác có lẽ có thể thông qua linh lực cưỡng ép đem nó chữa trị.

Nhưng Trương Kỷ Trần hiện tại mọc ra vật kỳ quái, tựa như nâng cao hai cái bóng rổ tại ngực đồng dạng, cũng không thể trực tiếp cắt đứt a?

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tựa hồ còn thật trắng.

Nghe được câu này, Trương Kỷ Trần mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, hắn vận chuyển linh lực ý đồ trấn áp ngực hai cái viên thịt, nhưng mà lại không làm nên chuyện gì, thậm chí còn có chút… Dễ chịu?

“Sư phụ. . . Sư phụ… Đồ đệ làm sao bây giờ a, ô ô ô!”

Trương Kỷ Trần một thanh nước mũi một thanh nước mắt, nhìn qua thê thảm vô cùng, nhất là bộ ngực hắn hai cái viên thịt sẽ theo động tác không ngừng đong đưa, khiến người dở khóc dở cười.

“Ai, Kỷ Trần a, vi sư cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh loại sự tình này, xem ra khẳng định là luyện đan nửa đường xảy ra điều gì chỗ sơ suất.”

Thở dài, Bạch Nghiệp kiên nhẫn an ủi: “Nếu không dạng này, ta lại luyện chế một lò đan dược đúng bệnh hốt thuốc, thử một chút có thể hay không chữa khỏi ngươi… Cơ ngực?”

Nghe vậy, Trương Kỷ Trần sắc mặt đại biến: “Không cần, không cần, ta vẫn là tự nghĩ biện pháp đi.”

Nói, Trương Kỷ Trần lập tức chạy đi như bay ra đại điện, sợ Bạch Nghiệp sẽ đuổi kịp hắn.

Vạn nhất Bạch Nghiệp luyện chế đan dược lại là như thế, hoặc là để hắn địa phương khác lớn lên, đây chẳng phải là thảm hại hơn rồi?

Coi như đỉnh lấy hai cái này viên thịt, cũng tuyệt đối không thể lại ăn sư phụ luyện chế đan dược!

“Kỷ Trần a, nhớ được dùng đồ vật đem nơi đó che khuất, không phải bị người khác nhìn thấy dễ dàng hiểu lầm.”

Thấy thế, Bạch Nghiệp không quên nhắc nhở.

Trương Kỷ Trần: “…”

Tần Giác: “…”

Ngươi còn không biết xấu hổ nói!

“…”

“Đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề đâu, tại sao có thể như vậy.”

Bạch Nghiệp trăm mối vẫn không có cách giải.

“Ta cảm thấy… Sư huynh ngươi không thích hợp luyện chế những đan dược này.”

Không đợi Bạch Nghiệp phản bác, Tần Giác lại nói: “Ngươi càng thích hợp luyện chế độc đan, nếu như sư huynh chịu bỏ thời gian, sớm muộn có một ngày có thể trở thành danh chấn Linh Ương giới Độc Sư.”

“…”

“Nói bậy!”

Bạch Nghiệp thề thốt bác bỏ: “Ta chỉ là không có nắm giữ đến khiếu môn mà thôi, lại cho ta mấy tháng, không, mấy ngày thời gian, ta liền có thể triệt để nắm giữ!”

Tần Giác: “…”

Câu nói này làm sao nghe được như vậy quen tai?

A, nhớ tới, năm năm trước Bạch Nghiệp cũng là nói như vậy.

Đối với vị sư huynh này, Tần Giác có chút bất đắc dĩ, đành phải nhún vai một cái nói: “Được rồi, tùy ngươi.”

Rời đi đại điện, Tần Giác chuẩn bị về trước mình viện lạc, nhưng mà vừa đi không bao xa, liền phát hiện toàn bộ Huyền Ất Sơn chẳng biết lúc nào đã loạn thành một bầy, lít nha lít nhít bóng người tại từng cái địa phương xuyên tới xuyên lui, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì, đồng thời hô to muốn đem ếch xanh nấu rơi, trong đó thậm chí có không ít trưởng lão cấp bậc cao tầng.

“Chẳng lẽ là bởi vì con kia ếch xanh?”

Tần Giác chợt nhớ tới con kia có thể hai chân đi đường, tựa như máy lặp lại ếch xanh, nó đến cùng đã làm gì, lại trêu đến nhiều người như vậy truy sát?

Đang nghĩ ngợi, con kia đứng thẳng hành tẩu ếch xanh bỗng nhiên từ bên cạnh nhảy ra, miệng bên trong hô to:

“Hôm qua ta nhìn lén Chu trưởng lão tắm rửa thời điểm, phát hiện hắn thế mà mặc nữ nhân cái yếm, ha ha ha.”

“Hì hì, lão Nghiêm tuyệt đối nghĩ không ra, là ta ăn vụng hắn linh đan, ta Trần Tú thực tế là quá thông minh.”

“…”

Chỉ một thoáng, Tần Giác minh bạch chuyện gì xảy ra, gia hỏa này thế mà đem nhiều người như vậy bí mật học lại ra, khó trách sẽ như thế.

Bất quá… Chu trưởng lão xuyên nữ nhân cái yếm là cái quỷ gì? Còn có Thạch trưởng lão thế mà thích nam nhân?

Trọng yếu nhất chính là, lại có người nhìn lén Chu trưởng lão tắm rửa?

Uy uy uy, nơi này còn có người bình thường sao? Hắn dĩ nhiên thẳng đến không có phát hiện.

“Tìm tới á! Nó ở đây!”

Đột nhiên, một đệ tử chỉ vào bên này hô lớn.

“Cái gì? Nó ở đâu?”

“Nhanh bắt được nó! Ngàn vạn không thể lại để cho nó chạy mất!”

“Xem ta, huyền Ất kiếm pháp!”

“Thần Cơ Bá Quyền!”

“Phá ma chỉ!”

“…”

Cơ hồ tại tên đệ tử kia thoại âm rơi xuống nháy mắt, vô số vũ kỹ chiêu thức cuốn tới, phô thiên cái địa hướng phía ếch xanh đánh tới.

“Cái gì? Nó ở đâu? Nhanh bắt được nó! Ngàn vạn không thể lại để cho nó chạy mất!”

Ếch xanh một bên tái diễn những người này lời nói, một bên nhẹ nhõm tránh thoát tất cả công kích, sau đó cấp tốc biến mất tại tầm mắt cuối cùng.

Đây quả thật là một con ếch xanh?

Tần Giác trợn mắt hốc mồm, sư huynh đến cùng cho nó ăn cái gì? Có thể đem nhiều như vậy võ giả đùa nghịch xoay quanh, không biết chỉ sợ còn tưởng rằng là cái gì cao giai yêu thú.

“Đáng ghét! Mau đuổi theo!”

“Ô Lạp!”

“Tuyệt đối không thể để cho nó chạy mất!”

“…”

Nương theo lấy đinh tai nhức óc tiếng hò hét, tất cả trưởng lão, đệ tử từ Tần Giác bên người chạy qua, tiếp tục đuổi giết con kia ếch xanh.

Tần Giác: “…”

Nếu để cho bọn hắn biết cái này ếch xanh là Bạch Nghiệp làm ra đến thành quả, không biết sẽ làm cảm tưởng gì?

Lắc đầu, Tần Giác lười đi quản, quay người trở lại đoạn nhai chỗ, về phần những người này cuối cùng có hay không bắt lấy ếch xanh, Tần Giác liền không được biết.

Một đêm này, Huyền Ất Sơn cực kì náo nhiệt, vô số đệ tử ở bên ngoài tìm kiếm ếch xanh, phảng phất tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, liền liền trưởng lão cũng không ngoại lệ, khắp nơi tuần tra.

Mà xem như kẻ đầu têu ếch xanh, giờ phút này đã không biết chạy đến cái kia nơi hẻo lánh bên trong đi ngủ đi.

Hôm sau, sáng sớm, trời tờ mờ sáng, Tần Giác mơ mơ màng màng từ trên tảng đá tỉnh lại, toàn thân tản mát ra nồng đậm mùi rượu.

Bởi vì hôm qua uống say mèm, cho nên không cẩn thận nằm ở trên tảng đá ngủ.

Vung đi trên người hạt sương, Tần Giác duỗi lưng một cái, quyết định đi trước làm ít đồ ăn.

“Phốc kít.”

Đúng lúc này, một đống phân chim từ trên trời giáng xuống, may mà Tần Giác phản ứng nhanh, kịp thời tránh khỏi.

“Con kia chim lại bay trở về rồi?”

Rất nhanh, Tần Giác liền phủ định ý nghĩ này, bởi vì khi hắn lúc ngẩng đầu lên, nhìn thấy một đám chim bay tại đỉnh đầu hắn xoay quanh!

“!”

“Phốc kít.”

“Phốc kít.”

“Phốc kít.”

Trong chốc lát, vô số phân chim rơi xuống, tựa như màn mưa!

Mắt thấy những này phân chim sắp nện trên người Tần Giác, một tầng vô hình linh lực bình chướng bỗng nhiên chống lên, đem tất cả phân chim đều ngăn tại bên ngoài.

Bất quá những này chim bay chỉ ở Tần Giác đỉnh đầu dừng lại mười mấy giây liền rời đi, chợt phân tán Huyền Ất Sơn các nơi, ven đường những nơi đi qua, phân chim rầm rầm rơi xuống, có thể nói hàng thật giá thật tạo phân máy móc, không cần nghĩ cũng biết, khẳng định lại là Bạch Nghiệp giở trò quỷ.

Không bao lâu, Huyền Ất Sơn liền lại lần nữa hỗn loạn lên…

Ngồi ở trong sân uống trà thanh niên vừa nâng chung trà lên, một đống phân chim “Phốc” một tiếng rơi vào trong chén trà, hôi thối vô cùng.

Một bên khác, một trưởng lão khí chính hô hô tìm kiếm lấy ếch xanh hạ lạc, một trận phân chim bom đột nhiên từ trên trời giáng xuống, nháy mắt đem hắn biến thành cái “Phân người” .

Còn có một người đệ tử tu luyện hoàn tất, ngửa mặt lên trời ngáp một cái, sau đó mấy đống phân chim chuẩn xác không sai rơi vào trong miệng hắn…

“A a a, đến cùng là ai làm, ta muốn giết hắn!”

“Trời ạ, ta trồng hoa…”

“Y phục của ta!”