Chương 51: Chân chính nhân vật chính

Bởi vì Diệp Lương Thần sự tình, sơn môn thi đấu bị ép sớm kết thúc.

Đáng nhắc tới chính là, bởi vì Diệp Lương Thần bỏ mình, mà Lâm Tu thương thế còn chưa triệt để khỏi hẳn, Lạc Vi Vi thuận lý thành chương trở thành lần này sơn môn thi đấu quán quân.

Cho tới giờ khắc này, Tần Giác mới bừng tỉnh đại ngộ, cùng thiếu nữ so ra, Diệp Lương Thần tính là gì nhân vật chính?

Không chỉ tu luyện công pháp là « Thuần Dương Chân Quyết », có cái vô địch Thái Sư Thúc Tổ, còn không hiểu thấu cầm tới sơn môn thi đấu quán quân, quả thực là nữ bản Long Ngạo Thiên, một đường hát vang tiến mạnh, không có bất kỳ cái gì long đong.

Đây mới thực sự là trên ý nghĩa nhân vật chính a?

“Nghĩ không ra năm nay sơn môn thi đấu quán quân vậy mà là tên người mới đệ tử.”

“Còn may là cái mỹ nữ, không phải khẳng định có người không phục.”

“Cái kia Diệp Lương Thần ta đã sớm nhìn hắn không thích hợp, quả nhiên là tiềm phục tại chúng ta tông môn nội ứng.”

“Lại nói sư thúc tổ đến cùng cảnh giới gì, ngay cả Thiên giai cường giả đều có thể miểu sát.”

“Chẳng lẽ sư thúc tổ đã là võ đạo Chí Tôn?”

“…”

Đối với trên quảng trường đến tiếp sau, Tần Giác cũng không biết, giờ phút này hắn đã trở lại sườn đồi một bên, đang nằm ở trên tảng đá nhàn nhã uống vào linh tửu.

Lúc đầu hắn liền không hứng thú tham gia loại hoạt động này, nếu như không phải thiếu nữ mời, hắn là tuyệt đối sẽ không đi quan chiến, chuyện bây giờ chấm dứt, hắn tự nhiên sẽ không lại ở lâu.

Chẳng qua nếu như không phải đi quan chiến, hắn cũng sẽ không biết Huyền Ất Sơn thế mà ẩn giấu đi một cái thân hoài lão gia gia phế vật lưu nhân vật chính, mặc dù cái này nhân vật chính còn không có quật khởi liền bị hắn một bàn tay chụp chết, nhưng cuối cùng là tận mắt chứng kiến đến trong truyền thuyết “Đừng khinh thiếu niên nghèo”, chỉ tiếc cái này “Thiếu niên” vĩnh viễn không có trưởng thành cơ hội.

Lắc đầu, Tần Giác lấy ra Linh Cơ, chuẩn bị nhìn xem gần nhất Nam cảnh phát sinh sự tình.

Không nghĩ tới vừa mở ra lục soát giao diện, liền có mấy đầu bắt mắt tiêu đề bắn ra đến:

“Cấp tốc! Tử Linh tộc đại quân đánh tới, liên phá mười sáu tòa thành trì, cũng hướng bốn đại tông môn tuyên chiến!”

“Ba trăm năm trôi qua, vì sao Tử Linh tộc không kém phản mạnh?”

“Tao ngộ Tử Linh tộc vây công, biển mây các thảm bại, Các chủ bỏ mình.”

“…”

Không nhìn không biết, ngay tại Huyền Ất Sơn tổ chức sơn môn thi đấu mấy ngày nay, Tử Linh tộc vậy mà đã suất lĩnh đại quân đánh vào Nam cảnh, tại ở gần tây cảnh khu vực chiếm lĩnh một mảng lớn lãnh thổ, thậm chí có mười cái thế lực lớn nhỏ bị bọn hắn san bằng.

Trước đó đầu kia không đáng chú ý tiêu đề, nháy mắt trở thành hiện thực.

Mọi người đều biết, Nam cảnh cùng tây cảnh chỗ giao giới vốn là linh khí khô kiệt, tài nguyên thiếu thốn, bởi vậy rất ít có cao giai võ giả, sinh tồn ở nơi đó võ đạo thế lực cơ bản đều là ở vào võ đạo giới tầng dưới chót nhất tồn tại, thậm chí ngay cả Huyền Ất Sơn cũng không bằng, lại nơi nào là những này Tử Linh tộc đại quân đối thủ.

Liền xem như biển mây các loại này gần với sáu đại gia tộc thế lực, tại Tử Linh tộc đại quân vây công hạ cũng không hề có lực hoàn thủ, thảm tao hủy diệt.

Càng có truyền ngôn, Tử Linh tộc đã từ ba trăm năm trước tam đại bộ lạc biến thành ngũ đại bộ lạc, có được năm vị Truyền Kỳ cảnh cường giả, đánh đâu thắng đó, thực lực trực chỉ bốn đại tông môn!

Trong lúc nhất thời, lòng người bàng hoàng, vạn phần hoảng sợ.

Ai cũng không biết Tử Linh tộc hội sẽ không một đường xuôi nam, đem toàn bộ Nam cảnh chiếm đoạt.

Sự tình phát triển đến loại tình trạng này, bốn đại tông môn hiển nhiên không có khả năng lại ngồi yên không lý đến, dù sao ba trăm năm trước chính là bọn hắn liên hợp đem Tử Linh tộc trục xuất Nam cảnh, lần này Tử Linh tộc ngóc đầu trở lại, hướng bọn hắn tuyên chiến, bọn hắn há có thể lùi bước?

Về phần tranh đoạt Dao Quang thành sự tình, chỉ có thể tạm thời trước buông xuống.

Căn cứ báo cáo tin tức, bốn đại tông môn đã phái ra cường giả tiến về hai cảnh chỗ giao giới nghênh chiến, trong đó Phong Lôi tông bởi vì khoảng cách tương đối gần nguyên nhân dẫn đầu đến.

Mà Phong Lôi tông không hổ là bốn đại tông môn một trong, cứ việc năm gần đây đã có suy sụp xu thế, nhưng lại như cũ đánh Tử Linh tộc liên tục bại lui, thậm chí thành công chém giết một vị Chí Tôn Cảnh cấp bậc Tử Linh tộc cường giả.

Tin tức truyền ra, Nam cảnh võ giả sĩ khí đại chấn, mà Phong Lôi tông cũng bởi vậy thanh thế tăng vọt, cơ hồ siêu việt Thiên Cơ tông.

Còn lại ba đại tông môn thấy thế, nơi nào vẫn không rõ đây là cái tăng lên uy thế cơ hội tốt, lập tức tăng thêm tốc độ, không kịp chờ đợi cùng Tử Linh tộc đại quân triển khai chiến đấu.

Thời gian qua đi ba trăm năm, bốn đại tông môn lại lần nữa liên thủ đối kháng Tử Linh tộc, trở thành mấy chục năm qua nhiệt độ cao nhất chủ đề, mỗi ngày đều có vô số võ giả chú ý, cơ hồ đem linh lưới no bạo.

Càng có một ít thực lực không tầm thường võ giả tự nguyện gia nhập liên quân, lao tới hoang dã, chống cự Tử Linh tộc.

Chỉ sợ Tử Linh tộc làm sao cũng không nghĩ tới, sự tiến công của bọn họ vậy mà để nguyên bản vụn cát một bàn nhân tộc võ giả nháy mắt ngưng tụ cùng một chỗ, trở nên càng thêm đoàn kết.

Đây chính là nhân tộc mị lực chỗ.

Cứ việc Tử Linh tộc đã từ tam đại bộ lạc biến thành ngũ đại bộ lạc, nhưng tương tự, bốn đại tông môn cũng không còn là ba trăm năm trước bốn đại tông môn, cho dù là suy sụp Phong Lôi tông, cũng chỉ là tương đối cái khác ba tông mà nói, nhưng cùng ba trăm năm trước so ra lại chỉ mạnh không yếu.

Thời đại tại tiến bộ, võ đạo cũng là như thế, loại kia cổ mạnh nay yếu tình huống sẽ chỉ xuất hiện tại trong tiểu thuyết, trừ phi nửa đường có cái gì đại tai biến, dẫn đến truyền thừa đoạn tuyệt, nếu không cơ bản không có loại chuyện này phát sinh.

Tần Giác nhìn xuống tin tức mới nhất, quả nhiên, Tử Linh tộc tại bốn đại tông môn cùng rất nhiều võ giả xung kích hạ rất nhanh liền bày biện ra tan tác chi thế, vừa mới chiếm lĩnh không bao lâu lãnh thổ cấp tốc rút lại.

Tin tưởng không được bao lâu, liền có thể lần nữa đem Tử Linh tộc trục xuất Nam cảnh, mà lại vì để phòng vạn nhất, bốn đại tông môn lần này rất có thể trực tiếp đem nó tiêu diệt.

“Xem ra không cần đến ta xuất thủ.”

Ngửa đầu uống một hớp rượu, Tần Giác vui mừng nói, lại có thể an tâm nằm trong nhà nơi nào đều không đi.

Kỳ thật loại chuyện này Tần Giác vốn cũng không suy nghĩ nhiều quản, hắn lại không phải siêu nhân, nhất định phải cứu vớt thế giới.

Nhưng nếu như Tử Linh tộc thật thống trị Nam cảnh, như vậy Huyền Ất Sơn khẳng định cũng trốn không thoát.

May mà có bốn đại tông môn đè vào phía trước, giảm bớt Tần Giác không ít phiền phức.

“Phong Lôi tông…”

Nhấc lên Phong Lôi tông, Tần Giác ngay lập tức nghĩ tới là cái kia dung mạo tuyệt mỹ, vóc người nóng bỏng Thánh nữ, nghe nói nàng khoảng cách Chí Tôn Cảnh đã còn sót lại khoảng cách nửa bước, lần này hẳn là sẽ đi theo Phong Lôi tông cường giả cùng nhau đi tới hoang dã đối kháng Tử Linh tộc đi.

Nghĩ tới đây, Tần Giác nhấc lên bầu rượu, lại phát hiện bên trong đã rỗng tuếch, lại nhìn một chút nhẫn trữ vật, bên trong sống sót cũng đã không nhiều, thế là quyết định đi Bạch Nghiệp trong hầm rượu lấy thêm điểm ra tới.

Duỗi lưng một cái, Tần Giác từ trên tảng đá đứng lên, hướng phía hầm rượu đi đến.

Đúng lúc này, một con chim bay từ Tần Giác đỉnh đầu lướt qua.

Phốc kít.

Tần Giác thân hình khẽ động, hiểm hiểm tránh thoát từ trên trời giáng xuống cứt.

Phốc kít.

Phốc kít.

Con kia chim một đường đi xa, giống như khống chế không nổi mình mông mắt đồng dạng, không ngừng hướng xuống tung ra cứt, thẳng đến biến mất ở chân trời.

Tần Giác nhìn trợn mắt hốc mồm, đây là cái gì giống loài?

Không khỏi, Tần Giác nhớ tới Bạch Nghiệp, chẳng lẽ là hắn giở trò quỷ?

Hắn rốt cục muốn đối tiểu động vật hạ thủ sao?