Chương 52: Biết nói chuyện ếch xanh

Không đợi Tần Giác nghĩ rõ ràng, lại một con chim đối diện bay tới, chỉ bất quá lần này không phải tung ra cứt, mà là. . . Xoay tròn?

Tần Giác vững tin mình không có nhìn lầm, con chim này tựa như ngồi tại vòi rồng bên trên đồng dạng, không ngừng xoay tròn, dù cho không cần vỗ cánh, cũng có thể tại không trung bay lượn, mà lại. . . Tốc độ còn rất nhanh.

“Đến cùng chuyện gì xảy ra?”

Tần Giác có chút mộng bức.

Trầm ngâm một lát, Tần Giác lắc đầu: “Khẳng định lại là sư huynh giở trò quỷ.”

Nghĩ như vậy, Tần Giác có chút bất đắc dĩ, tiếp tục hướng hầm rượu đi đến.

“Ừm? Khóa lại rồi?”

Nhìn thấy trước mắt huyền thiết đúc thành đại môn, còn có trên cửa vẽ lấy ngân sắc đường vân linh khí khóa, Tần Giác một mặt phiền muộn, làm sao có thể dạng này? Người và người cơ bản nhất tín nhiệm đâu?

Ta Tần Giác là loại kia lén lút người sao?

Ầm ầm!

Huyền thiết cửa ứng thanh bạo liệt, nát một chỗ.

Ta từ trước đến nay đều là quang minh chính đại!

Theo huyền thiết môn bị hủy, nồng đậm mùi rượu lập tức phiêu tán ra, xen lẫn nhàn nhạt linh khí, nếu là phổ thông đệ tử tại trong hầm rượu tu luyện một ngày, chỉ sợ không thua gì ở bên ngoài tu luyện nửa tháng.

Tiến vào hầm rượu về sau, Tần Giác lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, lần trước hắn lúc đến cơ hồ đem bên trong rượu ngon càn quét không còn, chỉ còn lại một chút năm tương đối thấp, nhưng bây giờ nhưng lại toàn bộ lấp đầy, mà lại phần lớn là mấy chục năm phần thậm chí trên trăm năm phần, cũng không biết Bạch Nghiệp từ nơi nào làm đến.

Bất quá đây cũng không phải là Tần Giác nên cân nhắc, chỉ gặp hắn vung tay lên, trong hầm rượu một nửa trở lên rượu lập tức bị hắn thu vào nhẫn trữ vật, chợt hắn lại tiện tay nhấc lên một bình, lúc này mới thảnh thơi thảnh thơi rời đi.

“Ha ha ha, thoải mái.”

Ngửa đầu uống một hớp lớn, Tần Giác vui sướng cười nói.

Tần Giác sở dĩ sẽ thích rượu như mạng, là bởi vì hắn kiếp trước chính là cái chính cống tửu quỷ, nếu không cũng sẽ không không hiểu thấu xuyên qua đến nơi đây.

So sánh Địa Cầu, nơi này linh tửu không biết dễ uống gấp bao nhiêu lần, Tần Giác sao lại không thèm ăn?

“Ha ha, ta thành công rồi!”

Đột nhiên, một đạo thanh âm kỳ quái truyền đến, gây nên Tần Giác chú ý, sau đó hắn liền thấy một con ếch xanh từ đằng xa chạy tới, trọng yếu nhất chính là, cái này ếch xanh là hai cái đùi đứng đi đường!

“Ha ha, ta thành công rồi!”

Ếch xanh lần nữa kêu to, vừa rồi đúng là nó đang nói chuyện.

Tần Giác: “? ? ?”

Tình huống như thế nào?

Một con có thể đứng thẳng hành tẩu, đồng thời biết nói chuyện ếch xanh?

“Ha ha, ta thành công rồi!”

Ếch xanh tiếp lấy hô.

“Uy, ngươi từ đâu tới đây.”

Tần Giác nghĩ đến đã cái này ếch xanh biết nói chuyện, như vậy hẳn là có thể trò chuyện đi.

Nào có thể đoán được nghe Tần Giác về sau, ếch xanh dừng một chút, đồng dạng nói ra: “Uy, ngươi từ đâu tới đây.”

Tần Giác: “. . .”

“Uy, ngươi từ đâu tới đây.”

“Uy, ngươi từ nơi nào tới.”

Ếch xanh cứ như vậy không ngừng học lại lấy câu nói này, từ từ đi xa.

“. . .”

Thở dài, Tần Giác có chút bất đắc dĩ: “Sư huynh hắn đến cùng lại luyện ra đan dược gì, thế mà ngay cả ếch xanh đều biến thành máy lặp lại.”

“Đi đại điện xem một chút đi, miễn cho hắn lại làm ra cái gì yêu thiêu thân.”

“. . .”

. . .

Cùng lúc đó, con kia ếch xanh đã đi tới Huyền Ất Sơn cao tầng ở lại khu vực, đường ngay qua một cái sân.

“Uy, ta có chuyện nói cho các ngươi biết, các ngươi tuyệt đối không được ra bên ngoài nói.”

“Hôm qua ta nhìn lén Chu trưởng lão tắm rửa thời điểm, phát hiện hắn thế mà mặc nữ nhân cái yếm, ha ha ha.”

Lời còn chưa dứt, bên ngoài lập tức vang lên một đạo thanh âm kỳ quái: “Hôm qua ta nhìn lén Chu trưởng lão tắm rửa thời điểm, phát hiện hắn thế mà mặc nữ nhân cái yếm, ha ha ha.”

Nghe được câu này, trong sân mấy người kinh hãi, vội vàng đi ra ngoài, lại chỉ thấy một con hai cái đùi đi đường ếch xanh biến mất tại chỗ góc cua, miệng bên trong không ngừng tái diễn: “Hôm qua ta nhìn lén Chu trưởng lão tắm rửa thời điểm, phát hiện hắn thế mà mặc nữ nhân cái yếm, ha ha ha.”

“A a a! Nhanh bắt hắn lại, không phải Chu trưởng lão sẽ giết ta!”

Trước đó người nói chuyện hô lớn.

“. . .”

“Hì hì, lão Nghiêm tuyệt đối nghĩ không ra, là ta ăn vụng hắn linh đan, ta Trần Tú thực tế là quá thông minh.”

Gian phòng bên trong, tên là Trần Tú nam tử cười trộm nói.

Đột nhiên, ngoài cửa có “Người” hô: “Hì hì, lão Nghiêm tuyệt đối nghĩ không ra, là ta ăn vụng hắn linh đan, ta Trần Tú thực tế là quá thông minh.”

“Ai!”

Trần Tú hãi nhiên, chờ hắn lao ra lúc, âm thanh kia đã đi xa, đồng thời còn tại không ngừng lặp lại lấy hắn lời nói mới rồi.

“Đứng lại cho ta!”

Trần Tú khí toàn thân phát run, vội vàng đuổi theo.

. . .

“Mục sư huynh, không muốn như vậy, người ta muốn gọi đi. . .”

“Ngươi kêu đi, coi như ngươi gọi rách cổ họng cũng sẽ không có nhân lý ngươi.”

“Gần nhất truyền thụ chương trình học quá mệt mỏi, xem ra muốn tìm cái thời gian đi dưới núi Vạn Phượng lâu buông lỏng một chút.”

“Ngươi khẳng định nghĩ không ra, kỳ thật Thạch trưởng lão thích chính là nam nhân!”

“Ai, sư phụ giống như lại tại luyện chế đan dược, lần này chúng ta chết chắc.”

“. . .”

Nguyên bản ếch xanh còn chỉ có thể lặp lại một câu, nhưng theo thời gian trôi qua, có thể lặp lại càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng dài, nghiễm nhiên hóa thân thành một đài di động máy lặp lại, tới cuối cùng, thậm chí dẫn tới một nửa trở lên Huyền Ất Sơn cao tầng truy sát.

Ngoài dự liệu chính là, con kia ếch xanh rõ ràng là dùng hai cái đùi đi đường, nhưng lại giống dài tám đầu chân đồng dạng, tốc độ nhanh vô cùng, nhanh như chớp liền biến mất không gặp, dù là những trưởng lão này đều đã là Địa Giai cường giả, lại cũng thúc thủ vô sách.

“Nhìn xem bên kia có hay không.”

“Đáng chết, đến cùng chạy đi nơi đâu.”

“Hừ, đến tột cùng là ai sủng vật!”

“Tuyệt đối đừng để ta bắt đến nó, nếu không tuyệt đối đem nó luộc rồi ăn rơi.”

“Thêm ta một suất!”

Trong lúc nhất thời, quần tình xúc động phẫn nộ, nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem con kia tiết lộ bọn hắn bí mật ếch xanh loạn đao phân thây.

“A, Chu trưởng lão, làm sao ngươi tới, Chu trưởng lão ngươi muốn làm gì? Hai chúng ta tốt xấu là đồng môn sư huynh đệ. . . A!”

“Lão Nghiêm, lão Nghiêm ngươi nghe ta nói, đây đều là hiểu lầm, con kia ếch xanh phỉ báng ta, nó phỉ báng ta a!”

“. . .”

Ngay tại rất nhiều Huyền Ất Sơn trưởng lão bởi vì ếch xanh tiết lộ ra ngoài bí mật mà ra tay đánh nhau lúc, ếch xanh đã xuyên qua cao tầng khu vực, tiến vào nội môn đệ tử chỗ ở.

Ngay sau đó cùng cao tầng khu vực cùng một chỗ, nơi này cũng lần lượt vang lên trận trận thanh âm kỳ quái:

“Liễu sư huynh, ngươi phải tin tưởng ta, ta Lâm Nguyệt Nhi đời này kiếp này chỉ thích ngươi một người.”

“Đừng nói, ta tin tưởng ngươi.”

“. . .”

“Ai, Nguyệt nhi sư muội đã vài ngày không tìm đến ta, chẳng lẽ nàng có cái gì nỗi khổ?”

“Hắc hắc, lặng lẽ nói cho ngươi, ta hôm qua tại đạo sư trong chén trà thêm thuốc xổ, mà lại là siêu cường lực cái chủng loại kia.”

“Bộ này nữ trang thật xinh đẹp, còn có bộ này, bộ này. . .”

“. . .”

Tai họa xong nội môn đệ tử về sau, ếch xanh lại rất mau tới đến ngoại môn đệ tử khu vực. . .

Chỉ một thoáng, toàn bộ Huyền Ất Sơn gà bay chó chạy, hỗn loạn không chịu nổi, lập tức vô số đệ tử, trưởng lão cầm vũ khí lên, điên cuồng đuổi giết một con ếch xanh.