Chương 49: Chuyện hôm nay, ngày sau gấp mười đòi lại!

“Không nghĩ tới cuối cùng thật đúng là cái dạng này.”

Thở dài, Tần Giác có chút bất đắc dĩ.

Nguyên bản hắn muốn nhìn một chút Diệp Lương Thần đến cùng sẽ như thế nào, kết quả lại cùng lúc trước hắn suy đoán giống nhau như đúc.

Nếu để cho Diệp Lương Thần chạy thoát, chỉ sợ mấy năm sau khẳng định sẽ trở về một cái Chí Tôn Cảnh, thậm chí mạnh hơn tồn tại.

Ngay tại Tần Giác nhịn không được cảm thán lúc, phía dưới Diệp Lương Thần đã liên tiếp đột phá Hoàng Giai, Huyền Giai, Địa Giai, bước vào Thiên Giai cấp bậc, hai tên đạo sư còn không có kịp phản ứng, liền bị xa xa chấn khai.

Bất quá thời khắc này Diệp Lương Thần khí tức mênh mông mênh mông, ngay cả tóc đều biến thành ngân sắc, rất rõ ràng cỗ lực lượng này cũng không thuộc về chính hắn.

“Hừ, bản tọa cũng muốn nhìn xem, ai có thể ngăn lại bản tọa!”

“Diệp Lương Thần” ngữ khí ngạo nghễ, không ai bì nổi, rất có duy ngã độc tôn ý tứ.

“Các hạ rốt cục chịu lộ ra chân diện mục.”

Đại trưởng lão mặt không đổi sắc, tựa hồ sớm đã dự liệu được.

“Ồ? Thiên Giai hậu kỳ, không sai, tại loại địa phương nhỏ này đã coi như là cường giả tuyệt đỉnh, bất quá tại bản tọa trong mắt vẫn là cùng sâu kiến không có gì khác biệt.”

“Diệp Lương Thần” liếc mắt đại trưởng lão, khinh thường nói: “Thế nào, ngươi muốn ngăn cản bản tọa đệ tử rời đi?”

Nhìn xem xưng hô này, khí chất này, còn có cái này thuần thục trang bức tư thế, Tần Giác không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là ẩn tàng trên người Diệp Lương Thần lão gia gia.

Chỉ là, vì cái gì những này nhân vật chính đãi ngộ, lại bị Diệp Lương Thần ngạnh sinh sinh chơi thành nhân vật phản diện cảm giác đâu?

“Đã người này là các hạ đệ tử, vì sao còn muốn gia nhập Huyền Ất Sơn.”

Đại trưởng lão như cũ khí định thần nhàn, nhìn không ra mảy may bối rối.

Nếu là lúc trước, đại trưởng lão có lẽ sẽ có chỗ cố kỵ, nhưng bây giờ sau lưng của hắn thế nhưng là đứng một vị ngay cả Ngụy gia đều có thể tiêu diệt siêu cấp cường giả, lại nơi nào sẽ e ngại trước mắt cái này “Diệp Lương Thần” .

“Bản tọa tại sao phải nói cho ngươi biết?”

“Diệp Lương Thần” cười nhạo nói: “Có thể làm cho bản tọa đệ tử gia nhập, là các ngươi Huyền Ất Sơn vinh hạnh.”

Đại trưởng lão sắc mặt trầm xuống: “Các hạ không khỏi qua cuồng vọng đi?”

“Cuồng vọng? Bản tọa tung hoành Linh Ương giới lúc, ngươi còn chưa ra đời đâu.”

“Diệp Lương Thần” đôi mắt thâm thúy, tựa hồ đang nhớ lại cái gì.

“Có đúng không, vậy ngươi chết như thế nào rồi?” Đại trưởng lão cười lạnh nói.

“…”

“Hừ! Bớt nói nhiều lời, bản tọa không có thời gian tại cái này cùng ngươi dây dưa, sự tình hôm nay ta ghi lại, ngày sau chắc chắn gấp mười đòi lại!”

Lời vừa nói ra , chẳng khác gì là nếu không chết không nghỉ ý tứ, đại trưởng lão làm sao có thể tuỳ tiện thả hắn rời đi.

“Đã như vậy, vậy liền để ta thật tốt lãnh giáo một chút các hạ thủ đoạn đi.”

Nói xong, đại trưởng lão dẫn đầu phát động công kích, linh lực như trường hà như dải lụa phô thiên cái địa cuốn về phía “Diệp Lương Thần”, không có chút nào lưu thủ ý tứ.

“Điêu trùng tiểu kỹ.”

“Diệp Lương Thần” nhếch miệng, thể nội đột nhiên bắn ra bạch quang chói mắt, chiếu quảng trường một mảnh thảm sáng, cùng lúc đó, “Diệp Lương Thần” năm ngón tay hư nắm, phảng phất thiên địa đều bị hắn bắt vào lòng bàn tay, đại trưởng lão phát ra công kích lúc này liền bị hóa giải, cái gì đều không thừa hạ.

“Ta không nhìn lầm đi, Diệp Lương Thần vậy mà có thể đón lấy đại trưởng lão công kích!”

“Làm sao có thể? Chẳng lẽ hắn cũng là Thiên Giai? !”

“Ta nhất định là đang nằm mơ!”

“…”

Cứ việc rất nhiều Huyền Ất Sơn cao tầng đã nhìn ra cỗ lực lượng này không thuộc về Diệp Lương Thần, nhưng những đệ tử kia khả nhìn không ra đến, giờ phút này bọn hắn chỉ biết Diệp Lương Thần đứng lơ lửng trên không, ngạnh sinh sinh đón lấy đại trưởng lão công kích!

“Thiên Giai đỉnh phong.”

Đại trưởng lão một mặt ngưng trọng, chợt giao thủ một cái, hắn đã nhìn ra thời khắc này “Diệp Lương Thần” thình lình đạt tới Thiên Giai đỉnh phong cấp bậc.

“Hiện tại, ngươi còn cảm thấy ngươi có thể ngăn cản ta sao?”

“Diệp Lương Thần” hai tay phụ về sau, khinh thường nói.

Lời còn chưa dứt, trên đài cao đột nhiên truyền đến cười dài một tiếng: “Nếu như lại thêm ta đây?”

Sau một khắc, Bạch Nghiệp xuất hiện ở trong sân, khí tức cao thâm mạt trắc, lại ẩn ẩn ngăn chặn “Diệp Lương Thần.”

“Thiên Giai đỉnh phong?” “Diệp Lương Thần” rốt cục biến sắc.

“Ta mặc kệ các hạ trước kia là ai, đã len lén lẻn vào ta Huyền Ất Sơn, lại cố ý đả thương ta Huyền Ất Sơn đệ tử, nên cho cái bàn giao.”

Bạch Nghiệp thần sắc tự nhiên, không thể nghi ngờ nói.

Cũng chỉ có ngay tại lúc này, Bạch Nghiệp mới có thể thể hiện ra hắn thân là Huyền Ất Sơn chưởng môn uy thế.

“Các ngươi muốn như thế nào?” “Diệp Lương Thần” từ đầu tới cuối duy trì lấy cảnh giác.

“Rất đơn giản, phế bỏ tu vi, tại sơn động diện bích ba tháng.”

Bạch Nghiệp chuyện đương nhiên nói.

Đã đối phương đều dự định không chết không thôi, Bạch Nghiệp há lại sẽ nhân từ nương tay.

“Nếu như bản tọa không đồng ý đâu?”

“Vậy cũng đừng trách hai chúng ta lấy nhiều khi ít.”

“Ha ha, chỉ sợ các ngươi không có bản sự này.”

“Diệp Lương Thần” biểu lộ âm lãnh, trầm lặng nói.

Lấy Bạch Nghiệp thực lực của hai người, muốn đánh bại hắn có lẽ không khó, nhưng muốn lưu hắn lại lại là tuyệt đối không thể.

Bạch Nghiệp không có tiếp tục cùng “Diệp Lương Thần” nói nhảm, mà là trực tiếp dẫn động thiên địa chi lực, trấn áp “Diệp Lương Thần” .

Phải biết, Bạch Nghiệp thế nhưng là từng lấy một địch hai, lực chiến một vị Thiên Giai đỉnh phong cùng Thiên Giai hậu kỳ đều không rơi vào thế hạ phong, huống chi hắn hiện tại có Chí Tôn linh khí gia trì, coi như “Diệp Lương Thần” mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể siêu việt Chí Tôn Cảnh không thành?

Nhưng mà “Diệp Lương Thần” căn bản không có động thủ dự định, cơ hồ tại Bạch Nghiệp động thủ nháy mắt liền xông thẳng lên trời, hướng về phương xa bay đi.

Hắn không phải là đồ ngốc, tự nhiên sẽ không ở Huyền Ất Sơn cùng Bạch Nghiệp chiến đấu.

“Chạy ngược lại là rất nhanh.”

Bạch Nghiệp hừ lạnh một tiếng, vừa muốn truy kích, nguyên bản đã biến mất ở chân trời “Diệp Lương Thần” lại đột nhiên lại xuất hiện trên quảng trường.

Đám người: “? ? ?”

Tình huống như thế nào?

Cùng lúc đó, “Diệp Lương Thần” cũng là một mặt mộng bức, chuyện gì xảy ra, mình rõ ràng đã thi triển bí thuật, nháy mắt bay ra hơn mười dặm, tại sao lại trở về rồi?

“Không có khả năng!”

“Diệp Lương Thần” cắn răng, lần nữa thi triển bí thuật, nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Nhưng mà hai giây về sau, hết thảy tựa như vừa rồi như thế, “Diệp Lương Thần” xuất hiện lần nữa trên quảng trường.

Lần này tất cả mọi người mộng bức, gia hỏa này là đến khôi hài sao?

“Đáng chết! Tại sao có thể như vậy!”

“Diệp Lương Thần” khó có thể tin gầm thét lên, chợt điên cuồng thi triển bí thuật, thay cái mười cái phương hướng bỏ chạy, nhưng kết quả cuối cùng nhưng đều là trở lại nguyên địa.

“Hô hô hô, tại sao có thể như vậy…”

“Diệp Lương Thần” miệng lớn thở hổn hển, linh lực đã tiêu hao hơn phân nửa, dưới tình huống bình thường, hắn hiện tại cũng đã tại ở ngoài ngàn dặm mới đúng, nhưng hiện thực lại là, hắn ngay cả quảng trường đều không đi ra ngoài.

Chẳng lẽ nơi này có tòa không gian trận pháp?

“Diệp Lương Thần” cảm thấy có chút hoang đường, loại này xa xôi thế lực nhỏ, làm sao lại có không gian trận pháp?

Mắt thấy cảnh tượng này, Bạch Nghiệp cùng đại trưởng lão đầu tiên là sững sờ, sau đó không hẹn mà cùng nhìn về phía trên đài cao Tần Giác, mặc dù giờ phút này Tần Giác chính nhàn nhã uống vào linh tửu, phảng phất chuyện gì đều không có phát sinh, nhưng hai người đều biết, nhất định là Tần Giác động tay chân, “Diệp Lương Thần” mới có thể từ đầu đến cuối nguyên địa đảo quanh.

“Xem ra ngươi nơi nào cũng đi không được.”

Bạch Nghiệp vuốt râu cười nói.