Chương 47: Cơ bản thao tác

Lâm Tu cùng Giang Dạ chiến đấu tiếp tục gần hai canh giờ, từ đầu đến cuối bất phân cao thấp, mắt thấy còn muốn càng lâu lúc, Lâm Tu bỗng nhiên sử xuất một chiêu vũ kỹ, đúng là cưỡng ép chặt đứt Giang Dạ linh lực, một quyền đánh vào nó ngực!

“Phốc!”

Giang Dạ phun ra một ngụm máu tươi, liên tục rút lui, từ trên lôi đài rơi xuống.

“Thần Cơ Bá Quyền! Ngươi vậy mà học xong Thần Cơ Bá Quyền!”

Giang Dạ liều mạng bên trên thương thế, cả kinh kêu lên.

“Không sai.”

Lâm Tu một mặt lạnh nhạt, tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa Giang Dạ phản ứng.

Thần Cơ Bá Quyền là Huyền Giai cao cấp vũ kỹ, có thể thông qua tốc độ tăng lên, cưỡng ép chặt đứt đối thủ linh lực tạo thành tổn thương, nhưng muốn nắm giữ lại phi thường khó khăn, bởi vậy rất ít có Huyền Giai võ giả đi tu luyện bộ quyền pháp này.

Lâm Tu cũng là thật vất vả mới miễn cưỡng học được, nếu không phải Giang Dạ thực tế quá mạnh, hắn cũng sẽ không sử xuất lá bài tẩy này.

“Là ta thua.”

Giang Dạ biểu lộ không ngừng biến ảo, cuối cùng thở dài.

“Bên thắng, Lâm Tu!”

Phán định cất giọng nói.

“Quá đặc sắc! Không hổ là hai vị Huyền Giai võ giả!”

“Lâm Tu thế mà nắm giữ Thần Cơ Bá Quyền, xem ra lần này sơn môn thi đấu quán quân trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.”

“Đúng vậy a, Thần Cơ Bá Quyền thế nhưng là Huyền Giai vũ kỹ bên trong bá đạo nhất quyền pháp một trong, một khi Lâm Tu thi triển, e là cho dù là Huyền Giai trung kỳ võ giả đều không tiếp nổi.”

“Diệp Lương Thần coi như mạnh hơn, cũng không có khả năng đã đạt tới Huyền Giai hậu kỳ a?”

“. . .”

Thấy Lâm Tu đánh bại Giang Dạ, đám người kinh ngạc vô cùng, ngay cả chung quanh vây xem đạo sư cũng nhịn không được vì đó líu lưỡi, những đạo sư này phần lớn là Huyền Giai võ giả, bởi vậy rất rõ ràng học tập Thần Cơ Bá Quyền khó khăn chỗ, Lâm Tu có thể nắm giữ Thần Cơ Bá Quyền , chẳng khác gì là tại phương diện nào đó đã siêu việt bọn hắn.

Lâm Tu chiến thắng về sau, cũng không có lập tức bắt đầu vòng tiếp theo chiến đấu, mà là nghỉ ngơi nửa giờ, thẳng đến linh lực triệt để khôi phục thành dừng.

“Phía dưới tiến hành một vòng cuối cùng rút thăm.”

Bởi vì còn lại ba người, cho nên nhất định phải lại rút một lần ký quyết định đối thủ, mà lại như cũ sẽ có một người luân không.

Không có gì bất ngờ xảy ra, trải qua rút thăm về sau, Lạc Vi Vi vẫn như cũ luân không, mà Lâm Tu thì cùng Diệp Lương Thần chiến đấu.

Thấy thế, thiếu nữ khuôn mặt nhỏ có chút phiền muộn, lúc đầu nàng còn muốn cùng Huyền Giai võ giả giao thủ thử một chút, thuận tiện tại Tần Giác trước mặt biểu hiện một chút mình, kết quả không nghĩ tới mình thế mà liên tục hai vòng luân không, trực tiếp tiến vào trận chung kết.

“Diệp Lương Thần, ta sẽ làm lấy các đệ tử mặt đánh bại ngươi, để ngươi minh bạch, Huân Nhi lựa chọn là đúng!”

Lâm Tu chém đinh chặt sắt nói.

So sánh Diệp Lương Thần, Lâm Tu đúng là cái chính cống soái ca, mà lại năm gần hai mươi ba tuổi đã bước vào Huyền Giai sơ kỳ, tại Huyền Ất Sơn trong nội môn đệ tử thuộc về đứng đầu nhất tồn tại,

Tiêu Trì Huân lúc trước sở dĩ sẽ vứt bỏ Diệp Lương Thần, chính là vì đầu nhập Lâm Tu ôm ấp.

Trên đài cao, Tần Giác lắc đầu, đứa nhỏ ngốc, đứng tại ngươi đối diện thế nhưng là nhân vật chính a, coi như dùng cái mông nghĩ cũng biết, thua khẳng định là ngươi.

Nhất là ngươi còn cướp đi nhân vật chính thanh mai trúc mã, quả thực xúc phạm nhân vật phản diện tối kỵ nhất húy.

Bất quá đối với cái này Lâm Tu, Tần Giác ngược lại không làm sao phản cảm, một là Lâm Tu từ đầu đến cuối đều không có cái gì quá mức khác người ngôn luận, không giống huyền huyễn tiểu thuyết bên trong như thế động một chút lại muốn phế rơi nhân vật chính.

Hai là nơi này là cao võ thế giới, không ai quy định thanh mai trúc mã liền nhất định phải một mực đi theo nhân vật chính, nhất là tại Diệp Lương Thần ba năm dậm chân tại chỗ tình huống dưới, Tiêu Trì Huân lại không phải ngu xuẩn, vì cái gì không thể truy cầu càng thêm ưu tú người đâu?

Đúng lúc này, trên trận Diệp Lương Thần cũng chậm rãi mở miệng, ngữ khí tràn ngập khinh thường: “Ha ha, loại kia hàng nát cũng chỉ có ngươi còn coi nàng là làm bảo bối đối đãi, mặc kệ nàng lựa chọn ai, đều chỉ bất quá là cái hàng nát mà thôi, cùng ta lại có quan hệ gì.”

Nói đến đây, Diệp Lương Thần vô ý thức nhìn đám người nơi hẻo lánh bên trong Lạc Vi Vi, chỉ có dạng này nữ sinh mới xứng với ta.

Nghe vậy, Lâm Tu giận dữ: “Không cho phép ngươi vũ nhục Huân Nhi!”

“Hàng nát, hàng nát, hàng nát!”

Dường như bắt lấy Lâm Tu uy hiếp, Diệp Lương Thần cười to nói: “Ha ha ha, quả nhiên nát người phối hàng nát.”

“Muốn chết!”

Phẫn nộ Lâm Tu rốt cục cũng nhịn không được nữa, trên thân đột nhiên sáng lên nhàn nhạt thanh sắc quang mang, chợt cách không một chỉ.

Động tác này nhìn như nhu hòa, nhưng đầu ngón tay hắn điểm kia thanh mang lại tại sau một khắc như là đạn phun ra, bắn về phía Diệp Lương Thần!

Huyền Giai võ giả đã có thể linh lực ngoại phóng, nếu là bị đánh trúng, không thua gì bị lưỡi dao đâm xuyên.

Nhưng mà Diệp Lương Thần cũng không có lui lại, mà là nâng lên nắm đấm lựa chọn đối cứng!

Ầm!

Thanh mang đánh vào Diệp Lương Thần trên nắm tay, hóa thành điểm điểm linh lực lưu quang tiêu tán, trái lại Diệp Lương Thần lại lông tóc không thương.

“Nguyên lai ngươi căn bản không có đạt tới Huyền Giai.”

Công kích bị đối phương hóa giải, Lâm Tu không chỉ có không có sinh khí, ngược lại nở nụ cười: “Mặc dù không biết ngươi là dùng phương pháp gì đánh bại Tiền Hư Côn, bất quá Hoàng Giai cùng Huyền Giai ở giữa chênh lệch mặc cho ngươi thi triển thủ đoạn gì cũng không thể đền bù.”

Nguyên bản Lâm Tu coi là Diệp Lương Thần đã bước vào Huyền Giai, bởi vậy rất là cẩn thận, nhưng vừa rồi giao phong lại làm cho hắn biết, đối phương cũng không có đạt tới Huyền Giai, nhiều nhất chỉ là Hoàng Giai đỉnh phong mà thôi.

“Đối phó ngươi, Hoàng Giai đầy đủ.”

Diệp Lương Thần xem thường.

“Hừ, trâng tráo.”

Lâm Tu sắc mặt âm trầm, linh lực nháy mắt vận chuyển tới cực hạn, bỗng nhiên xông đi lên.

Trong điện quang hỏa thạch, hai người đã giao thủ mấy lần, mặc dù Diệp Lương Thần miễn cưỡng đón lấy, nhưng có thể nhìn ra hắn từ đầu đến cuối ở thế yếu, cơ hồ toàn bộ hành trình bị đè lên đánh.

Mà Lâm Tu hiển nhiên không có ý định tiếp tục trì hoãn xuống dưới, tìm đúng cơ hội trực tiếp sử xuất Thần Cơ Bá Quyền, chặt đứt Diệp Lương Thần linh lực, muốn một quyền chiến thắng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Lâm Tu chợt thấy Diệp Lương Thần khóe miệng dắt một vòng mỉm cười.

“Không được!”

Đột nhiên, Diệp Lương Thần lấy không thể tưởng tượng nổi góc độ tránh thoát Lâm Tu nắm đấm, thân hình nhẹ bên cạnh, năm ngón tay trùng điệp xẹt qua Lâm Tu yết hầu!

Cứ việc Lâm Tu đã phản ứng rất nhanh, nhưng lại nhưng vẫn bị đánh trúng, nếu không phải hắn kịp thời bứt ra thối lui, chỉ sợ lần này liền có thể muốn hắn mệnh.

“Hắn vậy mà phá giải Thần Cơ Bá Quyền!”

Dưới đài có người nghẹn ngào kêu lên.

Nếu như vừa rồi Lâm Tu không có nói sai, vậy liền đại biểu cho Diệp Lương Thần lấy Hoàng Giai tu vi, phá giải Huyền Giai cao cấp vũ kỹ!

“Làm sao có thể?”

Giang Dạ không thể tưởng tượng nổi mở to hai mắt, tự lẩm bẩm.

Làm tự mình trải nghiệm người, Giang Dạ rất rõ ràng Thần Cơ Bá Quyền chỗ đáng sợ, coi như hắn toàn lực phòng bị cũng rất khó đón lấy, hiện tại thế mà bị một cái Hoàng Giai võ giả nhẹ nhõm phá giải rồi?

Nói đùa cái gì?

Giờ này khắc này, chỉ có trên đài cao Tần Giác từ đầu đến cuối bình tĩnh tự nhiên, dù sao, đây bất quá là nhân vật chính cơ bản thao tác thôi.

“Khụ khụ.”

Lâm Tu ho khan hai tiếng, phát hiện có bọt máu phun ra, yết hầu đau đớn vô cùng, trong lúc nhất thời đúng là không có cách nào lại nói tiếp!

Cùng lúc đó, Diệp Lương Thần lấn người mà lên!

Lâm Tu vừa muốn đưa tay phản kích, yết hầu chỗ đột nhiên có cỗ linh lực khuếch tán ra đến, làm hắn động tác trì trệ.

Sau một khắc, Diệp Lương Thần nắm đấm trùng điệp rơi trên người Lâm Tu.

Ầm!

“A…!”

Lâm Tu kêu lên một tiếng đau đớn, cả người như là vải rách búp bê bay rớt ra ngoài, hắn chẳng thể nghĩ tới, Diệp Lương Thần vậy mà thần không biết quỷ không hay tại hắn yết hầu chỗ lưu lại một đạo ám kình!