Chương 4: Ném xuống dưới lầu.

Vương Tĩnh Thần ngơ ngác nhìn thiếu niên được nàng ôm vào trong ngực, hoàn toàn bối rối.

Sau khi tỉnh lại, tại sao bên cạnh lại có thêm một nam tử?

Nàng đang định thét lên thì Dương Thiên lại bình tĩnh mở miệng: “Hôm qua là ta cứu ngươi.”

Lúc này, Vương Tĩnh Thần mới đỏ bừng mặt nghĩ tới chuyện xảy ra ngày hôm qua.

Nàng áy náy cười, vội vàng buông thiếu niên ra, nhưng lại thật không nghĩ tới trong ngực đối phương ấm áp như vậy, làm cho nàng quên sợ hãi.

Vương Tĩnh Thần khuôn mặt đỏ bừng, ý nghĩ này quá mất mặt, hai người ở chung vẻn vẹn chỉ một đêm, nàng làm sao có thể có ý nghĩ này.

Nàng cẩn thận đánh giá Dương Thiên, đây là lần đầu tiên trong đời nàng cùng người khác phái chung giường chung gối.

Hắn không phải rất tuấn tú, nhưng tổng thể lại hết sức thanh tú, nhìn hết sức thư thái.

Nhất là đôi mắt đen nhánh thâm thúy, tản ra mị lực say lòng người như bảo thạch, mày kiếm giương lên tràn ngập khí tức không bị trói buộc.

Mũi cao thẳng, góc cạnh rõ ràng, khóe môi mím môi, toàn thân đều mang theo khí tức có linh tính, làm cho người ta nhịn không được muốn thân cận.

Nàng lại không biết, Dương Thiên đã trải qua một đêm tu luyện, trở thành một vị tu tiên giả, phát ra khí tức kỳ ảo kia là tiên khí.

Vương Tĩnh Thần đỏ mặt nhìn ngây người, bởi vì nếu quan sát tỉ mỉ, ân nhân như hắn dường như còn đẹp trai hơn mấy đồng cỏ trường học trong trường.

Nhất là toàn thân đối phương có khí tức không linh mà người sau chưa từng có.

Dương Thiên thấy hoa hậu giảng trước mặt hình như nhìn hắn đến ngây dại, không khỏi nhíu mày hỏi: “Ngươi nhìn cái gì vậy?”

“Ừm, không, không có gì!”

Vương Tĩnh Thần xấu hổ đỏ mặt, vội vàng cúi đầu.

Quá mất mặt, nàng chưa từng mất mặt như vậy, nhìn một nam hài bị đối phương bắt, hơn nữa còn bị đối phương ngoài sáng nói ra.

Nàng hiện tại thật muốn tiến vào trong kẽ đất.

“Ta sắp đi trường học rồi! Quần áo ngươi giữ lại đi!”

Dương Thiên thu dọn xong đồ đạc, đẩy cửa ra định đi.

Vương Tĩnh Thần vội vàng hỏi: ” Ân nhân, đến bây giờ ngươi còn chưa nói cho ta biết ngươi tên là gì đâu.”

Nhìn đôi mắt kiên định của cô gái, Dương Thiên trầm ngâm trong chốc lát rồi nói: “8 giờ sáng, nếu ngươi xuất hiện ở trước cửa lớp 12.6, ta sẽ nói cho ngươi biết.”

Buổi sáng hôm nay, tám giờ, đây là thời gian bạn gái hắn vứt bỏ hắn, ngay tại cửa lớp 12.6 của Cao Tam.

Hắn nghĩ tới biện pháp làm cho nữ nhân kia mất hết mặt mũi.

Bị Trịnh Lệ Lệ bỏ rơi? Dương Thiên hiện giờ là Phá Thiên Tiên Đế, nữ nhân đê tiện kia hiện tại cũng không có tư cách này.

Vào cổng lớn của trường học, tất cả những thứ này trong trí nhớ phảng phất quen thuộc như vậy.

Hắn men theo trí nhớ kiếp trước, đi tới lớp của mình, lớp cao cấp ba, phòng số sáu.

Đến cửa, có người ngăn hắn ở ngoài cửa.

“Chờ đã, không mặc giáo phục mà ngươi đã muốn vào phòng học sao?”

Dương Thiên nhướng mày, nhìn bóng người quen thuộc trước mặt.

Tên của hắn là Hoàng Bình, một trong những người mà kiếp trước Dương Thiên căm hận, thân thể cao lớn, thường lăn lộn theo Chu Lập.

Hoàng Bình hai tay ôm ngực, tóc nhuộm màu, quần áo mặc ngược lại vô cùng ẩm ướt.

“Cút!”

Dương Thiên nhíu mày, quát một tiếng trầm thấp.

Hoàng Bình nghe vậy có chút ngây ngẩn cả người.

Tiểu tử trước mắt này chính là tên nhát gan kia sao, hắn vốn là kẻ hèn nhát nhất của Cao Tam, ngày thường là bị bắt nạt hắn đều sẽ chịu đựng không hề phản kháng, sao hôm nay lại có nhiệt huyết như vậy? Còn dám để hắn cút?

“Tiểu tử, ngươi có gan nói lại lần nữa!”

Hoàng Bình nhe răng cười một tiếng, đưa tay bắt lấy y phục của Dương Thiên muốn nhấc hắn lên.

Nhưng mà, mặc cho hắn có bao nhiêu khí lực, Dương Thiên vẫn không hề động.

“Thứ nhất, cầu xin tha thứ, thứ hai, ta đánh tới ngươi cầu xin tha thứ!”

Giọng Dương Thiên lạnh như băng, Hoàng Bình thình lình run rẩy, nhìn ánh mắt hung tàn như sói đói của thiếu niên trước mắt, hắn bỗng cảm thấy sợ hãi.

Trong phòng học, tất cả mọi người đã chú ý tới một màn này, nhìn hai người ở trước cửa giương cung bạt kiếm đều có chút ngây dại.

Một tên mập đeo kính nghi hoặc mở miệng: “Dương Thiên hôm nay xảy ra chuyện gì vậy? Dám gọi nhịp với Hoàng Bình?”

Một nữ đồng học mặc áo lam nhìn qua có chút không đành lòng nói: “Hai ngày trước Dương Thiên từng bị hắn giáo huấn rồi, theo lý hôm nay không nên chống đối hắn a.”

Cũng có người cười khẩy một tiếng: “Hắc hắc, đáng đời, rác rưởi như vậy căn bản không xứng ở lớp sáu của chúng ta, nếu ta bị ức hiếp như vậy nhất định sẽ phản kháng, hắn nhu nhược như vậy, nên bị ức hiếp!”

Hoàng Bình cảm giác hôm nay Dương Thiên có chút không đúng, nhưng khi nhìn thấy hai bằng hữu của mình chạy tới, trong lòng nhất thời đại định, ngẫm lại vừa rồi lại bị một người hèn nhát vũ nhục, sắc mặt hắn đều âm trầm.

“Dám cãi lại, hôm nay ta sẽ đập nát mặt ngươi.

Hắn vươn tay muốn tát Dương Thiên một cái.

Nhưng mà ngày thường Dương Thiên vẫn luôn chịu đựng, hôm nay lại bỗng nhiên đưa tay ngăn trở.

Thiếu niên vươn bàn tay gầy yếu, cầm cánh tay cường tráng của Hoàng Bình, chậm rãi dùng sức.

Sắc mặt Hoàng Bình trắng bệch với tốc độ mắt thường có thể thấy được, trán ứa mồ hôi lạnh rú thảm nói: “Buông tay, buông tay đi.”

“Cầu xin tha thứ!”

Giọng Dương Thiên lạnh lùng.

“Được được, ta cầu xin tha thứ, thả ta ra.” Hoàng Bình thống khổ giãy dụa.

Dương Thiên hừ lạnh một tiếng, vứt bỏ Hoàng Bình giống như một đống rác rưởi ở một bên không thèm để ý tới nữa.

Hoàng Bình hoạt động cổ tay một chút, chậm rãi đứng dậy, tức giận nói: “Tiểu tử, ngươi cho rằng ngươi có sức lực liền dám khiêu khích ta sao?”

Hắn phất phất tay, hai thiếu niên phía sau đứng dậy.

Ba người vẫn có chút uy hiếp.

“Hôm nay, ta muốn ném ngươi từ trên lầu xuống.”

Dương Thiên nhìn chằm chằm vào hắn, vẻ mặt chăm chú hỏi: “Nếu như lão sư hỏi tới thì làm sao bây giờ?”

Hoàng Bình trừng mắt nhìn Dương Thiên cho rằng hắn sợ, không khỏi lạnh lùng mở miệng: “Bây giờ biết sợ rồi sao? Quỳ xuống cầu xin ta, bằng không cho dù là lão sư hỏi tới, chúng ta nói ngươi trượt chân té xuống cũng sẽ không có người đứng ở bên cạnh ngươi.”

Dương Thiên gật đầu nói: “Đa tạ phương pháp của ngươi!”

“Cái gì?”

Hoàng Bình cùng ba thiếu niên không hiểu ra sao.

Nhưng mà bọn họ còn chưa kịp phản ứng, Dương Thiên đã bắt lấy y phục của Hoàng Bình ném hắn từ trên lầu xuống.

“Ông trời của ta!”

Tất cả mọi người kinh hãi nhìn Dương Thiên. Mặc dù là lầu hai nhưng có thể ngã xuống bằng cách này nhất định sẽ ngã chết.

Dương Thiên dường như làm một chuyện nhỏ không đáng kể, nhìn hai đồng bọn của Hoàng Bình hỏi: “Hoàng Bình làm sao mà ngã xuống?”

Từ trong mắt Dương Thiên, bọn họ cảm nhận được khí tức huyết tinh, khí tức thượng vị giả từ trên người Dương Thiên truyền đến, áp lực khiến bọn họ gần như không thể thở dốc.

“Đúng… là chính hắn ngã xuống.”

Hai người liếc nhau một cái, trăm miệng một lời trả lời.

“Rất tốt!”

Dương Thiên gật đầu, cười nói: “Nếu như lão sư hỏi tới, các ngươi trả lời không giống với bây giờ, ha ha…”

Hắn còn chưa nói hết lời, mà đưa tay chỉ xuống Hoàng Bình đã hôn mê bất tỉnh dưới lầu, lại chỉ chỉ hai người này.

Nơi này vô thanh thắng hữu thanh.

Hai người tê liệt ngồi trên mặt đất, sợ hãi gật đầu, sợ hãi gần như khóc lên.

Dương Thiên trở lại phòng học, dưới ánh mắt mọi người ngồi ở một góc khuất.

Lúc này, hắn ngồi cùng bàn với vẻ mặt lo lắng nói: “Dương Thiên, ngươi gây ra đại họa rồi.

Dương Thiên ngẩng đầu nhìn về phía đồng bạn của hắn, tên của hắn là Đổng Kiệt, là một người gầy gò đeo kính mắt.

Hắn cũng giống như Dương Thiên, ở trong lớp đều là đối tượng ức hiếp của Hoàng Bình.

Tính ra hai người là huynh đệ khó khăn, kiếp trước Đổng Kiệt có thành tựu, mà hắn lại tầm thường vô vi, đồng bạn cao trung này vẫn luôn coi hắn là hảo huynh đệ, gần như giúp hắn nửa đời người.

Dương Thiên nhìn Đổng Kiệt, ba trăm năm không gặp thật sự rất tưởng niệm.

Hốc mắt hắn phiếm hồng, hung hăng ôm chặt đối phương, cười nói: “Huynh đệ, đã lâu không gặp.”

Đổng Kiệt không hiểu ra sao, rõ ràng ngày hôm qua còn gặp được, hôm nay sao nhiệt tình như vậy, giống như là tách ra tám trăm năm vậy.

Hắn lắc đầu đem ý nghĩ không thực tế này trừ đi, lo lắng nói: “Dương Thiên, ngươi rốt cuộc có nghe ta nói cái gì hay không, ngươi có phiền toái lớn rồi.”

“Ngươi ném Hoàng Bình xuống lầu, trước tiên không nói ngươi có thể qua cửa lão sư hay không, chính là ngươi không qua được cửa ải kia của Chu Lập.”

Đổng Kiệt vẫn giống như kiếp trước, vẫn là nhiệt tình nói: “Ngươi nhanh chóng tìm một chỗ trốn trước đi, chờ khi hết sóng gió ngươi lại trở về, chỗ ta có tám trăm đồng, ngươi cầm lấy.”

Nói xong, hắn lấy từ trong túi ra một xấp tiền đưa cho Dương Thiên.

Dương Thiên cười cười với hắn, không nhận lấy.

Nếu là kiếp trước, hắn nhát gan sợ phiền phức cũng sớm đã chạy không còn thấy bóng dáng.

Nhưng kiếp này, hắn sẽ thản nhiên đối mặt với tất cả, sẽ không lùi bước một bước.

“Ai nha, sao ngươi không nghe, ta là người rất nghiêm túc.”

Đổng Kiệt gấp đến độ nhảy lên nhảy xuống, đều sắp yêu cầu Dương Thiên rồi.

Mà đúng lúc này, một giọng nữ bén nhọn truyền vào.

“Dương Thiên, ngươi đi ra, ta có việc tìm ngươi.”

Ngoài cửa, một nữ hài ăn mặc lòe loẹt vẽ trang điểm, nhai kẹo cao su, thần sắc chán ghét vẫy vẫy tay với Dương Thiên.

Nên tới vẫn là tới, nữ hài này hắn hận hai đời.

Nếu không phải nàng, Dương Thiên hẳn là sẽ đến một trường đại học tốt một chút, mẫu thân hắn sẽ không thấp kém đi cầu nhà mẹ đẻ của nàng giúp Dương Thiên tìm quan.

Cũng sẽ không bị đám khốn khiếp kia bức tử.

Phụ thân Dương Thiên cũng sẽ không vì mất đi hi vọng đối với hắn mà kiệt sức, mà chết đi.

Đây là một sự khởi đầu, tuy rằng tầm thường, nhưng lại giống như cánh bướm, tạo thành bi kịch không thể cứu vãn đối với tương lai của hắn.