Chương 6: Ai cường thế hơn ai?

Lớp sáu, lão sư nghiêm túc giảng toán trên bục giảng, Dương Thiên lại ném quyển toán đã đọc thuộc lòng sang một bên.

Vừa lúc đó, chỉ nghe một tiếng cửa oành thật lớn bị đột nhiên đá văng.

Lão sư môn số học giật mình, cô dìu mắt hỏi: “Ngươi là ai? Lớp nào? Chúng ta đang đi học ah, ngươi muốn làm gì?”

Đỗ Hạo lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn nói: “Câm miệng, nếu không ngày mai ngươi thu dọn đồ đạc cút đi.”

Hắn có bối cảnh thâm hậu, số lượng lão sư bởi vì hắn mà bị khai trừ đã vượt qua một tay.

Lão sư số học rụt cổ lại, sắc mặt đỏ lên không phản bác, học sinh học trung học có một phần nhỏ là người mà thầy giáo như nàng không thể trêu vào.

Đỗ Hạo nhìn mọi người, giọng nói trầm trầm: “Ai là Dương Thiên, lăn ra đây cho ta.”

Nắm đấm của hắn đập vào cửa, phát ra tiếng vang kịch liệt, mà đi tới trên bục giảng, một đôi mắt lạnh như băng nhìn chăm chú vào tất cả mọi người: “Là nam nhân, hãy đứng ra cho ta.”

Ánh mắt mọi người đều tập trung vào Dương Thiên. Dương Thiên nhướng mày, khép sách giáo khoa lại đứng lên.

“Rất tốt, đủ rồi!”

Đỗ Hạo lạnh lùng nhìn Dương Thiên: “Có dám đi ra cùng ta hay không.”

Ở đâu cũng có tên hề nhảy nhót. Dương Thiên thở dài một hơi, sau đó trong mắt lóe lên tia sáng lạnh.

Thật sự coi ta trở thành phế vật kiếp trước, mặc cho các ngươi ức hiếp hay sao?

Hắn đang muốn đi ra ngoài, Đổng Kiệt vội vàng kéo hắn lại, có chút sợ hãi nói: “Hắn là Đỗ Hạo, toàn bộ Cao Tam đều sợ hắn, ngươi không nên đi ra ngoài.”

Dương Thiên cười khinh thường nói: “Hắn? Tồn tại như con kiến, có tư cách gì khiến ta sợ?”

Hắn là Phá Thiên Tiên Đế, từng giao thủ với người bất tử bất diệt, làm sao có thể sợ tiểu tử vắt mũi chưa sạch trước mắt này?

Dương Thiên cần tạo ra một uy tín, một cái để tất cả mọi người không dám đắc tội uy tín của hắn.

Dưới ánh mắt hoặc cười nhạo hoặc hoảng sợ của mọi người, Dương Thiên đi ra khỏi phòng học, chắp tay mà đứng ở trước mặt Đỗ Hạo.

Đỗ Hạo nhìn Dương Thiên cười khẩy nói: “Dương Thiên? Ngươi chính là kẻ vô dụng nổi danh nhất trong toàn bộ Cao Tam? Hay là tuyên bố Vương Tĩnh Thần là bạn trai của ngươi?”

Dương Thiên khẽ nâng mí mắt, nhìn hắn một cái, thanh âm bình tĩnh: “Có liên quan gì đến ngươi?”

Sắc mặt Đỗ Hạo trở nên khó coi, hắn ta nắm chặt nắm đấm, lạnh lùng quát: “Có liên quan gì đến ta? Ngươi có biết ta là ai không?”

Dương Thiên thờ ơ mở miệng: “Ngươi ngay cả bản thân là ai cũng không biết, thì làm sao ta biết được?”

Đỗ Hạo lửa giận dâng lên, không nói nhiều lời, nhấc nắm đấm lên muốn đánh tới.

Dương Thiên bình tĩnh giơ tay lên, nắm lấy nắm đấm của Đỗ Hạo, sau khi dùng sức khẽ hừ một tiếng nhưng đối phương không kêu thảm một tiếng.

Xem ra là một kẻ cứng đầu.

Trong mắt Dương Thiên hiện lên một tia hàn quang, lại dùng sức, đối phương trực tiếp quỳ trên mặt đất, hạt mồ hôi trên trán không ngừng rơi xuống, vẻ mặt thống khổ.

“Còn dám quấy nhiễu ta, ta liền ném ngươi từ trên lầu xuống.”

Giọng nói của Dương Thiên vô cùng lạnh lùng, đôi mắt đen nhánh tỏa ra ánh sáng sát phạt.

Sắc mặt Đỗ Hạo rốt cục lộ ra hoảng sợ, nhìn thiếu niên gầy yếu trước mặt, hắn lại không chút nghi ngờ lời nói của đối phương.

Dương Thiên gọn gàng, vứt Đỗ Hạo ở hành lang bình tĩnh trở lại phòng học.

Ánh mắt của bạn học đều nhìn về phía hắn, cảm giác thiếu niên này hôm nay không giống người thường, đây chính là Đỗ Hạo a, là nhân vật có thể dậm chân một cái đều có thể chấn động, nhất là trong nhà còn có bối cảnh thâm hậu.

Đổng Kiệt vẻ mặt lo lắng, lần nữa móc ra toàn bộ gia sản của hắn, vẻ mặt cầu xin nói: “Dương Thiên, ca ca, huynh là ca của ta được hay không, chúng ta ra ngoài trốn vài ngày đi, chờ qua náo nhiệt huynh trở về.”

Dương Thiên khẽ cười, có chút cảm động.

Hắn cho đối phương một ánh mắt yên tâm nói: “Yên tâm đi, không có việc gì, từ nay về sau ta sẽ bảo kê ngươi.”

Đổng Kiệt trợn trắng mắt, không coi chuyện này ra gì.

Hai người là huynh đệ khó khăn, ngày thường đều là do mình chiếu cố hắn.

Đang lúc giáo viên số học định giảng bài lần nữa, cửa lại bị đẩy ra.

Một cô gái xinh đẹp, vô cùng lễ phép xin lỗi giáo viên toán, nói tìm Dương Thiên có việc.

Cô nàng này không phải ai khác chính là Vương Tĩnh Thần.

Cũng không thể không nói mỹ nữ đãi ngộ thật không tệ, nhất là hoa khôi, càng quan trọng hơn là còn lễ phép như vậy.

Lão sư số học nhẹ nhàng gật đầu, để Dương Thiên đi ra ngoài một chuyến.

Dương Thiên hơi kinh ngạc vì sao Vương Tĩnh Thần lại tới đây, nhưng sau đó dưới ánh mắt hâm mộ ghen ghét của mọi người, hắn đi ra khỏi phòng học.

Thiếu niên đứng trước mặt Vương Tĩnh Thần, nhìn trên trán trơn bóng tràn ra mồ hôi mịn, bàn tay nhỏ bé bóp eo thon, cả người tựa hồ bởi vì chạy trốn kịch liệt mà lộ ra có chút mỏi mệt.

Khoảng cách giữa hai người không tính là xa, Dương Thiên có thể rõ ràng ngửi được mùi thơm tươi mát phát ra từ trên người đối phương.

“Ngươi tìm ta có việc?” Dương Thiên nghi hoặc hỏi.

Vương Tĩnh Thần lau mồ hôi trên trán, nhẹ nhàng hỏi với giọng lo lắng: “Vừa rồi Đỗ Hạo tìm ta, nói muốn tìm ngươi gây phiền toái, ta sợ ngươi gặp chuyện nên nhanh chóng tới xem.”

Thì ra bởi vì cái này, tâm của nữ hài nhìn ra được rất thiện lương.

Dương Thiên cười lắc đầu nói: “Không sao, sau này hắn không dám nữa.”

Vương Tĩnh Thần không nghe ra ý tứ trong lời nói, hốc mắt nàng đỏ lên, cúi đầu yếu ớt nói: “Xin lỗi, đều do ta.”

Dương Thiên một mặt im lặng, sự tình vốn do hắn khơi mào, chính ngươi tự trách mình có ý gì?

Bất đắc dĩ, nhìn cô gái nhỏ sắp khóc, thiếu niên vỗ vai hắn, liên tục nhẹ nhàng an ủi.

Đến cuối cùng, khuôn mặt cô gái nghiêm túc mở miệng nói: “Hắn nếu còn dám tìm ngươi làm phiền ngươi nhất định phải nói cho ta biết, ta sẽ không bỏ qua cho hắn.”

“Ừm!” Dương Thiên bất đắc dĩ gật đầu, tiếp nhận ý tốt của nữ hài.

Mặc dù với năng lực của hắn, mãi mãi cũng không dùng đến.

Quay lại phòng học, Dương Thiên dùng thời gian một ngày để học tập.

Hắn đọc nhanh như gió, đọc hết toàn bộ thư tịch từ cao nhất đến cao tam một lần, triệt để vững chắc tất cả tri thức cấp ba.

Hiện tại nếu như hắn tham gia khảo thí, toàn bộ các loại học bá hẳn là không ai có thể so sánh được với hắn.

Dương Thiên men theo ký ức kiếp trước về tới ký túc xá.

Ký túc xá là bốn gian, ba người bạn cùng phòng đã trở về.

Dương Thiên nhẹ nhàng đẩy bọn hắn ra, ánh mắt ba người nhất thời đều nhìn sang.

“U a, xem là ai trở về.”

Người nói chuyện chính là Lương Khang, cửa hàng thượng hạng của Dương Thiên, dáng người gầy yếu, giờ phút này ngoài cười nhưng trong không cười nhìn hắn.

Kiếp trước tiểu tử này đã ức hiếp hắn không ít, Dương Thiên Khả một bút cũng nhớ kỹ.

“Đồ vô dụng, đứng ngây ra đó làm gì? Không phải lão tử đã nói ngươi chuyển ký túc xá sao, sao, coi lời của lão tử như gió thoảng bên tai sao?”

Dương Thiên nghe được câu này, ánh mắt nhìn sang, là một mập lùn mập mạp.

Tên là Chu An, có chút khí lực, tâm tình thường xuyên không tốt lấy hắn ra trút giận. Lúc trước Dương Thiên mỗi lần đều bị hắn đánh cho mình đầy thương tích.

Vị bạn cùng phòng thứ ba không nói gì, nhưng tuyệt đối không thể khinh thường hắn, bởi vì hắn là người hung ác nhất cả ký túc xá, Tô Hưng.

Hắn là lão đại của hai người, trong nhà rất có tiền, đang chơi máy tính có giá trị xa xỉ, rửa chân.

Thấy Dương Thiên đến, Tô Hưng Ngạo mở miệng “Tới đây, lau chân giúp ta, rửa chân cũng đổ luôn.”

Ba người trong ký túc xá cả ngày lấy hắn ra hành hạ, nhất là Tô Hưng, mỗi ngày đều bắt hắn rửa chân không nói, lại còn dùng quần áo hắn giặt làm khăn lau chân.

Nhục nhã bậc này dù đã qua ba trăm năm, Dương Thiên vẫn cảm thấy hận ý của mình không hề giảm bớt chút nào.

“Các bạn cùng phòng, đã lâu không gặp!”

Trong đôi mắt Dương Thiên Cường hiện lên một tia lãnh ý chào hỏi.

Mấy người không hề nhận ra được sự khác thường của thiếu niên, cũng không nhìn ra thiếu niên trước mặt đã không còn là kẻ vô dụng.

“Lão Đại của chúng ta bảo ngươi đi rửa chân nước ngươi không nghe thấy sao?” Sắc mặt Chu An âm trầm kéo thân thể mập mạp đi tới, muốn túm cổ áo Dương Thiên kéo hắn qua.

Nhưng mà, làm cho hắn ngoài ý muốn, Dương Thiên trực tiếp nắm lấy cổ của hắn, nhấc bổng thân thể hai trăm cân thể trọng của hắn lên.

“Ngươi ngươi ngươi ngươi… Ngươi buông tay cho lão tử, kẻ vô dụng, ngươi muốn chết sao? Nếu không buông tay ta sẽ không bỏ qua cho ngươi.”

Chu An dùng sức giãy dụa, trong đôi mắt đặc biệt có một tia kinh hãi.

Tên hèn nhát yếu đuối bị bọn họ bắt nạt khắp nơi này lại có thể nhắc tới hắn, điều này sao có thể?

Dương Thiên cười lạnh một tiếng, ánh mắt đối diện với Chu An: “Ngươi cho rằng, ta sẽ bỏ qua cho ngươi sao?”

Có ý gì đây?

Chu An sửng sốt, Lương Khang cùng Tô Hưng cũng đều nhìn lại.

Sau đó, chỉ thấy Dương Thiên ném Chu An lên tường, Chu An lập tức đầu rơi máu chảy, sau khi ngã xuống đất, thân thể mập mạp cuộn tròn không ngừng gào thét thảm thiết.

“Ngươi muốn tìm chết?” Lương Khang thấy cảnh này vừa sợ vừa giận trực tiếp nhảy xuống giường, nhưng không đợi hắn động thủ, Dương Thiên đã tát vào mặt hắn một cái.

Hắn kêu thảm một tiếng, mặt nhanh chóng sưng lên, hàm răng đều bị lực đạo to lớn này đánh rụng hai cái.

Tô Hưng thấy cảnh này thì mí mắt nhảy dựng, điên rồi, tên vô dụng này chắc chắn là điên rồi.

Hắn vừa định đứng lên, lại bị Dương Thiên đi đến bên cạnh hắn đưa tay ấn xuống.

“Cần ta đổ nước rửa chân không?”

Giọng nói của Dương Thiên rất lạnh.

Tô Hưng không sợ hãi kêu gào nói: “Dương Thiên cũng biết trong nhà ta rất có tiền, chọc ta nhất định ngươi không có kết cục tốt.”

Dương Thiên mắt điếc tai ngơ, trực tiếp đem đầu Tô Hưng đặt trong chậu rửa chân.

Tô Hưng đang giãy dụa, nhưng lại bị lực đạo cực lớn sau gáy gắt gao ngăn chặn, trong kinh hoảng uống vào không ít nước rửa chân.

Sau một lúc lâu, nhìn Tô Hưng càng ngày càng nhỏ, Dương Thiên mới buông tay.

Sau đó, ánh mắt lạnh như băng tiếp tục nhìn hắn, hỏi lần nữa: “Cần nước rửa chân không?”

Tô Hưng bị sặc đến nước mắt cũng trào ra, tròng mắt đỏ bừng cả lên, cả giận nói với Dương Thiên: “Đồ vô dụng, ngươi xong đời này, ta cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi.”

“A!”

Dương Thiên gật đầu, sau đó đặt Tô Hưng vào chậu rửa chân. Thời gian trôi qua còn lâu hơn lần trước, gần như khiến hắn chết đuối trong chậu rửa chân.

“Cần ta đổ nước rửa chân không?”

Dương Thiên thả hắn ra, giọng điệu bình tĩnh lần thứ ba đặt câu hỏi.

Tô Hưng sợ hãi lắc đầu, thân thể không ngừng run rẩy nói: “Không, không cần, ta tự làm ngược lại, van cầu ngươi buông tha cho ta được không.”

Tô Hưng thống khổ chảy nước mắt, vừa rồi hắn cảm giác mình đã rời khỏi bờ vực của cái chết. Chỉ cần qua mấy tức thời gian nữa, hắn sẽ bị chậu nước rửa chân này dìm chết đuối.

Dương Thiên gật đầu buông tha cho hắn.

Mà lúc này, Chu An tìm được dao găm trong ngăn kéo, đang đi về phía hắn…