Chương 1: Trùng sinh trở về.

Đêm mưa, sấm sét vang dội!

Người đi đường và xe cộ vội vàng mà qua.

Mưa to như cái gáo nước đổ xuống liên hồi, lôi điện tàn phá bừa bãi toàn bộ Giang Thành như tận thế.

Một vị lão nhân trong cửa hàng tạp hóa híp mắt, hút một ngụm thuốc lá rời thì thào tự nói: “Mưa to và lôi điện trăm năm khó gặp hôm nay toàn bộ tụ tập lại với nhau rốt cuộc biểu thị điều gì?”

Cách tiệm tạp hóa không xa, ở một ngõ hẻm tầm thường nhất.

Khi một tia lôi điện cuối cùng bổ về phía đó, tựa hồ toàn bộ thế giới đều an tĩnh lại.

Mưa rào ngừng rơi, lôi điện tán đi.

Trong ngõ hẻm tối tăm không ánh sáng, một thiếu niên hôn mê giống như xác chết nằm trên mặt đất.

Qua hồi lâu, ngón tay của hắn run lên nhè nhẹ, sau đó đột nhiên mở hai mắt ra.

Trong đôi mắt đen nhánh của thiếu niên tựa hồ có lôi điện lập lòe, chấn nhiếp tâm phách.

Hắn gian nan đứng dậy, đánh giá bốn phía, một cỗ cảm giác xa lạ xông lên đầu: “Đây dường như cũng không phải Huyền Thiên đại lục?”

Thiếu niên khàn giọng lẩm bẩm nghi vấn, cảm giác cả người đau đớn.

Hắn lại nghi hoặc nhìn dung mạo trẻ tuổi của mình với hai bàn tay hơi non nớt.

Sau một hồi sửng sốt, Dương Thiên mới dùng giọng điệu không xác định lẩm bẩm: “Lẽ nào ta thành công rồi?”

Hắn cẩn thận đánh giá bốn phía, cảm giác quen thuộc hiện lên trong đầu.

Sau đó, trực tiếp cất tiếng cuồng tiếu nhiệt lệ tuôn ra: “Ha ha ha, ta thành công, bản Tiên Đế hao hết thiên mệnh buông tha cho tất cả nghịch chuyển thiên địa pháp tắc, cuối cùng là trở về.”

Dương Thiên cười, cười rất bi thương. Nghịch chuyển thiên địa pháp tắc phải trả giá cực lớn. Hắn đã từ bỏ cơ hội cùng thiên địa đồng thọ.

Nhưng hắn lại không hối hận chút nào.

Nghịch chuyển thiên địa pháp tắc trở về là vì nơi này có người hắn muốn bảo vệ.

“Phụ thân, mẫu thân, tỷ tỷ bây giờ các người khỏe chứ?”

Dương Thiên nghĩ tới cha mẹ và tỷ tỷ của mình, toàn thân run rẩy, hốc mắt cũng đỏ bừng lên.

Trước mặt tình thân, hắn không phải Phá Thiên Tiên Đế, mà là một người bình thường.

Ở Huyền Thiên đại lục sống ba trăm năm, cừu hận khắc cốt ở kiếp trước hắn vẫn không dám quên nửa phần.

Kiếp trước, hắn vốn có gia đình hạnh phúc mỹ mãn, nhưng lại bị những người thân huyết mạch tương liên phá hư thành mảnh nhỏ.

Cha mẹ Dương Thiên là danh môn vọng tộc Dương gia và Lý gia ở kinh thành. Hai nhà vốn là môn đăng hộ đối, nhưng bởi vì ân oán đời trước mà trở thành cừu địch.

Sự kết hợp giữa cha mẹ Dương Thiên tất nhiên không được cho phép. Vì thế, Dương gia Lý gia không dám đối chọi gay gắt, liền tra tấn cả nhà bọn họ khắp nơi.

Châm chọc khiêu khích, chửi rủa vô tận, khinh bỉ, khinh miệt liên miên!

Hắn vĩnh viễn sẽ không quên sắc mặt xấu xí của những kẻ gọi là người thân đó.

Khi gia đình Dương Thiên rơi vào tuyệt cảnh, chẳng những bọn hắn không vươn tay giúp đỡ, ngược lại còn bỏ đá xuống giếng, đẩy bọn họ vào vực sâu tàn khốc hơn.

Hắn đến nay còn nhớ rõ, mẫu thân của mình ở kiếp trước chính là bị những người này bọn họ sinh sinh bức tử!

“Đại cữu, gia gia, đại bá, tam thúc, thân thích?”

Dương Thiên cắn răng cười lạnh: “Lý gia kinh thành, hào môn sao? Thật là ưu việt sao? Quyền thế ngập trời? Gia tài bạc triệu đúng không?”

Đôi mắt hắn hiện ra hàn quang tự nói: “Kiếp trước, bức tử phụ mẫu của ta còn không tính, còn hại chết tỷ tỷ của ta. Cho rằng một nhà chúng ta là con sâu cái kiến, vọng tưởng quay trở lại gia tộc trèo cao các ngươi lần nữa sao? Cho rằng nhà chúng ta vọng tưởng chia cắt tài sản của các ngươi ư?”

Dương Thiên nắm chặt nắm đấm, quanh thân sát khí dày đặc, khóe môi cắn nát, nhè nhẹ tràn đầy máu gào thét: “Các ngươi cho rằng nhà chúng ta thèm đám vương bát đản các ngươi sao?”

Gân xanh trên trán hắn lộ ra rít gào: “Các ngươi căn bản không biết nhà chúng ta thống khổ đến mức nào. Cha mẹ tỷ tỷ đều bởi vì các ngươi mà chết, ba trăm năm, các ngươi căn bản không biết ta đã trải qua cái gì, các ngươi căn bản không biết ta làm sao tìm được đường sống trong chỗ chết, vì nghịch chuyển thiên địa pháp tắc, ta buông tha tất cả tu vi, buông tha tất cả địa vị của Tiên Đế, buông tha tất cả, vì trở về tìm các ngươi báo thù…”

Đời trước hắn nhu nhược vô năng, không giúp được người trong nhà, ngược lại bởi vì lỗi lầm của mình, liên lụy trong nhà rơi vào tuyệt cảnh càng sâu hơn.

Đời trước mẫu thân hắn bị Lý gia bức bách đến không đường có thể đi, một đầu đâm chết ở trước cửa Lý gia cũng không có một người cảm thấy đáng thương.

Đời trước phụ thân hắn cả đời hiếu thắng, nhận lấy vũ nhục cùng ủy khuất lớn lao, cuối cùng hoàn toàn thất vọng đối với cuộc sống, sau khi nản lòng thoái chí, thân ảnh hùng vĩ như Thái Sơn kia ầm ầm sụp đổ.

Đời trước hắn hiểu lầm tỷ tỷ của mình nửa đời người, sau khi biết chân tướng thì tỷ tỷ của hắn đã rời khỏi nhân thế, điều này trở thành tiếc nuối cả đời của hắn.

Đời trước hắn vô năng, nhu nhược, nhát gan sợ phiền phức, nhẫn nhục chịu đựng.

Đời này, hắn là tiên.

Ba trăm năm điên cuồng tu luyện, tu thành Phá Thiên Tiên Đế, nghịch chuyển thiên địa pháp tắc trở về.

Ở kiếp này, hết thảy về tới khởi điểm, hôm nay hắn không hề bình thường, mà là có một linh hồn Tiên Đế hàng thật giá thật.

Những người khinh nhục gia đình bọn họ, một người hắn cũng sẽ không bỏ qua.

Lúc này, con ngươi lạnh như băng của Dương Thiên lóe ra hàn quang: “Dương gia ở kinh thành, Lý gia! Ta đã trở về, chờ ta! Sẽ có một ngày ta sẽ giết về phía kinh thành, ta muốn cho các ngươi biết cái gì mới là quyền quý hào môn, ta muốn cho đám vương bát đản các ngươi biết rốt cuộc là ai không với tới được ai? Ta muốn các ngươi phải trả giá lớn nhất đau đớn.”

…

Qua hồi lâu, hắn mới bình tĩnh trở lại, kiểm tra một chút thân thể của mình phát hiện rất nhiều máu bầm.

Trí nhớ phủ bụi lần nữa được mở ra.

Dương Thiên nhớ tới hiện tại mình đang học tập ở tam trung, cái thân thể bị một phú nhị đại trong trường đánh trọng thương.

Nếu hắn nhớ không lầm, cái tên phú nhị đại kia hẳn là Chu Lập, về phần vì sao đả thương hắn, thì là bởi vì đối phương nhìn trúng bạn gái của hắn.

Bức bách Dương Thiên chia tay không có kết quả, cuối cùng lại để cho mấy thủ hạ đánh hắn một trận.

Nếu như dựa theo phát triển ở kiếp trước, không có gì bất ngờ xảy ra mà nói cái gọi là bạn gái của Dương Thiên đã rơi vào thế công tiền bạc của Chu Lập, trở thành bạn gái của đối phương.

Sau đó, ngày mai bạn gái của hắn sẽ cùng hắn đưa ra chia tay, đem hắn vô tình vứt bỏ.

Dương Thiên từ đó thất hồn lạc phách. Vốn phụ thân đã ký thác toàn bộ kỳ vọng vào hắn, hi vọng hắn sẽ hãnh diện, để cho Dương gia trong kinh thành nhìn thấy bọn họ lúc trước bị mù.

Nhưng Dương Thiên lại phụ hy vọng cuối cùng của phụ thân hắn.

Sau khi bị bạn gái vô tình vứt bỏ, thành tích của hắn rớt xuống ngàn trượng, thất bại trong kỳ thi đại học, triệt để thành phế vật.

Một tia hy vọng cuối cùng bị phá diệt, phụ thân nản lòng thoái chí.

Dương Thiên cắn chặt răng, móng tay đều hãm sâu vào thịt.

Ngẫm lại ánh mắt trước khi chết của phụ thân hắn ở kiếp trước, lòng hắn đau như dao cắt.

Hắn không chỉ hận người khác, cũng hận mình vô năng, hiện giờ sống lại một đời hắn tuyệt đối không thể để bi kịch tái diễn.

Mà hai cẩu nam nữ kia, cũng là không thể tha thứ nhất.

“Chu Lập, Trịnh Lệ Lệ, hôm nay ta xuất hiện trước mặt các ngươi, các ngươi sẽ dùng phương thức như thế nào để hoan nghênh ta đây?”

Giọng nói của Dương Thiên vô cùng lạnh lùng.

Mình đã từng bị bọn họ giẫm dưới chân, bị xem là con kiến hôi chê cười.

Bây giờ tái thế làm người, hắn nhất định phải đạp hai cẩu nam nữ kia xuống dưới chân, xuống địa ngục sám hối.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi nghĩ tới nữ tử khiến hắn cảm thấy áy náy nhất kia.

Dương Tuyết, tỷ tỷ của hắn!

Từng một lần khinh thường hắn, đùa cợt hắn là phế vật không ngừng nhục nhã hắn, bởi vì cha mẹ bọn họ đặt hết hi vọng vào trên người hắn, mà hắn lại phụ kỳ vọng của người một nhà.

Dương Thiên từng hận tỷ tỷ mình thấu xương, nhưng cuối cùng hiểu được tất cả rồi, cảm giác thiên địa mất đi sắc thái.

Tỷ tỷ của hắn dụng tâm lương khổ là muốn dùng phương thức này để cho hắn lấy ra khí khái nam tử lại bị hắn hiểu lầm nửa đời người.

Khi phụ thân Dương Thiên không ôm hy vọng gì với hắn, vị tỷ tỷ xấu này vẫn không từ bỏ hắn.

Cuối cùng, một khắc trước khi chết, nàng đã nói cho hắn biết, bảo hắn không được từ bỏ, muốn cho Lý gia Dương gia ở kinh thành nhìn xem cốt khí của cả nhà bọn họ, chứng minh cho đối phương thấy, cả nhà bọn họ vĩnh viễn sẽ không chịu thua.

Nàng vốn có thể còn sống.

Dương Tuyết tra ra mình bị bệnh nặng, nếu lựa chọn trị liệu là có thể sống sót.

Nhưng nàng lại muốn tranh một chút cốt khí cho gia tộc bọn họ.

Dương Tuyết đem tất cả tiền tiết kiệm của mình cho hắn, để Dương Thiên phấn đấu vì vượt qua Dương gia Lý gia trong kinh thành, nàng đã buông tha tất cả trị liệu của mình.

Nhưng bi kịch lại tái diễn, công ty của Dương Thiên bị Dương gia vô tình chèn ép, mất cả chì lẫn chài.

Mất đi tất cả khả năng Đông Sơn tái khởi, Dương Tuyết chết rồi, trước khi chết an ủi hắn cố hết sức là được!

Cuối cùng Dương Thiên biết được chân tướng, khóc đến cuối cùng huyết lệ cũng chảy xuống.

Mỗi lần nghĩ đến điều này, tim hắn như bị đao cắt.

Vành mắt Dương Thiên đỏ bừng, tự nói: “Tỷ tỷ, kiếp trước ta có lỗi với ngươi, kiếp này, ta tuyệt đối sẽ không để ngươi thất vọng thêm lần nữa!”

Đã ở tại chỗ này dừng lại hồi lâu, Dương Thiên cũng sửa sang lại tất cả suy nghĩ kiếp trước kiếp này.

“Cứu mạng!”

Hắn đang muốn rời đi thì đột nhiên nghe được từ phương xa truyền đến một tiếng thét chói tai bất lực.

Hiện tại mưa đã ngừng. Dương Thiên bèn theo phương hướng thanh âm đi đến, phát hiện một thân ảnh thiếu nữ tuyệt sắc quen thuộc.

Thiếu nữ này Dương Thiên biết, là nữ thần trong lòng tất cả nam sinh thời trung học của hắn – Vương Tĩnh Thần.

Có dung nhan khuynh quốc khuynh thành, thành tích học tập xuất chúng, gia thế ưu việt.

Có thể nói là danh tiếng của nữ thần không thể bắt bẻ.

Chỉ có điều hiện tại nàng thoạt nhìn thập phần không ổn, bởi vì giờ phút này nàng lại bị một vị nam tử áo đen kéo vào trong một ngõ nhỏ u ám.