Chương 2: Nữ Thần số một.

Kiếp trước hai người vốn không gặp nhau.

Vương Tĩnh Thần là đệ nhất nữ thần trong nhất trung của Giang Thành, gia thế hiển hách cùng với thân phận tôn quý. Dương Thiên vốn không là cái thá gì, là kẻ sống ở tầng dưới chót xã hội.

Tuy là như thế, nhưng cũng không thể không quan tâm.

Dương Thiên nhanh chóng đuổi theo, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, đôi mắt lập tức trở nên lạnh lẽo.

Nam tử áo đen lúc này đang dùng một tay bóp chặt cổ ngọc của Vương Tĩnh Thần, khiến nàng không thể nhúc nhích, một tay không ngừng xé rách quần áo tinh xảo của cô gái, khóe miệng còn mang theo nụ cười vui sướng.

Tê!

Tiếng vải vóc bị xé nát vang lên.

“Ô! Đừng mà.”

Vương Tĩnh Thần thanh thúy thanh âm mang theo sợ hãi, đôi mắt đẹp rưng rưng nước mắt không ngừng giãy dụa, nhưng mà khí lực nhu nhược của nàng làm sao có thể so sánh với một vị nam tính?

“Buông tha cho ta đi, van cầu ngươi, nhà ta rất có tiền, ngươi muốn bao nhiêu tiền ta đều cho ngươi.”

Thiếu nữ không ngừng khóc, dung nhan tinh xảo hiện lên vẻ sợ hãi, gương mặt mịn màng tất cả đều là nước mắt.

Nghe được cầu xin tha thứ, nam tử áo đen chẳng những không có dừng tay, đôi mắt ngược lại càng thêm nóng bỏng.

Hắn phát ra nụ cười âm lãnh, nhẹ nhàng nâng cái cằm thon thả mềm mại của Vương Tĩnh Thần lên mở miệng nói: “Lão tử không cần tiền, chỉ cần thân thể của ngươi.”

Vương Tĩnh Thần nghe được lời này hoàn toàn tuyệt vọng.

“Cứu mạng, ai tới cứu ta với.”

Cơ thể mềm mại bất lực của nàng không ngừng run rẩy, nước mắt trong suốt không ngừng chảy xuống.

“Hay là tiết kiệm chút khí lực để lát nữa đối mặt với sự chà đạp của ta đi, ở đây không có ai sẽ tới cứu ngươi đâu.”

Mưa to vừa qua, đường xá vốn đã không có người, nam tử áo đen tin chắc đêm nay sẽ không có ai quấy rầy hắn hưởng thụ.

Trái tim Vương Tĩnh Thần lập tức lâm vào đáy cốc, cảm giác hôm nay khó thoát khỏi tai kiếp.

“Cho dù ta có chết, cũng sẽ không để ngươi thực hiện được.”

Nàng lòng như tro nguội cắn chặt hàm răng đang muốn dùng sức giãy thoát nam tử đâm đầu chết trên vách tường, nhưng nam tử đồ đen phản ứng nhanh hơn, lại một lần nữa gắt gao bóp chặt cái cổ trắng nõn mềm mại của thiếu nữ.

“Lão tử còn chưa hưởng thụ đâu, ngươi cảm thấy ta sẽ để ngươi chết dễ dàng như vậy sao?”

Dứt lời, lại là âm thanh xé vải vang lên, tấm lưng ngọc mềm mại trơn bóng như dương chi bạch ngọc của thiếu nữ lộ ra trong không khí.

Vương Tĩnh Thần tuyệt vọng nhắm hai mắt lại, nước mắt lại rơi xuống từ khóe mắt của nàng.

Chẳng lẽ thật sự phải bị…

Nàng vừa nghĩ tới đây, vào lúc này lại nghe được một giọng nói trong trẻo.

“Thả nàng.”

Hai người đều ngây ngẩn cả người, sau đó chỉ thấy một thiếu niên dáng người suy yếu chậm rãi đi tới.

Khí thế trầm ổn, uy nghiêm như đế vương.

Mới đầu đôi mắt đẹp của Vương Tĩnh Thần mang theo một tia ánh sáng, nhưng mà khi nhìn thấy thiếu niên trước mắt mười bảy mười tám tuổi tương tự mình, nàng vẫn là tuyệt vọng.

Nam tử đồ đen cười một tiếng dữ tợn ánh mắt nhìn chăm chú vào thiếu niên nói: “Muốn học anh hùng cứu mỹ nhân của người khác? Cũng không tè ra tiểu soi gương.”

“Ngươi dám làm càn ở trước mặt ta?”

Dương Thiên híp mắt, toàn thân tản ra khí thế cường đại.

Hắn ta từng là Phá Thiên Tiên Đế, mà tồn tại như con kiến hôi trước mắt này lại miệt thị uy nghiêm của hắn ta.

Đáng chém!

“Tiểu tử, ngươi đã tự tìm chết quấy rầy chuyện tốt của ta, vậy ta nói gì cũng không thể giữ ngươi lại.”

Nam tử áo đen tàn nhẫn cười lạnh, hắn là một thành viên đại tướng của thủ hạ thế lực đối địch với phụ thân Vương Tĩnh Thần, lần này chính là phụng mệnh làm việc bắt Vương Tĩnh Thần đến nơi này, tàn nhẫn hành hung, cho phụ thân của nữ hài một lần đả kích.

Mà tất cả đều là bí mật, không thể để cho bất luận kẻ nào biết.

Cơ bắp toàn thân nam tử áo đen căng lên, nhanh chóng mãnh liệt như báo săn, đánh tới Dương Thiên.

“Không biết tự lượng sức mình!”

Dương Thiên cười khinh miệt, một tay biến thành chưởng đao, đánh vào hư không về phía nam tử áo đen.

Nhưng vốn tưởng rằng thân thể đối phương sẽ trực tiếp hóa thành huyết vụ, nhưng lại không phát sinh.

Trong lòng hắn căng thẳng, hình như mình đã quên mất một chuyện trọng yếu.

Khi nghịch chuyển thiên địa pháp tắc, tu vi của hắn mất hết, nói cách khác bây giờ pháp lực đã mất hết, không cách nào thi triển tiên thuật.

Vừa nghĩ đến đây, sắc mặt thiếu niên đại biến, bởi vì không cho hắn suy nghĩ nhiều, nắm đấm của đối phương đã đánh trúng ngực hắn.

Đối phương có sức lực rất lớn, hắn cảm giác giống như bị xe đụng bay thẳng ra ngoài, lúc đầu đoán chừng xương sườn có thể gãy mất hai cái.

Hắc y nam tử cười lạnh một tiếng nói: “Vốn dĩ ta cho rằng ngươi có thể tiếp được hai chiêu của ta, không nghĩ tới ngươi lại là phế vật không chịu nổi như vậy, ngươi đã đến đây, lão tử sẽ để cho ngươi xem một hồi Xuân Cung sau đó lại giết ngươi.”

Nói xong, một tiếng boong boong vừa cởi áo, lộ ra cơ bắp cường tráng, lần nữa đi về phía Vương Tĩnh Thần.

“Ô ô, không nên!”

Vương Tĩnh Thần mặt đầy nước mắt sợ hãi lui về phía sau, đã co rút đến góc tường, con ngươi bất lực kia làm cho người ta thương tiếc.

“Dừng tay!”

Con ngươi đen nhánh của Dương Thiên lạnh như băng, lần nữa đứng dậy.

“Còn dám tới?”

Sắc mặt nam tử áo đen lập tức âm trầm xuống, xoay người định đem thứ chướng mắt này chém giết.

“Tiên Đế không thể nhục!”

Dương Thiên từng là Phá Thiên Tiên Đế, tu vi mất hết cũng không thể để một phàm nhân hạ thấp.

Hắn ngưng tụ khí lực toàn thân cùng một điểm, đạp bước chân huyền ảo xông lên phía trước, xem công kích của đối phương như không, một quyền cương mãnh kia lấy cực tốc đánh vào trên yết hầu yếu ớt của nam tử.

Chỉ nghe một tiếng răng rắc giòn vang, nam tử áo đen ngã xuống đất, đôi mắt khó tin nhìn chằm chằm Dương Thiên, đang không ngừng co giật.

Dương Thiên rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm, xương cổ đứt gãy, hắn khẳng định là không sống nổi.

Thân thể này quá suy nhược, hắn mất hết sức lực ngồi liệt trên mặt đất.

Vương Tĩnh Thần vội vàng tiến lên lau nước mắt tiến lên ngồi xổm bên cạnh thiếu niên khóc lóc hỏi: “Ân nhân, ngươi thế nào rồi?”

Dương Thiên chỉ cảm thấy một làn gió thơm thổi tới, ông ta khoát tay nói: “Ta không sao, chỉ là hao hết khí lực thôi.”

Vương Tĩnh Thần ngừng nước mắt, nức nở nói: “May mắn, ân nhân ngươi không có việc gì là tốt rồi, đa tạ ân nhân đã cứu ta.”

“Ngươi nhanh đi…”

Dương Thiên nhìn nàng, đang muốn nói chuyện, lại trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Mái tóc dài xốc xếch, đôi mắt sưng đỏ khiến người khác thương tiếc, chiếc áo bị xé toạc tuyết trắng, chiếc mũ ngọc lộ ra sau lưng, từ những bộ quần áo rách nát có thể thấy được lớp áo lót bên trong màu hồng phấn, bộ ngực sữa như ẩn như hiện trong khuôn mẫu.

Vương Tĩnh Thần nhìn thấy ánh mắt có chút đăm đăm của Dương Thiên, không khỏi nghi hoặc nhìn về phía mình, sau đó hét lên một tiếng ngọc thủ che trước ngực.

“A!”

Nàng hét lên một tiếng, thấy thiếu niên vẫn nhìn nàng như cũ, không khỏi cái miệng nhỏ nhắn méo một cái, lần nữa khóc lên.

“Không cho phép nhìn, ngươi không cho phép nhìn, mau nhắm mắt lại, ô ô ô.”

Sắc mặt Dương Thiên xấu hổ, vội vàng thu hồi ánh mắt, giãy dụa cởi quần áo của mình ra, khoác lên cho đối phương.

Dùng quần áo bao bọc toàn thân, nhìn ánh mắt tinh khiết không chứa tạp chất của Dương Thiên, lại không có ác ý với nàng, lúc này Vương Tĩnh Thần mới thở dài một hơi.

Nàng cảm thấy mặc bộ quần áo cũ rách có nhiệt độ cơ thể của thiếu niên trước mắt vào, nàng có cảm giác an toàn trước nay chưa từng có.

Dương Thiên sợ bị người phát hiện dẫn tới phiền toái không cần thiết, vội vàng giãy dụa đứng dậy.

Sau đó, hắn mở miệng nói với cô bé: “Vương Tĩnh Thần, chúng ta đi thôi, ta đưa cô đến trường.”

Vương Tĩnh Thần nhìn chằm chằm bóng người nam tử áo đen ngã xuống, sợ hãi hỏi: “Hắn… Có phải hắn đã chết rồi không?”

Dương Thiên lắc đầu nói: “Không chết!”

Hắn nói thật, đối phương bây giờ không chết, nhưng mà một lát nữa thần tiên cũng khó cứu.

Vương Tĩnh Thần nhẹ nhàng gật đầu, sau đó sững sờ nhìn Dương Thiên hỏi: “Đúng rồi, làm sao ngươi biết tên của ta, còn biết trường học của ta?”

Dương Thiên Thần cười phức tạp, bình tĩnh nói: “Bởi vì chúng ta đang ở cùng một trường học, ta biết ngươi, ngươi chỉ là không biết ta mà thôi.”

Nhìn Dương Thiên mặc quần trường học, Vương Tĩnh Thần gật đầu rốt cục buông lỏng đề phòng, sau đó trợn đôi mắt đẹp trong veo như nước hỏi lần nữa: “Ân nhân, cái kia… ngươi tên là gì?”

Dương Thiên không trả lời, trầm mặc mà chống đỡ.

Nếu kiếp trước bị nữ thần hỏi tên, hắn nhất định sẽ gấp gáp trả lời.

Nhưng kiếp này hắn không định cùng đối phương gặp gỡ, cứu nàng chỉ là thuận tay mà làm.

Hai người đi tới trường học, rất không khéo, lúc này cửa lớn trường học đã đóng lại.

Toàn bộ thế giới quạnh quẽ đáng sợ, một trận gió lạnh thổi qua, Vương Tĩnh Thần lần nữa đem thân thể mềm mại của mình hướng phía Dương Thiên áp sát, yếu ớt hỏi: “Ân nhân, chúng ta nên làm cái gì bây giờ a.”

Dương Thiên cau mày, suy tư một lát rồi hỏi: “Ngươi có tiền không?”

Vương Tĩnh Thần gật đầu, Dương Thiên nhìn một khách sạn nhỏ gần đó vẫn còn sáng, nói: “Đi thôi, tối nay chúng ta ở khách sạn.”

Vương Tĩnh Thần a một tiếng, bảo vệ thân thể cảnh giác nhìn Dương Thiên, tựa hồ chỉ cần đối phương làm ra cử động quá phận gì, nàng sẽ la to vậy.

Dương Thiên bất đắc dĩ đỡ trán nói: “Nếu ngươi không tin ta vậy ngươi liền cho ta mượn ít tiền ta tự mình đi lấy.”

Cái miệng nhỏ của Vương Tĩnh Thần méo lại, đôi mắt đẹp hơi nước hiện lên yếu ớt hỏi: “Vậy ta thì sao?”

Khóe miệng Dương Thiên giật một cái: “Làm sao ta biết được.”

Nhìn tiểu nha đầu sắp khóc, Dương Thiên thật sự là buồn bực không thôi.

Hắn suy nghĩ một lúc rồi mở miệng: “Như vậy được không, chúng ta muốn hai gian phòng, ngươi ở một gian ta ở một gian, ngươi vào cửa liền khóa cửa chết luôn.”

Vương Tĩnh Thần nghe được, lúc này mới gật gật đầu tỏ vẻ đồng ý.

Đi vào khách sạn, lão bản nơi này là một người mập mạp, nhìn thấy dung nhan kinh tâm động phách của Vương Tĩnh Thần, càng không ngừng nuốt nước miếng, một đôi mắt lục quang không ngừng đánh giá Vương Tĩnh Thần.

Vương Tĩnh Thần sợ hãi không thôi, vội vàng trốn vào trong ngực Dương Thiên.

Dương Thiên nhíu mày nhìn giọng nói của lão bản béo, lạnh lùng nói: “Con mắt nhìn đâu thế, không làm ăn nữa?”

Ông chủ cười hắc hắc nói: “Làm, đương nhiên là làm.”

Dương Thiên mở miệng: “Hai gian phòng.”

Lão bản nhìn Dương Thiên một cách quái dị, nghĩ thầm có phải đầu óc tiểu tử này có vấn đề hay không, dẫn theo một cô gái tuyệt mỹ như vậy đến thuê phòng, vậy mà hắn lại thuê hai phòng? Đây là khoe của ở trước mặt cô gái sao?

Nhưng hắn lại không nói ra, thuê hai gian chính là giá cả hai gian, kiếm ổn không lỗ.

Nhưng mà, khi lão bản mập đang cầm chìa khóa, Vương Tĩnh Thần nhìn thấy đôi mắt híp kia của đối phương, lập tức sợ tới mức núp ở trong ngực Dương Thiên mang theo tiếng khóc nói: “Chúng ta muốn một gian phòng được không?”