Chương 8: Thẩm vấn lão sư.

Cảnh sát gầy lạnh lùng kiêu ngạo nói: “Tiểu tử, ta khuyên ngươi nên đi theo chúng ta, nếu không sẽ bị đau khổ da thịt.”

“Hừ!”

Dương Thiên hừ lạnh một tiếng, đôi mắt phát lạnh, đang muốn ném hai người xuống Hàn Hương Ngưng lại đi trước hắn một bước.

Tuy rằng tiểu tỷ tỷ này bề ngoài ôn hòa, nhưng nội tâm lại vô cùng kiên cường.

Nàng cau đôi mi thanh tú không chút luống cuống, nhìn chăm chú vào cảnh sát, quát: “Dương Thiên là học sinh của ta, nếu ngươi muốn mang hắn đi, vậy thì mang ta đi đi, ta cũng muốn xem rốt cuộc các ngươi làm ra được điều gì.”

Dương Thiên vô cùng bất đắc dĩ, tiểu tỷ tỷ này mặc dù hảo tâm, nhưng lần này lại khiến hắn lâm vào hoàn cảnh tiến thoái lưỡng nan.

Hắn không đành lòng cự tuyệt Hàn Hương Ngưng, đành phải đi theo cùng lên xe cảnh sát.

Bàn tay nhỏ bé mềm mại như ngọc của Hàn Hương nắm lấy bàn tay của Dương Thiên cười nói: “Dương Thiên đừng sợ, lão sư sẽ bảo vệ ngươi”

Nghe được câu này, Dương Thiên cảm động đến hốc mắt hơi đỏ lên.

Đời trước, ngoại trừ người nhà của hắn, cũng chỉ có tiểu tỷ tỷ này đối với hắn tốt nhất.

Tới nơi, tên cảnh sát mập mạp cười lên cực kỳ âm trầm, đưa Dương Thiên Quan vào một gian phòng riêng.

Hàn Hương Ngưng giương mắt, lấy điện thoại di động ra nói một chút tình huống với bạn thân.

Bạn thân tốt của nàng là đại đội trưởng cảnh sát hình sự, vốn không thể nhúng tay vào chuyện này, nhưng Hàn Hương Ngưng biết cha mẹ Dương Thiên chỉ là một gia đình bình thường ở Hoài huyện, không có bất kỳ quan hệ nào.

Nếu như nàng mặc kệ không hỏi, vậy Dương Thiên Thế tất sẽ bị bọn họ những người này khi dễ, nếu lưu lại vết bẩn vào lý lịch, vậy đời này coi như là hủy.

Tên khuê mật của Hàn Hương Ngưng là Hoa Yên Nhu, tuy rằng tên rất văn nhã nhưng kì thực là một đóa hoa cảnh sát cực kỳ bạo lực.

Nàng bị Hàn Hương Ngưng nhờ vả, muốn chiếu cố Dương Thiên không bị bắt nạt.

Vốn Hoa Yên Nhu cho rằng Dương Thiên vốn là một học sinh nhát gan.

Nhưng sau khi nàng nhìn thấy hồ sơ, nhất thời trợn mắt há hốc mồm.

Tiểu tử này căn bản không phải là một người đáng thương bị bắt nạt khắp nơi, mà là một nhân vật còn hung tàn hơn cả côn đồ.

Trong thời gian một ngày, hắn ném bạn học của mình từ trên lầu xuống, trở lại ký túc xá còn đánh gãy tay một học sinh, quả thực vô pháp vô thiên.

Quan trọng nhất là cái gì, tên khốn kiếp này cũng không biết đã cho khuê mật của mìnhlà Hàn Hương Ngưng uống một loại thuốc mê gì.

Hoa Yên Nhu cầm tư liệu cho nàng xem, không nghĩ tới người bạn thân này lại cho rằng là có người vu oan Dương Thiên, cho nên càng thêm kiên định quyết tâm cứu Dương Thiên.

Còn nói nếu như nàng nếu như không giúp đỡ hai người thì không phải hảo khuê mật.

Điều này khiến Hoa Yên mặt mày đen thui, dự định không những không giúp Dương Thiên còn phải giáo huấn tên tiểu vương bát đản kia một chút.

Nàng nổi giận đùng đùng đi vào phòng thẩm vấn, nhìn thấy Dương Thiên đang nhắm mắt dưỡng thần, không hề cảm thấy sợ hãi.

Điều này hiển nhiên không để người của Cục Cảnh Sát vào mắt, Hoa Yên Nhu không khỏi càng thêm tức giận, oành một tiếng đập tay xuống bàn.

Nàng híp híp đôi mắt đẹp, ngữ khí có chút lạnh lẽo nói: “Dương Thiên, lão sư của ngươi ở bên ngoài lòng nóng như lửa đốt, ngươi ở bên trong rất nhàn nhã a.”

Dương Thiên khẽ nâng mí mắt nhìn Hoa Yên Nhu một cái.

Chỉ thấy mái tóc đen của nữ tử này dài tới thắt lưng, làn da trong suốt sáng bóng, đôi mắt lạnh lùng như dòng suối trong vắt trên núi tuyết, sống mũi thẳng tắp, bờ môi đỏ như anh đào, trên người toát lên khí chất lạnh lùng cao ngạo.

Cô mặc đồng phục cảnh sát, bộ ngực đầy đặn gần như muốn xông phá quần áo, còn có eo thon mảnh khảnh, quả thực lúc nào cũng tràn ngập sức hấp dẫn khiến người ta phạm tội.

“Nhìn cái gì? Chưa thấy qua mỹ nữ!” Hoa Yên Nhu thấy Dương Thiên nhìn nàng chằm chằm, lửa giận càng lớn hơn.

“Ngươi và lão sư của ta có quan hệ gì?”

Mặc dù đối phương dáng người ngạo nhân, nhưng Dương Thiên vẫn có thể giữ vững ánh mắt bình tĩnh.

Hắn có thể nhìn ra được, vị cảnh sát trước mắt này có quan hệ không tầm thường với Hàn Hương Ngưng.

Hoa Yên Nhu vừa nghe Dương Thiên hỏi, tức giận vỗ mạnh bàn nói: “Dương Thiên, ngươi còn chưa nhận rõ tình huống hiện tại sao? Hiện tại ngươi là nghi phạm ta là cảnh sát, là ta muốn hỏi ngươi.”

“A!”

Dương Thiên gật đầu, kiếp trước hắn có một bạn thân cảnh sát, nói là bạn thân của Hàn Hương Ngưng. Nếu như hắn đoán không sai, người trước mắt này chính là bạn thân đó ah.

Nghĩ đến đây, hắn đứng dậy hỏi: “Vậy ta có thể đi chưa?”

“Đi? Đi đâu đây, ngươi thành thành thật thật ngồi tiếp nhận câu hỏi của ta.”

Hoa Yên Nhu bị Dương Thiên Phế làm tức giận, nếu không phải đối phương tuổi còn nhỏ, không thiếu được bị nàng hung hăng sửa chữa một trận.

Dương Thiên nhún vai, lại lần nữa ngồi xuống.

Hoa Yên Nhu mở hồ sơ ra, cau mày hỏi: “Vì sao ngươi lại đem bạn học Hoàng Bình của ngươi từ trên lầu ném xuống?”

Dương Thiên nghi hoặc hỏi: “Ngươi nghe ai nói?”

Hoa Yên khẽ hừ nói: “Đây là Hoàng Bình tự mình khai ra, hơn nữa hai người bạn của hắn cũng có thể làm chứng.”

Dương Thiên hai tay vờn quanh không mặn không nhạt nói: “Vậy ngươi để hai người bạn của hắn gọi qua đây, ta tự mình đối chất với bọn hắn.”

“Còn không thừa nhận?”

Hoa Yên ôn hòa lạnh lùng nói: “Bọn họ ta đã mang tới, để ta xem ngươi còn giảo biện thế nào.”

Nàng lấy máy truyền tin ra nói vài câu, sau đó hai người bạn của Hoàng Bình run rẩy đi vào phòng hỏi.

Không giống với Dương Thiên bình tĩnh, hai người bọn họ hiển nhiên không trải qua loại tràng diện này, chân run lập cập.

Hoa Yên Nhu an ủi nói: “Không cần sợ, các ngươi nói cho ta biết, người ném Hoàng Bình xuống lầu có phải là Dương Thiên hay không?”

Hai người liếc nhau một cái, thấy đôi mắt Dương Thiên lạnh lùng nhìn bọn họ.

Bọn họ bị ánh mắt hung tàn như sói đói của Dương Thiên nhìn đến mức trong lòng dựng tóc gáy.

Hai người nuốt nước bọt nói: “Không phải, không phải Dương Thiên, Hoàng Bình là tự mình từ trên lầu ngã xuống, không liên quan đến Dương Thiên.”

“Đúng vậy, là Hoàng Bình không cẩn thận ngã xuống, lúc ấy chúng ta có thể làm chứng ở bên cạnh.”

“Các ngươi…” Ngón tay ngọc thon dài của Hoa Yên chỉ vào hai người nổi giận nói: “Vừa rồi các ngươi cũng không nói như vậy.”

“Đó là vừa rồi chúng ta nói sai.” Hai người lau mồ hôi lạnh trên trán.

“Vâng vâng vâng, vừa rồi chúng ta nói sai rồi, thật sự không liên quan đến Dương Thiên.”

Dương Thiên duỗi người một cái rồi mở miệng nói: “Cảnh Sát tỷ tỷ, tỷ xem, ta không có quan hệ gì, tỷ còn không thả ta đi.”

Hoa Yên dịu dàng đen mặt, nói: “Dương Thiên, ngươi đã quên ngươi bẻ gãy cánh tay bạn cùng phòng của ngươi sao? Điểm này ngươi cũng không thừa nhận?”

Dương Thiên gật đầu nói: “Ta thừa nhận điều này.”

Hoa Yên Nhu cười lạnh nói: “Thừa nhận là tốt rồi, ngươi…”

Nàng còn chưa nói hết, Dương Thiên đã lấy điện thoại di động ra, phát một đoạn video.

Trong video, Chu An cầm dao đâm về phía hắn.

Hoa Yên Nhu lập tức ngây ngẩn cả người, nàng như thế nào cũng không nghĩ tới Dương Thiên sớm có chuẩn bị.

Tiểu tử này đối phó có chút khó giải quyết a.

——————

“Phụ thân, người mau cứu Dương Thiên, hắn bị cảnh sát bắt đi.”

Vương Tĩnh Thần bấm điện thoại, thần sắc lo lắng đem sự tình nói lại một lần.

Đối diện điện thoại, Vương Liệt nhíu mày, trầm mặc một lát hỏi: “Hắn và ngươi có quan hệ gì? Tại sao ta phải cứu hắn?”

Vương Liệt vô cùng áy náy với cô con gái này.

Từ khi bởi vì sai lầm của hắn dẫn đến thê tử chết đi, nữ nhi này chưa từng tha thứ cho hắn, càng đừng đề cập chủ động gọi điện thoại.

Nhưng lần này nàng vì một thiếu niên mà lần đầu tiên chủ động trò chuyện với hắn.

Hắn không thể không suy nghĩ nhiều.

Vương Tĩnh Thần cắn cắn môi đỏ, nghĩ đến thiếu niên đã từng ở thời điểm nàng tuyệt vọng nhất kéo hắn từ trong vực sâu ra.

Đối phương có việc, nàng không thể không hỏi.

“Hắn là bạn trai của ta, nếu hắn có chuyện gì ta sẽ bầu bạn với hắn.”

Giọng nói của cô gái run rẩy, mặt đỏ bừng trong điện thoại nói ra những lời này.

“Ngươi… Ai!”

Vương Liệt nghe vậy, giống như già đi mười mấy tuổi.

Hắn lại lần nữa trầm mặc hồi lâu, sau đó mở miệng: “Ta có thể cứu hắn, nhưng hôm nay ngươi nhất định phải dẫn hắn trở về, ta muốn gặp hắn một lần.”

Vương Liệt thẳng sống lưng, lúc này tản mát ra khí thế cường đại, ngữ khí lạnh lùng.

“Ta muốn xem rốt cuộc là dạng thiên chi kiêu tử gì có thể xứng đôi với nữ nhi của ta.”

Tuy rằng Vương Tĩnh Thần không muốn đáp ứng, nhưng mà bây giờ đã không có đường lui.

…

“Cảnh sát tỷ tỷ, xin hỏi ta có thể đi được chưa?”

Dương Thiên mỉm cười nhìn Hoa Yên Nhu.

“Quân vô lại!”

Hoa Yên Nhu siết chặt nắm đấm, tuy rằng nàng lớn hơn đối phương mấy tuổi, nhưng mà thiếu niên trước mắt dường như so với cục trưởng của nàng đều trưởng thành hơn.

Đối mặt với hắn, Hoa Yên Nhu cảm giác một cỗ áp lực thật sự to lớn, điểm này rất khó tin.

Lúc này Hàn Hương Ngưng điện thoại của bạn thân của cô lại lần nữa gây áp lực cho cô.

Bất đắc dĩ Dương Thiên bẻ gãy cánh tay bạn cùng phòng của hắn làm chứng, hiển nhiên không thể định nghĩa là phạm tội.

Nhiều nhất cũng chỉ là phòng vệ quá mức mà thôi.

Nàng muốn mở còng tay Dương Thiên ra, nhưng phát hiện trên tay Dương Thiên đã không còn còng tay nữa.

Hoa Yên Nhu trợn mắt há hốc mồm, Dương Thiên cười cười, chỉ vào cái bàn bị còng tay khóa lại nói: ” Còng tay nhà các ngươi quá kém, ta chơi một chút không cẩn thận liền mở ra.”

“Không cẩn thận mở ra?”

Ngực mềm của Hoa Yên phập phồng dữ dội, suýt nữa thì hộc máu. Cái còng này được làm bằng thép, cho dù là một cái càng bình thường cũng không thể mở ra được, đúng là kém cỏi.

Nàng hung hăng trừng Dương Thiên một cái, có áp lực của khuê mật, Hoa Yên Nhu chỉ có thể từ bỏ.

Sau đó, hai người còn chưa ra ngoài, cục trưởng của Hoa Yên Nhu đã tự mình gọi điện thoại cho nàng, để nàng mặc kệ nguyên nhân gì đều phải thả Dương Thiên. Bởi vì người thiếu niên này có quan hệ với Vương Liệt đã từng ăn qua hai đạo hắc bạch ở Giang Thành.

“Tiểu tử, ẩn giấu rất sâu! Có thể đặt quan hệ với Vương Liệt!”

Hàm răng mềm mại của Hoa Yên nghiến chặt. Tên khốn khiếp này nhìn như vô hại, kì thực cực kỳ nguy hiểm, khuê mật của nàng Hàn Hương Ngưng đều bị hắn lừa.

Mà Dương Thiên nghe vậy cau mày, Vương Liệt hình như là đại nhân vật của Giang Thành, hắn căn bản không có bất kỳ liên hệ gì với hắn, đối phương làm sao hảo tâm cứu mình?

Ra khỏi phòng hỏi, Hàn Hương Ngưng vội vàng chạy tới, cẩn thận kiểm tra Dương Thiên một phen, phát hiện không có thương thế, lúc này mới thở dài một hơi lo lắng hỏi: “Dương Thiên, nữ bạo lực kia không có khi dễ ngươi chứ?”

Danh xưng bạo lực nữ này, Hàn Hương Ngưng tự nhiên nói là Hoa Yên Nhu…