Chương 7: Bắt đầu một cái Vạn Cổ Trường Thanh thể

Lục Phàm run lên nửa ‌ ngày, lúc này mới tỉnh ngộ lại.

Hắn lý giải bên trong phế vật, cùng vạn giới thiên kiêu nhóm ‌ lý giải phế vật không giống.

Cực phẩm ẩn linh thể rõ ràng là rất cường đại tư chất tu hành.

Nhưng ở vạn giới đỉnh cấp thiên kiêu cái góc độ này đến xem, nói không chính xác thật sự chính là phế vật cấp ‌ độ này.

Bọn hắn một trăm ban, cũng là bởi vì các loại cực phẩm linh căn nhiều, mới được xưng là cực phẩm lớp.

Cực phẩm lớp ‌ ý gì a?

Không phải liền là các lớp khác thiên kiêu trong mắt phế vật ‌ lớp sao!

Nghĩ thông suốt cái này nguyên do về sau, Lục Phàm lập tức tâm tắc.

Tốt xấu hắn vẫn là một trăm ban lớp trưởng đây.

Hệ thống này phía trên lời nói, hoặc nhiều hoặc ít kích thích đến hắn.

Hắn tiếp lấy nhìn xuống, liền ấn chứng hắn phỏng đoán.

【 có người cảm thấy túc chủ là cực kỳ phế vật có thể vặn vẹo cảm nhận, ẩn tàng khí cơ Huyễn Linh đạo thể. Huyễn Linh đạo thể nhưng hối đoái, hối đoái giá cả: 8000 huyễn tưởng giá trị 】

【 có người cảm thấy túc chủ là phục dụng có thể che đậy đại đạo cảm giác Già Thiên đan, Già Thiên đan nhưng hối đoái, hối đoái giá cả: 3000 huyễn tưởng giá trị 】. . .

Tốt a, lần này có thể xác nhận.

Hệ thống nói phế vật cùng nghịch thiên, vẻn vẹn lấy vạn giới thiên kiêu làm chủ xem ý thức phán đoán đạt được kết luận.

Mà trong hệ thống có thể hối đoái đồ vật, đều là những người khác đối với hắn từng có huyễn tưởng, hắn mới có thể hối đoái!

Nói như vậy, hắn là tại trong lúc vô hình trang một đợt lớn, dẫn đến không ít thiên kiêu đối với hắn có quá cao chờ mong?

Mà lại huyễn tưởng giá trị cái đồ chơi này, giống như cũng là càng lợi hại người, có thể cung cấp huyễn tưởng giá trị càng cao.

Tỉ như vạn giới thiên kiêu chỉ có thể cung cấp chừng một trăm, mà bọn hắn lớp đồng học chỉ có thể cung cấp mấy chục, giống Khương Vân Kiều loại này, bạo kích xác suất cực lớn, một lần khả năng liền có một ngàn.

Lục Phàm càng nghĩ thì càng kinh hãi.

Nói như vậy, hắn cái này một ‌ đợt bắt đầu, với hắn mà nói kỳ thật cũng không phải là Địa Ngục bắt đầu.

Mà là cực kỳ khó ‌ được trời hồ bắt đầu? !

Là, cũng chỉ có bọn này vạn ‌ giới thiên kiêu mới như vậy cảm tưởng.

Lấy tầm mắt của bọn hắn, lấy bọn hắn nhận biết, đi não bổ Lục Phàm cường đại, để Lục Phàm có được rất nhiều có thể hối đoái nghịch thiên thể chất.

Cũng chỉ có bọn này vạn giới đỉnh tiêm thiên kiêu, mới có thể cho Lục Phàm cung cấp nhiều như vậy huyễn tưởng giá trị

Thật nên tạ ơn bọn này não bổ quái!

Vẻn vẹn một cái chấn kinh toàn ‌ trường hiểu lầm, liền để Lục Phàm huyễn tưởng giá trị đạt tới một cái cực độ mức độ kinh người!

Lục Phàm nhìn xem trong đầu huyễn tưởng giá trị: 136800!

Đúng vậy, hắn lấy phàm nhân thân thể, không ‌ hiểu thấu liền kiếm lời mười mấy vạn huyễn tưởng giá trị

Trực tiếp có thể hối đoái một cái tại vạn giới thiên kiêu trong mắt đều nghịch ‌ thiên thể chất!

Đây không phải trời hồ bắt đầu, cái gì là trời hồ bắt đầu?

Lục Phàm nhìn trong hệ thống có thể hối đoái nghịch thiên thể chất, ánh mắt rơi vào có thể hối đoái Vạn Cổ Trường Thanh thể bên trên, liền triệt để không dời mắt nổi con ngươi.

Vạn Cổ Trường Thanh thể đặc thù là cái gì?

Vạn cổ bất diệt!

Như thế nghịch thiên thể chất, nhất rõ rệt đặc thù chính là sinh mệnh lực cực mạnh!

Cường đại đến nghịch thiên!

Thông qua hệ thống cho hắn tin tức, hắn rõ ràng biết Vạn Cổ Trường Thanh thể nghịch thiên chỗ.

Một khi giác tỉnh Vạn Cổ Trường Thanh thể, liền có thể có được mười vạn năm tuổi thọ.

Một khi đem Vạn Cổ Trường Thanh thể tu luyện đến cảnh giới tiểu thành, liền có thể có được cùng hằng tinh đồng thọ thọ nguyên. Trừ phi tinh thần vẫn lạc, tinh không ảm đạm, nếu không nhục thân bất tử bất diệt!

Một khi đem Vạn Cổ Trường Thanh thể tu luyện đến đại thành cảnh giới, liền có thể sống mấy cái Hỗn Độn kỷ nguyên, đủ để chịu chết tất cả kinh khủng tồn tại, được xưng là trong vũ trụ hoá thạch sống.

Một khi đem Vạn Cổ Trường Thanh thể tu ‌ luyện đến chung cực đại viên mãn, nghe nói càng là có thể cùng vũ trụ đồng thọ, trừ phi vũ trụ hủy diệt, toàn bộ sinh linh tất cả đều chơi xong, bằng không hắn là không thể nào vẫn mệnh.

Khá lắm.

Lục Phàm trực tiếp khá lắm!

Tu hành không ‌ phải là vì cầu Trường Sinh sao?

Hắn liền muốn hỏi, có người nào có thể chống cự được Vạn Cổ Trường Thanh thể dụ hoặc?

Lục Phàm đi vào thế giới này, vốn chính là muốn làm một cái nằm ngửa bãi lạn cá ướp muối, giống những cái kia cái gì tung hoành hoàn vũ Hỗn Độn đạo thể, xưng bá vạn giới Giới Vương thể, là thật không có hứng thú.

Tu hành, không phải chém chém giết ‌ giết.

Tu hành, là sống đến già, chơi đến già a!

Lại thêm Vạn Cổ Trường Thanh thể bao dung ‌ tính cực mạnh, thế mà còn có thể lấy sinh mệnh thụ nhánh phân lưu phương thức, dung nạp cái khác thể chất cùng lực lượng, coi như hắn về sau có mới thể chất, cũng có thể cùng Vạn Cổ Trường Thanh thể tương dung.

Lục Phàm căn ‌ bản cự tuyệt không được Vạn Cổ Trường Thanh thể dụ hoặc.

Hắn tay run run, dùng ý thức trực tiếp cùng hệ thống câu thông, yêu cầu hối đoái Vạn Cổ Trường Thanh thể!

【 đinh! Túc chủ thành công hối đoái Vạn Cổ Trường Thanh thể, tiêu hao huyễn tưởng giá trị: 120000 】

【 túc chủ còn thừa huyễn tưởng giá trị: 16800 】

Làm Vạn Cổ Trường Thanh thể thành công hối đoái trong nháy mắt.

Một đạo không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung thanh quang, rơi vào Lục Phàm mi tâm.

Oanh!

Lục Phàm tại thời khắc này nhìn thấy tinh không sụp đổ, quần tinh rơi xuống, nhìn thấy tinh vực tan rã, vạn giới phá diệt.

Toàn bộ vũ trụ mênh mông đột nhiên chôn vùi thành hư vô cùng Hỗn Độn!

Mà ở vô cùng vô tận hủy diệt trong hỗn độn, lại có một gốc màu xanh cổ thụ, bắn ra lấy vô cùng vô tận sinh mệnh lực, chống cự lại hết thảy phá diệt cùng tiêu vong.

Tại tuế nguyệt trường hà bên trong, sinh cơ bừng bừng, vĩnh hằng bất hủ!

Lục Phàm cảm nhận được cây cổ thụ này chân ý, hắn cảm giác chính mình cũng đã trở thành cây cổ thụ ‌ này, tại lần lượt phá diệt cùng suy vong bên trong, khó khăn chìm nổi, cố gắng trải qua cái này đến cái khác dài dằng dặc lại tang thương tuế nguyệt kỷ nguyên.

Thời gian, phảng phất trôi qua rất chậm rất ‌ chậm.

Rõ ràng là ‌ trong nháy mắt thời gian.

Lục Phàm lại cảm giác chính mình qua vô số cái Hỗn Độn kỷ nguyên!

Tựa như đại mộng ba ngàn tang thương.

Lại tựa như vạn thế Luân Hồi bất hủ.

Oanh! ! !

Một đạo xuyên qua vạn cổ thanh quang, từ biệt thự ‌ của hắn xuất hiện, dội thẳng cửu thiên!

Cái này khoa trương dị tượng, kinh động đến một trăm ban phù không đảo tự bên trên tất cả đồng học.

“Đây là thể chất có chỗ đột ‌ phá đạo quang!”

“Thật là đáng sợ thể chất đạo quang, ta từ đó phảng phất nhìn thấy sinh cơ bất hủ, tuế nguyệt bất diệt!”

“Tê. . . Đây là cái gì cấp bậc thể chất a?”

“Là lớp trưởng biệt thự phương hướng!”

“Quả nhiên là lớp trưởng a!”

“Cái này không kỳ quái. . .”

“Lớp trưởng! Ngươi còn nói ngươi là phàm nhân! Cũng không nhìn một chút ngươi bây giờ làm cái gì dị tượng!”

Chúng đồng học lại là giật mình, lại là cảm thán.

【 huyễn tưởng giá trị +66 】

【 huyễn tưởng giá trị +29 】

【 huyễn tưởng giá trị +71 】

. . .

Lục Phàm bị từng đạo tăng vọt huyễn tưởng giá trị cho đánh thức.

Hắn phát hiện dưới chân của mình có một bãi sền ‌ sệt đồ vật, vừa dơ vừa thúi.

Thân thể trở nên phá lệ nhẹ nhàng, thông thấu.

Càng có lực lượng cực kỳ cường ‌ đại, tại thể nội sinh sôi.

“Ta đây là. . .’ ‌

Lục Phàm đi đến toàn thân mặt kính trước, phát hiện da của mình trở nên dị thường trơn bóng, khí chất càng là toàn vẹn biến đổi, trở nên càng ‌ thêm đẹp trai, càng thêm giàu có sinh cơ, trên thân thể mạch máu, giống như giống như nhánh cây hiện lên hoa văn. Lại nhìn sau lưng, cột sống đã hóa thành cổ mộc trụ cột, ẩn tàng tại trong thân thể.

“Vạn Cổ Trường Thanh thể, đã đã thức tỉnh?”

“Mà lại cỗ này thể chất, còn thúc giục ta, trực tiếp bước lên con đường tu hành? !”

Lục Phàm rõ ràng cảm ‌ nhận được ngoại giới phiêu đãng một loại đặc thù năng lượng khí thể, mà trong cơ thể của mình, càng có lượng lớn năng lượng đang dâng trào không thôi, vẻn vẹn một cái ý niệm trong đầu, liền có thể thay đổi cỗ năng lượng kia tiến hành đả kích!

Hắn rất hưng phấn oanh ra một chưởng.

Ầm ầm!

Lực lượng trong cơ thể theo chưởng kình trào lên mà ra.

Phía trước vách tường bỗng nhiên chấn động băng liệt, xuất hiện một cái cự đại thủ chưởng ấn.

“Tê. . . Dùng sức quá mạnh!”

Lục Phàm chỉ là ngốc nghếch đánh ra một chưởng, không nghĩ tới lại có khoa trương như vậy hiệu quả.

Hảo hảo phòng ở, kém chút bị hắn một chưởng phá hủy!

Hắn tại hối hận sau khi, cũng đặc biệt hưng phấn, cái này hoàn toàn chính là siêu tự nhiên lực lượng a!

Đối với hắn mà nói, lần thứ nhất cảm thụ cỗ này lực lượng hoàn toàn khác biệt, hết sức mới lạ!

Lục Phàm ở trong phòng giật nảy mình, thích ứng lấy thân thể mới, lực lượng mới.

Tốc độ, lực lượng, thể cảm giác, thậm chí đầu óc sinh động trình độ, đều có biến hóa nghiêng trời lệch đất. ‌

Cảm giác tinh lực của mình cũng rất giống dùng không hết, muốn làm những ‌ thứ gì.

Hắn còn nhiều thêm một loại khí cảm, có thể cảm giác linh khí trong thiên địa.

Đại não không gian ý ‌ thức, có một cái tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm giác khung chat, biểu hiện ra chi tiết của hắn.

Túc chủ: Lục Phàm.

Quang hoàn: Phản ‌ phác quy chân, đạo vận do trời sinh.

Cảnh giới: Chiến Thể cảnh tam trọng. ‌

Thể chất: Vạn Cổ Trường Thanh thể (sơ giác tỉnh).

Công pháp: Không.

Thuật pháp: Không.

Thiên phú: Không.

Đặc thù đạo cụ: Nghịch thiên yêu nghiệt thể nghiệm thẻ một trương.

Lục Phàm nhìn xem trong đầu khoanh tròn, mới ý thức tới, hắn một bước vào con đường tu hành, liền đã Chiến Thể cảnh tam trọng, Vạn Cổ Trường Thanh thể cường đại thật không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Trách không được hắn hiện tại, cảm giác chính mình là cái siêu nhân nhỏ.

Lực lượng tốc độ so trước kia hắn không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần, có thể nhẹ nhõm nhảy lên cao mấy chục mét, có thể nhẹ nhõm nâng lên bên trên nặng ngàn cân tảng đá, tập chống đẩy – hít đất mấy trăm đều không mang theo thở.

“Lớp trưởng!”

“Lớp trưởng đại nhân ở đây sao?”

Ngoài cửa, đột nhiên có từng cái thanh âm truyền đến.

Lục Phàm đi ra ngoài, phát hiện có hai mươi mấy cái bạn học cùng lớp tụ tập ở ngoài cửa, mang trên mặt Bát Quái cùng phấn chấn.

“Các ngươi đây là. . .”

Lục Phàm hơi kinh ngạc nhìn về phía đám người.

“Chúc mừng lớp trưởng, thể chất có chỗ đột phá a!’ ‌

“Chúc mừng! Chúc mừng!”

“Lớp trưởng quá đẹp rồi! !’

Chúng đồng học hỉ khí dương dương mở miệng, ngay sau đó đem một hộp ‌ hộp lễ vật cho đưa lên.

Lục Phàm giật nảy mình: “Các ngươi làm cái gì vậy! ?”

“Hạ lễ nha!”

“Đúng a, chúc mừng lớp trưởng có chỗ đột phá a!’ ‌

Lục Phàm kinh ‌ ngạc, bọn này đồng học đều như thế sẽ đến sự tình sao?

“Không được không được, thứ này ta không thể nhận!”

“Lớp trưởng, đây là ngài nên được a!”

Lớp phó Mộ Dung Nghịch Thiên một mặt kiên định nói, trong tay còn cầm một cái tản ra kinh khủng ba động hạt châu màu đen.

“Tâm ý của các ngươi ta xin tâm lĩnh, nhưng ta thật không có thu lễ thói quen.”

“Các ngươi cũng đem loại này không tốt quen thuộc hảo hảo sửa đổi một chút! Ta không phải loại người như vậy!”

Lục Phàm đau lòng nhức óc nói.

Hắn lúc này mới tiền nhiệm ngày đầu tiên a.

Kết quả các bạn học thành đoàn cho ta tặng lễ. . .

Mục nát! Thật sự là quá mục nát!

Các ngươi liền lấy cái này đến khảo nghiệm cán bộ? !

“Lớp trưởng? Này làm sao có thể để không tốt quen thuộc, chúng ta tu hành giới không đều như vậy sao?”

“Đúng a! Đạo hữu có chỗ đột ‌ phá, giữa bằng hữu liền muốn tặng lễ chúc mừng, thuận tiện dính dính hỉ khí, dạng này chúng ta cũng có thể dính vào một điểm Ngộ Đạo khí vận.”

“Chẳng lẽ nói. . . Lớp trưởng không nguyện ý coi chúng ta là bằng hữu?”

Trong đó một cái tóc lam nữ đồng học hốc mắt đều đỏ, lã chã chực khóc nói.

Lục Phàm cả người đều mộng: “Là như vậy sao?”

“Đương nhiên a!” Chúng đồng học trăm miệng một lời.

Lục Phàm đành phải lăng lăng đem các bạn học lễ vật đều cho nhận lấy.

Hắn nhưng là ban một chi trưởng, nếu là kiên quyết không thu lễ, đem các bạn học quan ‌ hệ trong đó khiến cho lạnh nhạt, đích thật là được không bù mất.

Hiện tại làm như thế. . .

Phải gọi biết nghe lời phải?

Lục Phàm đem các bạn học tất cả hạ lễ đều cho nhận lấy.

Các bạn học nụ cười trên mặt lập tức xán lạn không ít, lớp quan hệ lập tức lại trở nên hòa hợp.