Chương 06: Huyễn tưởng trở thành sự thật hệ thống

“Khụ khụ, kỳ thật làm một tiểu đội trưởng, rất đơn giản.”

“Việc ngươi cần chỉ là tin tức thống hợp, tài nguyên phân phối, tổ chức lớp hoạt động, đồng thời trở thành một cái lớp học đối ngoại cọc tiêu, kiến thiết ưu tú lớp văn hóa tinh thần phong mạo. . .”

Đông Hoa tiên nhân ba lạp ba lạp theo sát Lục ‌ Phàm nói lớp trưởng chức trách.

Lục Phàm nghe được nhức đầu, dứt khoát kéo tới Mộ Dung Nghịch Thiên cùng ‌ một chỗ nghe.

Mộ Dung Nghịch Thiên hai mắt sáng lên, đấu chí tràn đầy, cực độ chăm chú chuyên chú nghe.

Hắn tựa như điên cuồng, làm gì đều nhiệt tình tràn đầy.

Lục Phàm cảm thấy, Mộ Dung Nghịch Thiên mới thật sự là lớp trưởng tài năng a.

Mặc dù bây giờ Mộ Dung Nghịch Thiên cũng đã làm sống cái kia.

Nhưng Lục Phàm luôn cảm thấy phúc lợi hắn cầm, sống Mộ Dung Nghịch Thiên đến làm, ít nhiều có chút không có ý tứ, đủ khả năng sống, Lục Phàm vẫn là quyết định đam hạ tới.

Trở lại chỗ ngồi.

Lục Phàm vẫn là không nhịn được cảm khái: “Trưởng lớp này, kỳ thật vẫn là Mộ Dung đồng học ngươi đến làm tương đối tốt. Nghe bọn hắn nói, ngươi vẫn là chúng ta ban tu vi cao nhất, là lớp chúng ta duy nhất Phong Thần cảnh!”

Ai có thể nghĩ nói, Mộ Dung Nghịch Thiên kia nhiệt huyết tràn đầy trên mặt, lần đầu tiên hiển hiện mấy phần u buồn.

“Vậy bọn hắn có hay không nói cho ngươi, ta một cái Phong Thần cảnh, tại sao lại bị phân đến một trăm ban?”

“A cái này. . .”

Lục Phàm sửng sốt, dự cảm không tốt hiển hiện.

Hắn đang muốn dừng lại cái đề tài này, Mộ Dung Nghịch Thiên đã mở miệng yếu ớt: “Vạn giới đệ nhất học cung Phong Thần cảnh thủ môn. . . Nói chính là ta a. . .”

Mộ Dung Nghịch Thiên tiếu dung đắng chát.

Lục Phàm vỗ vỗ Mộ Dung Nghịch Thiên đen nhánh trơn trượt bả vai, ôn nhu an ủi: “Chí ít, ngươi cũng là đường đường Phong Thần cảnh đại lão a. . .”

“Thế nhưng là, ta cái này Phong Thần cảnh thủ môn, còn bị Thiên Vương cảnh bắn nổ mấy lần cửa.” Mộ Dung Nghịch Thiên nói.

Lục Phàm: “. . .”

Đường đường thiên kiêu, còn bị những người khác vượt qua đại cảnh giới đánh ngã rồi? ‌

Vậy nhưng thật sự là nghịch thiên!

Lục Phàm nhất thời bán hội, đúng là nghĩ không ra ‌ cái gì lời an ủi.

“Ừm. . .”

“Càn khôn chưa định, ngươi ta đều là hắc mã!”

Lục Phàm chăm chú nghĩ nghĩ, định dùng Mộ Dung Nghịch Thiên đã nói, khích ‌ lệ đối phương.

Hắn nói ra câu nói này thời điểm, không hiểu ẩn chứa một sợi đạo vận, để Mộ Dung Nghịch Thiên lớn thụ khích lệ.

“Đúng! Càn khôn chưa định, ‌ lão tử chính là hắc mã!”

Mộ Dung Nghịch Thiên hai mắt sáng lên, ý chí chiến đấu sục sôi, donut miệng dáng dấp lão đại.

Ban sẽ rất nhanh liền thuận lợi tổ chức kết thúc.

Đông Hoa tiên nhân mang theo toàn bộ đồng học, tiến về tân sinh khu dừng chân.

Tân sinh khu dừng chân lại là tại từng tòa lơ lửng trên đảo nhỏ.

Mà lại mỗi một cái lớp, đều có một tòa chuyên môn lơ lửng đảo nhỏ.

Bọn chúng khoảng cách Bạch Vân mặt đất trọn vẹn hơn ngàn mét cao không trung, ở vào linh mạch từng cái phun ra tiết điểm, mỗi một tòa đảo bên trên đều có cực kỳ linh khí nồng nặc.

Đông Hoa tiên nhân ngưng tụ một đại đoàn Bạch Vân, chở chúng học sinh tiến về khu ký túc xá.

Toàn trường liền Lục Phàm kích động nhất.

Lục Phàm tìm được lần thứ nhất đi máy bay cảm giác.

Mà lại so đi máy bay muốn kích thích nhiều, sảng khoái được nhiều.

Trong suốt gió không đứng ở trên mặt thổi.

Mặt đất phong cảnh đang nhanh chóng về sau chớp động.

Vạn giới đệ nhất học cung có bí cảnh tiên tàng vô số, các loại tiên sơn linh tuyền phân bố tại mặt đất màu trắng bên trên, còn có thể trông thấy từng đầu hình thể khổng lồ cự thú, tại trong đó sinh động, một cái tiếng rống cũng làm người ta hãi hùng khiếp vía.

Cũng không biết ‌ trải qua bao lâu.

Lục Phàm rốt cục nhìn thấy bọn ‌ họ ban phù không đảo tự.

Hòn đảo bên trên linh thực trải rộng.

Có nước hồ, có Cao Sơn, còn có phân bố trong đó từng tòa tinh xảo nhà lầu.

“Các ngươi mỗi người, đều có chuyên môn độc tòa nhà tu hành biệt thự, đồng thời nguyên bộ ‌ có linh hồ, linh điền, địa hỏa các loại hạng cứng rắn hạch công trình. . .” Đông Hoa tiên nhân giải thích lấy tân sinh cơ sở phúc lợi.

Lục Phàm nghe ‌ được đều ngây người.

Cái gì?

Biệt thự?

Cái gì? Còn có linh hồ linh điền?

Cái này mẹ nó không phải liền là một tòa tư nhân trang viên sao? !

Lục Phàm chỗ nào hưởng thụ qua loại cuộc sống này điều kiện.

Đây coi như là lập tức từ khổ bức làm công người, giai cấp nhảy lên thành đại phú hào đi? !

Duy nhất không được hoàn mỹ, có thể là ít mấy cái quản gia cùng nũng nịu hầu gái đi. . .

“Lục đại ca, ngươi nếu là có cái gì cần ta hỗ trợ quản lý, ta gọi lên liền đến!” Mộ Dung Nghịch Thiên ở một bên thần sắc cung kính mở miệng, donut miệng nhỏ tràn đầy nhiệt tình.

“Lớp trưởng, ta cũng vậy, có gì cần nói với ta, chịu mệt nhọc nha.”

Một cái khác mỹ mạo nữ đồng học cười hì hì nói.

“Ha ha, ta cũng vậy, lớp trưởng, ta ngay tại ngươi sát vách đây.”

Mặc một bộ màu trắng liên thể váy ngắn, lộ ra trắng nõn thon dài hai chân, tướng mạo thanh diễm, trên đầu còn đỉnh lấy thuần Thiên Nhiên lỗ tai thỏ nữ đồng học, đôi mắt sáng nhẹ nháy, cười phụ họa.

Lục Phàm hít sâu một hơi.

Khá lắm, lần này quản gia cùng hầu gái cũng không thiếu rồi? !

Đây là cỡ nào đến ‌ đạt đến thể nghiệm a!

Mặc dù rất muốn.

Nhưng Lục Phàm ‌ vẫn là vô cùng có bức số cười cự tuyệt.

“Không cần, các bạn học hảo ý ta xin tâm lĩnh, để cho ta lời đầu tiên ‌ mình thích ứng một chút hoàn cảnh đi.”

Lục Phàm tạm biệt lão sư cùng đồng học, cầm đặc thù chế thức bảng số phòng, mở ra biệt thự cửa chính.

Tinh mỹ biệt thự xuất hiện ở ‌ trước mắt.

Rất phù hợp kiểu Thanh Vân đình viện thiết kế.

Lục Phàm đi vào cửa chính, hai bên là linh năng phì nhiêu ruộng đồng, còn có một vũng thanh tịnh trong suốt linh hồ, lại hướng phía trước thì là một tòa hai tầng cao kiểu Thanh Vân nhà lầu, có từng cái thiết kế tỉ mỉ cảnh quan, vây quanh nhà lầu xây lên, màu son ngói lưu ly, Bắc Hải Trần Huyền mộc, một bước một cảnh, rường cột chạm trổ.

Khỏi cần phải nói, liền xem như Lục Phàm bây giờ chỉ là ‌ một phàm nhân, khi tiến vào dạng này mỹ diệu hoàn cảnh về sau, đều sẽ không tự giác toàn thân buông lỏng, tâm thần thanh thản, cảm giác lập tức tinh thần tốt mấy lần.

“Phong thuỷ bảo địa a. . .”

“Loại này cấp bậc biệt thự, tại chúng ta bên kia không được bán cái mấy ức?”

“Bốn bỏ năm lên, ta hiện tại không phải liền là ức vạn phú ông rồi?”

Lục Phàm chỉ là ngẫm lại đã cảm thấy vui vẻ.

Hắn đẩy cửa đi vào gian phòng, bên trong căn phòng bố trí ngược lại là cổ kính, cùng phim truyền hình trông được gặp không có gì khác biệt, hắn đi một vòng quen thuộc một chút, liền ngồi xuống, suy nghĩ trước mắt tình huống.

Tình huống hiện tại đối với hắn mà nói về thật rất lúng túng.

Toàn trường tân sinh đều cảm thấy hắn là cái đại lão.

Liền chính hắn minh bạch, chính mình ngay cả cái người tu hành cũng không bằng.

Hắn ngay cả làm sao bước vào con đường tu hành cũng không biết a uy!

Liền cái này, thế mà còn có thể trở thành thiên kiêu tụ tập lớp lớp trưởng! !

Thế giới này hoang đường, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi. ‌

Tại các bạn học kia từng tiếng tôn kính lại khiêm tốn trong giọng nói, Lục Phàm kém chút đều cho là mình thật đại lão.

Hiện tại tỉnh táo lại, nào có cái gì tuyệt thế ‌ yêu nghiệt.

Hắn từ đầu đến cuối đều là loạn nhập đàn sói Husky!

Vạn nhất cái thân phận này bị vạch trần, tất cả mọi người không biết đến có bao nhiêu xấu hổ.

Ai. . .

Được rồi, được rồi, không nghĩ.

Nghĩ cũng vô dụng!

Lục Phàm thật ‌ dài thở phào một hơi, đang nghĩ ngợi yên lặng nằm ngửa.

Trong đầu đột nhiên truyền ra thanh âm.

【 đinh! Huyễn tưởng trở thành sự thật hệ thống đã thêm năm hoàn tất, hiện tại kích hoạt giao diện 】

Ngay sau đó, Lục Phàm trong đầu nhìn thấy rất thần kỳ một màn.

【 có người cảm thấy túc chủ là cực độ nghịch thiên có thể tung hoành hoàn vũ Hỗn Độn đạo thể, Hỗn Độn đạo thể nhưng hối đoái, hối đoái giá cả: 20 vạn huyễn tưởng giá trị 】

【 có người cảm thấy túc chủ là cực độ nghịch thiên có thể xưng bá vạn giới Giới Vương thể, Giới Vương thể nhưng hối đoái, hối đoái giá cả: 25 vạn huyễn tưởng giá trị 】

【 có người cảm thấy túc chủ là cực độ nghịch thiên thần bí khó lường loạn hoang không chừng thể, loạn hoang không chừng thể nhưng hối đoái, hối đoái giá cả: 22 vạn huyễn tưởng giá trị 】

【 có người cảm thấy túc chủ là cực độ nghịch thiên vạn cổ bất diệt Vạn Cổ Trường Thanh thể, Vạn Cổ Trường Thanh thể nhưng hối đoái, hối đoái giá cả 12 vạn huyễn tưởng giá trị 】. . .

【 có người cảm thấy túc chủ là cực kỳ phế vật cực phẩm ẩn linh thể, cực phẩm ẩn linh thể nhưng hối đoái, hối đoái giá cả 5000 huyễn tưởng giá trị 】

Lục Phàm trông thấy cái này hối đoái tin tức thời điểm, cả người đều là một mộng.

Khá lắm, làm cái phế vật, đều phải trước hối đoái, mới có thể làm? !