Chương 08: Tu hành lớn khốn cảnh

Biệt thự gian phòng bên ‌ trong.

Lục Phàm ôm một đống lớn lễ vật, thần sắc ở giữa có chút mờ mịt.

Một cái lớp học tổng cộng có một trăm người.

Hắn tổng cộng nhận được 35 phần lễ vật. ‌

Nói cách khác, vượt qua một phần ‌ ba đồng học cho hắn tặng quà.

Bọn hắn nói đây là ‌ tu hành giới phong tục.

Như vậy còn có 63 cái đồng học không có cho hắn tặng ‌ lễ.

Là bọn hắn chỗ tu hành giới, không có ‌ cái này phong tục sao?

Lục Phàm gãi gãi đầu, tu hành ‌ tiểu bạch hắn, chỗ nào hiểu được tu hành giới phong tục.

Hắn chẳng qua là cảm thấy chính mình cái gì cũng không có làm, liền thu các bạn học một đống lớn lễ vật, ít nhiều có chút không xứng.

Lục Phàm bắt đầu mở ra từng cái lễ vật tinh mỹ đóng gói.

Rất nhanh, liền có liên tục không ngừng linh năng ba động quét sạch toàn bộ không gian.

“Úc úc úc. . .”

“Đều là đồ tốt a!”

Lục Phàm hai mắt sáng lên, hưng phấn mà nhìn xem từng kiện hắn gọi không ra tên bảo bối.

Có bốc lên hỏa diễm, một vòng liền mười phần phỏng tay hình rồng gỗ. Có toàn thân lóe ra lôi quang bảo thạch, còn có không biết có cái gì công hiệu nhưng linh năng ba động mười phần kinh khủng đan dược, còn có không biết nên như thế nào thúc giục cổ kiếm. . .

Hắn không hiểu bảo vật, nhưng bằng vào ngoại hình đến xem, liền biết những bảo bối này cực kỳ bất phàm.

“Thế nhưng là, đám đồ chơi này làm như thế nào dùng?”

“Thật là ta có thể dùng đồ vật sao?”

Lục Phàm biểu lộ trở nên ngưng trọng lên.

Hắn hiện tại ‌ chỉ là Chiến Thể cảnh tam trọng.

Mà các bạn học tặng đồ vật, rõ ràng vượt ra khỏi trước mắt hắn có khả năng thi triển cực hạn.

Đó căn bản không cần người khác nhắc nhở, chỉ là hắn dựa vào bản thân lực lượng đi cảm giác, liền biết chính mình không xứng.

Như là những ‌ cái kia thiên tài địa bảo, những cái kia linh đan diệu dược, chỉ là cảm giác hắn ba động, liền có thể rõ ràng minh bạch, nếu là hắn không cẩn thận cắn một cái, tuyệt đối sẽ bị trong đó bộ ẩn chứa mênh mông lực lượng chống bạo thể mà chết.

“Ai. . . Các bạn học tặng lễ vật đều quá cao cấp a. . .”

“Ta cái này Chiến Thể ‌ cảnh tam trọng thái kê, căn bản không xứng dùng. . .”

Lục Phàm nhìn ‌ trước mắt chỉ có thể nhìn không thể dùng bảo bối, một mặt u buồn cùng bất đắc dĩ.

Hắn không cam lòng tại 35 kiện bảo bối bên trong chọn chọn lựa lựa, rốt cục phát hiện một cái nhìn như ‌ có thể sử dụng đồ vật.

Kia là một cái chế tác tinh mỹ màu đen hình cái vòng vòng tay, Lục Phàm một tướng lực lượng trong cơ thể phóng thích tiến vào vòng ‌ tay bên trong, liền phát hiện chính mình tiện tay vòng tay nhiều một cỗ trong minh minh liên hệ.

“Đây là, thành công luyện hóa nhận chủ rồi?’ ‌

Lục Phàm trong lòng kinh ngạc, chăm chú lục lọi cái này vòng tay, phát hiện ý thức của mình lại có thể đầu nhập tiến vào vòng tay không gian, nội bộ không gian cực kỳ rộng lớn, tựa như một hòn đảo lớn như vậy.

“Ngọa tào! Không gian trữ vật pháp bảo? !”

Lục Phàm tâm thần chấn động, hắn còn là lần đầu tiên tiếp xúc cái đồ chơi này, rất cảm thấy mới lạ.

Hắn thử nghiệm đưa tay tiếp xúc ngoại giới cổ kiếm, sau đó liền có thể cảm giác được có một cỗ lực lượng thần bí từ vòng tay bên trong phóng xuất ra, chậm rãi bao khỏa cổ kiếm.

Hắn tâm thần khẽ động, trước mắt cổ kiếm liền biến mất ở trước mắt, xuất hiện ở vòng tay bên trong không gian bên trong.

“Oa! Thú vị!”

Lục Phàm cảm thấy mới lạ.

Hắn lại đem ý thức đầu nhập bên trong không gian, đồng dạng có một cỗ lực lượng thần bí bọc lại nội bộ cổ kiếm.

Lại là đầu óc khẽ động.

Nội bộ cổ kiếm liền trống rỗng xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn.

“Diệu a, diệu a!”

Lục Phàm chơi đến rất hưng phấn.

Hắn còn là ‌ lần đầu tiên tiếp xúc loại này cách không thủ vật thủ đoạn, thể nghiệm mười phần mới lạ thú vị.

Lục Phàm chỉ là để cái kia ‌ không biết tên cổ kiếm ra ra vào vào, liền có một loại không hiểu vui vẻ cảm giác.

Hắn quên cả trời đất chơi thật lâu.

Chơi mệt rồi về sau, hắn liền đem các bạn học đưa tới bảo vật đều để vào không gian trữ vật bên trong.

Những bảo bối này hắn hiện tại mặc dù không thể dùng, nhưng ‌ với hắn mà nói lại là tài sản to lớn.

Đến tương lai, tu vi của hắn tăng lên thời điểm, những lễ vật này chính là hắn nội tình a!

Vạn giới thiên kiêu đưa tới hạ lễ, nó có thể ‌ chênh lệch sao?

Không thể a!

Lục Phàm đem lễ vật cất kỹ, lại có chút vui vẻ đánh giá trên cổ tay đeo màu đen vòng tay.

Đây là trước mắt hắn có thể sử dụng kiện thứ nhất pháp bảo.

Hắn phá lệ coi trọng.

Ngô. . .

Đây là sát vách Lâm Dao Ngọc tặng. . .

Lục Phàm trong đầu hiện ra cái kia mặc màu trắng liên y váy ngắn, có tuyết trắng đôi chân dài, cùng thật dài lỗ tai thỏ, tướng mạo mười phần thanh diễm nữ đồng học, không khỏi cười cười.

Lâm Dao Ngọc liền xem như tại mỹ nữ như mây vạn giới đệ nhất học cung, luận tướng mạo đó cũng là phá lệ phát triển.

Mặc dù không cách nào cùng Khương Vân Kiều bực này tuyệt thế phương hoa đánh đồng.

Nhưng làm hoa khôi lớp vẫn là thỏa thỏa.

Mà lại nàng còn như vậy sẽ tặng lễ. . .

Thật là một ‌ cái rất tri kỷ nữ đồng học nha.

Lâm Dao Ngọc tại Lục Phàm trong suy nghĩ hảo cảm ‌ giá trị soạt soạt soạt tăng vọt.

Đương nhiên, Lục Phàm cũng không có đối với cái này xâm nhập suy nghĩ ‌ nhiều, mà là ngược lại nghiên cứu lên thể chất của hắn.

Tại thiên kiêu san sát vạn giới đệ nhất học cung, Lục Phàm nguyên bản liền nhỏ ‌ nhỏ đến giống một cái côn trùng.

Nhưng bây giờ.

Vạn Cổ Trường Thanh thể giác tỉnh, ‌ nhiều ít cho Lục Phàm một chút tự tin.

Chí ít từ thể chất phương diện, hắn không chút nào hư những cái kia mạnh nhất thiên kiêu.

Mà lại, hiện tại coi như hắn ngồi ăn rồi chờ chết, làm cái không buồn không lo cá ướp muối, hắn đều có thể sống mười vạn năm.

Loại hạnh phúc này cảm giác cùng phong phú cảm giác là không cách nào ngôn ngữ.

Đương nhiên, người đối với Trường Sinh truy cầu là không có tận cùng, dù sao ai cũng không chê mạng của mình dài a! Lục Phàm còn muốn lấy cùng vũ trụ đồng thọ đây, như thế nào tăng cao tu vi, vẫn là lập tức nhu cầu cầp thiết nhất.

Bây giờ hắn là Chiến Thể cảnh tam trọng.

Tại giai đoạn này trọng yếu nhất chính là Luyện Khí luyện thể.

Cũng xấu hổ tới.

Lục Phàm hiện tại hoàn toàn là tu hành tiểu bạch.

Mà lại không phải kiến thức nửa vời loại kia tiểu bạch.

Mà là như cái giấy trắng, đầu óc trống rỗng loại kia tiểu bạch.

Lục Phàm có chút không cam lòng đưa ánh mắt về phía trong đầu hệ thống.

Hắn tốt xấu còn có hơn một vạn huyễn tưởng giá trị, nói ít cũng có thể hối đoái mấy quyển không tệ công pháp tu hành a?

Thế nhưng là chăm chú nhìn xem trong đầu có thể hối đoái đồ vật, cả người hắn đều tê.

Công pháp loại rác rưởi nhất rõ ràng đều là từ phía trên Vương cảnh bắt đầu tu luyện công pháp.

Về phần từ Chiến Thể cảnh Hóa Linh cảnh các loại cất bước công pháp. . .

Ngay cả rác rưởi cũng ‌ không bằng.

Nên nói không nói, Lục Phàm kéo vượt nên trình độ, vẫn là cực lớn hạn chế vạn giới thiên kiêu sức tưởng tượng.

Không ai dám đem Lục Phàm hướng ‌ Chiến Thể cảnh phương hướng muốn.

Khốn cảnh!

Lục Phàm biết, hắn gặp được tu hành khốn cảnh!

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Lúc này, màn đêm đã giáng lâm.

Lục Phàm đi ra biệt thự cửa chính, ngẩng đầu một cái, liền có thể trông thấy đầy trời sao trời lấp lóe.

Vùng trời này phá lệ trong vắt, sao trời phảng phất gần trong gang tấc.

Hắn hít sâu một hơi, đi hướng sát vách biệt thự, gõ cửa chính.

Đại môn mở ra.

Một thân ảnh xuất hiện trước mặt Lục Phàm.

Hắn có gợi cảm bờ môi, xán lạn đôi mắt.

“Lớp trưởng, ngươi tìm ta? !”

Mộ Dung Nghịch Thiên ánh mắt chân thành lại nóng rực, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Lục Phàm.

Lục Phàm có chút xấu hổ chuyển di ánh mắt: “Ừm. . . Có một việc. . .”

“Lớp trưởng có chuyện gì cứ việc nói! Ta Mộ Dung Nghịch Thiên nguyện ra sức trâu ngựa, lên núi đao, xuống biển lửa, không chối từ! !” Mộ Dung Nghịch Thiên nắm chặt nắm đấm, donut đồng dạng bờ môi khuếch trương một vòng lớn, nhiệt tình tràn đầy, trong giọng nói tràn đầy kích động cùng nhiệt tình.

Lục Phàm cảm giác chính mình cũng sắp bị loại này nhiệt tình cho đốt tới.

Đêm hôm khuya khoắt.

Hắn nóng quá ‌ a. . .

“Khụ khụ. . . Không nghiêm trọng như vậy. . .”

“Ta nhưng thật ra là muốn hỏi một chút, ngươi có cái gì công pháp tu hành, có thể để cho ta tham khảo một chút. . .”

Lục Phàm có chút ngượng ngùng mở miệng.

Hắn có chút gánh không được Mộ Dung Nghịch Thiên nhiệt ‌ tình.

Nhưng hắn cũng minh bạch, hắn sở dĩ chọn đi vào Mộ Dung Nghịch Thiên nơi này, không phải liền là bởi vì đối phương rất nhiệt tình, nhìn rất dễ nói chuyện dáng vẻ sao?

“Ha ha, cái này thật quá tốt rồi! Có thể tùy tùng dài giao lưu công pháp tâm đắc, đó là của ta vinh hạnh! !”

Mộ Dung Nghịch Thiên cực kì hưng phấn mở miệng, tiện tay liền móc ra mười mấy bản công pháp bí tịch, ánh mắt sáng rực mà nhìn xem Lục Phàm, nói: “Ta chỗ này có rất nhiều công pháp. . . Từ luyện thể đến tu hồn, còn có kiếm đạo, hỏa đạo, đan đạo. . . Lớp trưởng ngươi có cái gì công pháp, chúng ta cùng một chỗ giao lưu tham khảo.”

“Ây. . . Ta nghĩ ngươi hiểu lầm ta ý tứ. ‌ . .”

Lục Phàm có chút lúng túng trả lời: “Ý của ta là, đây không phải công pháp bí tịch giao lưu, bởi vì ta chưa hề tu hành qua, cho nên ta cần một bản có thể mang ta nhập môn công pháp tu hành. . .”

Không khí nóng bỏng đột nhiên trở nên yên tĩnh.

Mộ Dung Nghịch Thiên mở to hai mắt nhìn, một mặt bất khả tư nghị nhìn xem Lục Phàm.

Lục Phàm xấu hổ đến muốn tìm một cái lỗ chui vào.

Làm đường đường ban một chi trưởng, lại muốn bạch chơi đồng học công pháp, cái này quá xấu hổ!

“Đúng rồi, Mộ Dung đồng học, ta có thể dùng tu hành bảo bối đổi với ngươi công pháp.”

Lục Phàm không gian vòng tay trữ vật quang mang lóe lên, liền có hơn ba mươi kiện bảo vật xuất hiện tại trước mặt.

“Ừm. . . Ngươi thích món kia, cùng ta đổi là được.” Lục Phàm nói bổ sung.

Mộ Dung Nghịch Thiên nhìn xem chính mình đã từng tặng bảo vật cũng xuất hiện ở phía trên, trở nên càng thêm trầm mặc.

Mộ Dung Nghịch Thiên: . . .

Lục Phàm: . . .