Chương 09: Được rồi, vẫn là bật hack a

Không khí trở nên rất yên tĩnh.

Nhàn nhạt để cho người ta lúng túng không khí bao phủ bốn phía.

Lục Phàm phàm là có những biện pháp khác, cũng sẽ không đi hỏi thăm các bạn học có cái gì công pháp tu hành.

Hắn thật sự là không ‌ có cách nào.

Lục Phàm nhắm mắt nói: “Ta cũng rất muốn cùng ngươi giao lưu công pháp, nhưng ta thật không có tu hành qua. . . Ta chỉ cần muốn một môn từ Chiến Thể cảnh bắt đầu tu hành công pháp là được rồi. . ‌ .”

Lục Phàm ngay ‌ tại giải thích ý nghĩ của hắn.

Mộ Dung Nghịch Thiên lại phảng phất bắt lấy cái gì trọng điểm, song đồng bỗng nhiên sáng lên.

“Ta đã hiểu!”

Lục Phàm sửng ‌ sốt: “Ngươi biết cái gì rồi?”

【 đinh! Huyễn tưởng giá trị +888 】

【 Mộ Dung Nghịch Thiên huyễn tưởng xuất hiện bạo kích, túc chủ đạt được thể chất đặc thù: Thiên Nhân đạo thể 】

【 Thiên Nhân đạo thể: Cùng thiên đạo phù hợp với nhau đạo thể, người sở hữu có thể có được thiên đạo chi tạo hóa, thiên đạo chi khí vận gia thân, đồng thời có thiên nhân giao cảm năng lực đặc thù, thường ngày thiên đạo vĩ lực gia trì, tu vi tự chủ tăng lên 】

Lục Phàm toàn thân chấn động.

Ngọa tào! Mộ Dung Nghịch Thiên huyễn tưởng tuôn ra thể chất rồi?

Thường ngày thiên đạo vĩ lực gia trì, tu vi tự chủ tăng lên. . .

Cái này mẹ nó không phải liền là treo máy tu hành sao? !

“Lớp trưởng, ngươi nói ngươi không có tu hành qua. . . Như vậy ngươi tuyệt đối là Thiên Nhân đạo thể đi! Chỉ có Thiên Nhân đạo thể, mới có thể không có bất kỳ cái gì tu hành kinh nghiệm, lại đem một thân tu vi đẩy tới cao thâm mạt trắc chi cảnh!”

Mộ Dung Nghịch Thiên hai mắt sáng lên, chậm rãi mà nói.

Lục Phàm hốc mắt trong nháy mắt liền đỏ lên, hai tay đè lại trước mắt nam tử bả vai, cực kỳ cảm động mở miệng:

“Mộ Dung đồng học. . . Vẫn là ngươi hiểu ta! !”

Mộ Dung Nghịch Thiên một mặt kiêu ngạo mà hất cằm lên: “Không có người so ta càng hiểu lớp trưởng!”

“Bất quá lớp trưởng muốn giải một chút chúng ta phàm phu tục tử con đường tu hành, ta cũng rất tình nguyện giúp lớp trưởng! Như vậy đi, bản này « Phàm Nhân Tu Tiên Quyết » đưa ‌ cho trưởng lớp!”

“Đây là chúng ta Mộ Dung gia ngoài ý muốn đạt được một môn công pháp tu hành, đáng tiếc không quá thích hợp chúng ta huyết thống, nhưng đối với bình thường phổ thông người tu hành mà nói, lại cực kỳ thích hợp, có thể từ Chiến Thể cảnh một đường tu hành đến Tiên Đài cảnh!”

Vị này ngọt ngào lớp phó, cực kỳ khẳng khái đem một bản công pháp ‌ nhét vào Lục Phàm trong ngực.

“Cái này. . . Ngài cũng đừng đưa a.” Lục Phàm mộng, “Coi như làm là ta cho ngươi mượn, thực sự không được, ngươi vẫn là từ ta trong số những bảo ‌ vật này chọn mấy món đi, không phải ta cầm quyển công pháp này lương tâm bất an a!”

Lục Phàm là thật thấp ‌ thỏm, tại trong sự nhận thức của hắn, một bản có thể từ Chiến Thể cảnh một đường tu hành đến Tiên Đài cảnh công pháp, giá trị được nhiều cao a?

“Ai! Đây coi ‌ là cái gì? Quyển công pháp này tại ta Mộ Dung gia không có bao nhiêu giá trị, bình thường đều là lưu tại ta trong nhẫn chứa đồ hít bụi. Lớp trưởng đã nói tới, quyển công pháp này chính là tùy tùng mọc ra duyên, ngươi không thu ta, chính là không cho ta Mộ Dung Nghịch Thiên mặt mũi!”

Mộ Dung Nghịch Thiên rất cường ngạnh đem công pháp nhét vào Lục Phàm trước mặt.

“Là như vậy sao?”

Lục Phàm nhận lấy nặng nề công pháp bản, có chút xuất thần.

“Đương nhiên là dạng này!”

Mộ Dung Nghịch Thiên một mặt khẳng khái phóng khoáng.

Lục Phàm nghe vậy đành phải nhận lấy công pháp, nhiều lần đối Mộ Dung Nghịch Thiên biểu thị cảm tạ, lúc này mới rời đi.

Mộ Dung Nghịch Thiên nhìn xem Lục Phàm rời đi biểu lộ, tiếu dung chân thành lại phức tạp.

Môn công pháp này, đối với Mộ Dung gia tộc thiên kiêu tới nói, hoàn toàn chính xác không trọng yếu.

Nhưng Lục Phàm không biết là, Mộ Dung gia thế nhưng là Thương Lan giới thứ nhất tu hành thế gia, có thể bị hắn gia tộc này đỉnh cấp thiên kiêu cất giữ công pháp, như thế nào phàm vật?

. . .

Biệt thự lớn bên trong.

Lục Phàm chăm chú ngắm nghía trong ngực đóng gói cổ quái công pháp, không hiểu nghĩ đến Lam Tinh bên trong một bản tiểu thuyết.

“Đây chính là « Phàm Nhân Tu Tiên Quyết » a. . . Chỉ có thể tu luyện tới Tiên Đài cảnh sao?”

“Không thể tu ‌ luyện tới nói Tổ cảnh giới, ta không phải rất tán thành.”

Hắn nói mặc dù nói như vậy, nhưng trên mặt xác thực tràn đầy hưng phấn cùng nụ cười ‌ thỏa mãn.

Nhưng khi hắn lật ra « Phàm Nhân Tu Tiên Quyết » về sau, lập tức trợn tròn mắt.

Ngọa tào!

Đây là cái gì đồ chơi? !

Hắn trông thấy công pháp bên trong kia lít nha lít ‌ nhít vặn vẹo màu đen con giun, cảm giác được tê cả da đầu.

Cái này mẹ ‌ nó là cái gì a?

Là đến từ ‌ ngoài không gian thần bí văn tự sao? !

Lục Phàm đột nhiên nhớ tới Mộ Dung Nghịch Thiên là vạn giới thiên kiêu, cụ thể đến từ cái nào thế giới cũng không biết, hắn cái kia thế giới công pháp văn tự, hắn như thế nào lại hiểu?

“Cái này. . .”

Lục Phàm triệt để trợn tròn mắt, ôm một chữ cũng xem không hiểu công pháp, bắt đầu hoài nghi lên nhân sinh.

Thế này sao lại là « Phàm Nhân Tu Tiên Quyết » a, cái này mẹ nó là « người ngoài hành tinh tu tiên quyết » a? !

Mộ Dung Nghịch Thiên có phải hay không cảm thấy hắn rất ngưu tất, ngay cả ngoài hành tinh văn đều nhìn hiểu a? !

Lục Phàm ở trong lòng gào thét không thôi, vốn cho rằng thật vất vả hỗn đến một bản công pháp, không nghĩ tới lại là Vô Tự Thiên Thư!

Được rồi, được rồi.

Lúc đầu nghĩ đến cước đạp thực địa hảo hảo tu hành.

Bây giờ suy nghĩ một chút, vẫn là bật hack đi!

Lục Phàm đưa ánh mắt về phía thể nội Thiên Nhân đạo thể, trong thần sắc hiển hiện trầm tư.

Đêm khuya.

Ánh trăng trong sáng.

Đầy sao sáng chói.

Thiên khung đột ‌ nhiên xuất hiện thải sắc vòng xoáy.

Khổng lồ đạo quang từ vòng xoáy trung tâm rủ xuống.

Thật giống như chín Thiên Thần thác nước từ thiên khung trút xuống!

Một màn này, lại lần nữa kinh động đến cực phẩm hòn đảo toàn bộ đồng học.

“Ông trời của ‌ ta, thật là đáng sợ thiên địa dị tượng!”

“Là thiên đạo chi quang, ta thế mà từ đó cảm nhận được thiên đạo hạo đãng uy áp!”

“Tê. . . Đây cũng là cái nào đại lão dẫn động dị tượng?”

Từng cái thân ảnh từ khu biệt thự bên trong xuất hiện.

Nhưng khi ánh mắt của bọn hắn, ‌ rơi vào cái kia quen thuộc biệt thự thời điểm, đồng loạt rơi vào trầm mặc.

“Cái này. . . Lớp trưởng?”

“Lớp trưởng lại song nhược đột phá? !”

“Vì cái gì lần này dị tượng, cho ta một loại hoàn toàn không giống cảm giác?”

“Thần Nhân đây này. . . ! !”

Chúng đồng học trông thấy này hùng vĩ dị tượng, trên mặt vẻ kính sợ càng thêm nồng nặc.

【 huyễn tưởng giá trị +55 】

【 huyễn tưởng giá trị +61 】

【 huyễn tưởng giá trị +28 】. . .

. . .

Mộ Dung Nghịch Thiên đi ra biệt thự, một mặt kích động.

“Thiên đạo ba động. . .”

“Thiên Nhân đạo thể!”

“Ta liền nói là như thế này nha, không có người so ta càng hiểu lớp trưởng! !’

Mộ Dung Nghịch Thiên hưng phấn đến khoa tay múa chân, phảng phất chính mình đoán đến xác minh.

【 huyễn tưởng giá trị +100 】!

“Lớp trưởng uy vũ!”

“Trong một ngày đột phá hai lần, đây cũng quá nghịch thiên a?”

“Đúng rồi, chúng ta có phải hay không lại muốn đưa lễ rồi?”

“Cái này. . .”

Rất nhanh, từng cái đồng học sắc mặt đều kịch liệt biến ảo. ‌

Là, bọn hắn ban ngày mới đưa một lần lễ.

Hiện tại mới qua bao lâu, lại đến tặng quà?

Dựa theo loại này tần suất tặng lễ, bọn hắn sẽ phá sản a? !

“Cái này. . . Lớp phó, chúng ta còn đưa sao?”

Lâm Dao Ngọc đứng tại Mộ Dung Nghịch Thiên bên cạnh, đứng thẳng lôi kéo lỗ tai thỏ, nhỏ giọng hỏi.

“Đưa! Vì cái gì không đưa? !”

Mộ Dung Nghịch Thiên mắt Thần Hỏa nóng lại kiên định.

“Hiện tại ta đưa một kiện bảo bối, tương lai lớp trưởng rất có thể đưa ta một trăm kiện bảo bối!”

“Lui một vạn bước, một cái tương lai tiên giới cự đầu tình duyên, như thế nào chỉ là mấy món bảo vật có khả năng cân nhắc? ! Tặng lễ, người được lợi không phải chúng ta lớp trưởng, chân chính được lợi. . . Là chính chúng ta a! !”

Lâm Dao Ngọc mở lớn phấn nộn miệng nhỏ: “A? ! !”