Chương 1: Toàn thế giới liền ta không có đặc hiệu?

Lục Phàm đứng ‌ tại nguy nga to lớn trước cổng chính, biểu hiện trên mặt đều là mờ mịt.

Hắn chưa bao giờ thấy qua khí phái như thế cửa chính, ngẩng đầu nhìn lại, thế mà thấy không rõ Sở Môn cao bao nhiêu.

Nếu không phải kia hai cây to lớn vô cùng cắm vào thiên khung cây cột, hắn thậm chí cũng không biết đây là một cái cửa.

Dưới chân của hắn, là trắng noãn như ngọc sàn nhà, bốn phía là mờ ‌ mịt nhẹ nhàng màu trắng khí thể.

Trời là lọng che.

Đất là mây.

Người ở trên trời đi.

“Ta đây là đi tới tiên cảnh sao?”

“Ừm, chính là chung quanh những thứ này. . . Có thể đến tiên cảnh gia hỏa. . . Nhìn có chút tạp a!”

Lục Phàm trông thấy có vô số họa phong thần kỳ sinh vật, chính không ngừng vượt qua lấy cửa chính.

Hữu hình thái như rồng sinh vật, đằng vân giá vũ, xông vào cửa chính.

Có toàn thân trán phóng diễm lệ quang huy, hình Như Phượng hoàng Thần cầm, ở trên không xoay quanh hát vang, sau đó bay vào cửa chính, cái mông sau còn để lại một đạo phảng phất thảm đỏ quỹ tích.

Có thạch hình sinh vật, ngọ nguậy thân thể tiến lên, nhìn phá lệ Q gảy.

Còn có một cái hình cầu sinh vật, từ Lục Phàm bên cạnh lăn đi.

Nó bản thể chính là một cái cự đại cầu, cầu phía trên có một đôi thẻ tư lan sáng long lanh mắt to, mà lại cái này mắt to hết sức đặc thù, vô luận hình cầu như thế nào nhấp nhô, hai mắt từ đầu đến cuối tại một cái cố định vị trí.

Phát hiện Lục Phàm đang nhìn nó, nó còn thiên kiều bá mị mà đối với Lục Phàm vứt ra một cái mị nhãn.

Lục Phàm: . . .

Sao, ngươi một cái cầu còn muốn câu dẫn ta?

Lục Phàm cảm giác thân thể không hiểu khô nóng.

Gặp quỷ, ta thế nào cảm giác quả cầu này rất gợi cảm! ?

Hắn nhưng không có chơi bóng yêu thích, liền xem như ‌ chơi, cũng phải cùng xinh đẹp nữ hài tử cùng nhau chơi đùa.

Lục Phàm lúc này chuyển di ánh ‌ mắt, nhìn về phía những giống loài khác.

Vượt qua cửa chính sinh vật rất nhiều rất nhiều, đều là hắn gọi không ra tên sinh vật.

Hắn ngay tại ngoài cửa, yên lặng nhìn xem lui tới sinh vật. ‌ Những sinh vật này tướng mạo hình thù kỳ quái, cái gì cũng có, lần lượt đột phá tưởng tượng của hắn.

Đương nhiên, trên trận cũng có thật nhiều phù hợp người giống như hình sinh vật.

Tỉ như có từng cái phần lưng sinh ra cánh nhân hình sinh vật, có từng cái đầu mọc ra các loại sừng nhọn nhân hình sinh vật, từng cái mọc ra lỗ tai thỏ nhân hình sinh vật, từng cái toàn thân ‌ mọc ra lông thú nhân hình sinh vật, từng cái phần eo đằng sau mọc ra đuôi cáo tuyệt sắc mỹ nữ.

Tê. . . Mỹ nữ kia.

Dáng người là thật bạo ‌ tán!

Lục Phàm ánh mắt nhịn không được dừng lại thêm mấy giây.

Ân, ngoại trừ sinh vật hình người bên ngoài, ‌ còn có từng cái thoạt nhìn như là nhân loại người.

Sở dĩ Lục Phàm không dám xác nhận vậy có phải hay không nhân loại, là bởi vì đi ngang qua mỗi người, thế mà đều có đủ loại thần kỳ dị tượng nương theo quanh thân.

Có sau lưng có thần minh hư ảnh làm bạn, có quanh thân có Bích Hải Triều Sinh cảnh tượng, có sau lưng có trăng sáng treo cao, có quanh thân có vô số kiếm ảnh lấp lóe, còn có bị tầng tầng thần quang bao phủ, hoàn toàn thấy không rõ dung mạo.

Liền xem như không có rõ ràng như vậy dị tượng, mỗi người, quanh thân đều sẽ bị một tầng vầng sáng nhàn nhạt bao phủ.

Phải hình dung như thế nào đâu?

Thật giống như tăng thêm một tầng cao cấp lọc kính!

Khí chất +999

Dung mạo +999

Mỗi người đều có loại tựa như ảo mộng không chân thật cảm giác.

Lục Phàm móc ra mang theo người điện thoại, mở ra trước đưa camera nhìn thoáng qua chính mình.

Rãnh! Nguyên bản anh tuấn khuôn mặt, hiện tại xem xét kém chút bị xấu khóc!

Hắc đầu, lỗ chân lông, nhỏ điểm lấm tấm, có thể thấy rõ ràng!

Vì sao các ngươi đều có lọc kính.

Ta cứ như vậy chân ‌ thực a uy!

Có phải hay không có chỗ nào không đúng?

Ta làm như thế nào cho mình đổi làn da? !

Van cầu.

Nhanh dạy ta ‌ một chút đi!

Lục Phàm hồi tưởng lại đến nơi này quá trình.

Đêm hôm ấy, hắn vì hoàn thành lãnh đạo lâm thời an bài công việc nhiệm vụ, tăng ca đến đêm khuya, đột nhiên toàn thân không thoải mái, trái tim co rút đau đớn, sau đó đầu óc một choáng, liền ngủ thật say.

Thế giới rất nhanh lâm vào hắc ám.

Sau đó hắn đã nhìn thấy trong bóng tối, xuất hiện một cái mặt mũi hiền lành lão gia gia.

Lão gia gia kia nhức đầu cái mông nhỏ, chỉnh cùng cái Aladin thần đăng, mở miệng liền hỏi hắn có cái gì nguyện vọng, công bố có thể giúp hắn thực hiện một cái đại nguyện vọng.

Lục Phàm chỉ coi mình đang nằm mơ, hắn lệ rơi đầy mặt lên án lấy nhà tư bản vô lương cùng nghiền ép, lên án lấy lão bản không đem nhân viên làm người nhìn.

Sau đó liền đối lão gia gia cầu nguyện, hi vọng hắn thế giới sau này, không có nghiền ép, không có thống khổ, không có công việc. Hắn chỉ muốn tự do tự tại làm một cái cá ướp muối, thư thư phục phục nằm ngửa bãi lạn!

Lão gia gia cười, nói muốn muốn thực hiện nguyện vọng này rất đơn giản, thay cái thế giới sống sót là được rồi.

Sau đó chính là một trận đột nhiên xuất hiện trời đất quay cuồng.

Các loại Lục Phàm lấy lại tinh thần, hắn cũng đã đi tới cái này kỳ quái thế giới.

Lục Phàm dùng sức nắm vuốt ngón tay của mình, khiếp sợ phát hiện, cái này mẹ nó căn bản không phải mộng, hắn thế mà xuyên qua!

Là cái kia thần bí lão gia gia mang theo hắn xuyên qua đến như thế một cái thế giới!

Kia Aladin lão gia gia lại là thật!

Lục Phàm chấn kinh!

Nhưng lão gia gia có phải hay không đối thực hiện hắn nguyện vọng phương pháp có cái gì hiểu lầm, trực tiếp tiễn hắn một trăm triệu không tốt sao, tại sao phải mang theo hắn xuyên qua?

Lục Phàm bỏ ra thật lâu, mới tiếp nhận hiện thực này.

Hắn không cha không mẹ, không ràng buộc, thay cái thế giới sinh ‌ hoạt cũng không phải không được.

Thế nhưng là rất nhanh, ‌ hắn liền lại lần nữa buồn bực.

Bởi vì hắn xuyên qua đi tới thế giới này. . .

Vì cái gì mỗi người đều tự mang đặc hiệu a?

Vì cái gì chỉ một mình hắn không có đặc hiệu a? !

Ta hack đâu?

Hiện tại không chỉ có hack không có.

Mà lại toàn thế giới chỉ một mình ta chó đất? !

Lục Phàm tâm tình rất phiền muộn, yên lặng quan sát đến bốn phía, có chút không thể nào tiếp thu được cục diện này.

“Này, đạo hữu.”

Một cái thanh âm thanh thúy dễ nghe bên tai bờ vang lên.

Lục Phàm bỗng nhiên quay đầu, trông thấy một cái quần áo thanh lịch nữ tử, cười mỉm hướng hắn đi tới.

“Thật là khéo a, ta nhìn một cái, đã cảm thấy ngươi ta hết sức hữu duyên nha!”

Nữ tử ngữ khí thân thiết mở miệng.

Nàng nói ngôn ngữ, âm tiết cổ quái, Lục Phàm chưa từng nghe qua, nhưng chính là có thể minh bạch nàng ý tứ.

Lục Phàm nhìn xem đi tới nữ tử, đột nhiên có loại muốn khóc xúc động.

“Đúng a, ngươi ta hết sức hữu duyên a!”

Hắn ngôn ngữ cổ quái chẳng biết tại sao chương miệng liền đến, kích động đáp lại nữ tử.

Chẳng trách hồ hắn sẽ như thế kích động, nữ tử trước mắt mặc dù mắt ngọc mày ngài, tươi mát Khả Nhân, mặc dù là cái 99 điểm đại mỹ nữ, nhưng hoàn toàn nhìn không ra đặc hiệu cùng lọc kính vết tích!

Giống như hắn, ‌ chính là một cái bình thường nhân loại!

Lục Phàm nhìn trước mắt nữ tử, ‌ liền tựa như nhìn thấy đồng hương, rất cảm thấy thân thiết!

Nữ tử trông thấy Lục Phàm bộ dáng, cũng là hàm súc cười một tiếng: “Ừm, xem ra chúng ta là người trong đồng đạo đây.”

“Đúng đúng đúng! Chúng ta là người ‌ trong đồng đạo!” Lục Phàm trong lòng cảm khái chính mình rốt cục gặp phải đồng loại.

“Như vậy đi thôi, chúng ta cùng đi nhập học báo đến.” Nữ tử lại nói.

“Nhập học báo đến?” Lục Phàm sửng sốt, thanh ‌ tịnh trong không mắt toát ra vẻ mờ mịt.

Hắn đã tốt nghiệp a, hắn đã công việc hai năm rưỡi a, vì cái gì hiện tại còn ‌ muốn đi học?

Nữ tử vỗ trán một cái: “Ngươi vẻ mặt này là chuyện gì xảy ra? Đừng nói cho ngươi không phải vạn giới đệ nhất học cung học sinh a! Nơi này ngoại trừ học ‌ sinh, chính là lão sư, chẳng lẽ lại ngươi là lão sư?”

“Lão sư? Không phải không phải!”

Lục Phàm liên tục khoát tay.

“Đó chính là học sinh a! Xin nhờ, chúng ta đều là có phong cách người, không phải vờ vịt nữa.”

Nữ tử đi đến Lục Phàm trước mặt vẫy vẫy tay.

“Đi thôi, chúng ta cùng đi báo đến.”

“Đúng rồi, ta gọi Vân Kiều, ngươi tên gì?”

Nhìn ra được, nữ tử đối Lục Phàm cảm thấy hứng thú, muốn chủ động kết bạn.

“Úc, ta gọi Lục Phàm.”

Lục Phàm đáp lại nói.

Hắn bây giờ không biết nên làm gì, chỉ có thể mang tâm tình thấp thỏm, đi theo nữ tử cùng đi báo đến.

Hiện tại Lục Phàm đối với mình xuyên qua chuyện này ‌ đã tiếp nhận hơn phân nửa.

Cái kia thần bí lão gia gia có lẽ là chăm chú?

Lão gia gia thỏa mãn hắn nguyện vọng phương thức, chính là dẫn hắn lại tới đây ‌ sao?

Chẳng lẽ nói, lại tới đây, liền có thể ‌ nằm ngửa bãi lạn, làm một đầu khoái hoạt cá ướp muối?

Nhưng vạn giới đệ nhất học cung nơi này, làm sao nghe cũng không giống là có thể bãi lạn địa phương a!

Lục Phàm đối với cái này lại là khẩn trương, lại là chờ mong.

Khi hắn bước vào to lớn cửa chính về sau, có thể trông thấy một đầu cầu vồng cảm nhận chín màu đại đạo, nối thẳng học cung đại quảng trường, nơi đó có rộn rộn ràng ràng đám người tại tụ tập.

Lục Phàm phát hiện một cái đặc biệt có ý tứ hiện tượng chính là, vô luận là cái gì hình thù kỳ quái đồ ‌ vật, đến chín màu đại đạo, đều sẽ hóa thành hình người.

Chỉ bất quá có hình người vẻn vẹn chỉ ‌ là cái người hình.

Tỉ như có toàn thân mọc đầy tóc đỏ, thấy không rõ dung mạo không rõ quái.

Có toàn thân hơi mờ, như cái a phiêu, trên không trung bay tới bay lui còn mang theo mùi thơm hương bồng bềnh.

Còn có toàn thân giống như vàng đổ bê tông, nhìn cực kỳ quý khí Hoàng kim nhân.

Bọn hắn đều là hình người, nhưng đều không phải là người bình thường.

Lục Phàm đối với cái này đã rất thỏa mãn.

Hắn nhìn xem từng cái sinh linh từ quái vật khổng lồ hóa thành sinh vật hình người, cảm nhận bên trên liền thuận mắt không ít.

Quả nhiên, nhân loại vô luận là ở đâu bên trong, bài diện đều là tràn đầy a!

Chính là người người đều tự mang dị tượng cùng đặc hiệu, cũng tìm không được nữa giống Vân Kiều đơn thuần như vậy mộc mạc nữ hài tử.

“Ài, vì sao những người này, từng cái nhìn đều như vậy đặc biệt a?” Lục Phàm rất là hâm mộ nói.

“Đều là từ vạn giới mà đến cao tài sinh thôi, cùng chúng ta những người bình thường này là so sánh không bằng.” Vân Kiều lắc đầu.

Lục Phàm có chút hiếu kỳ đem ánh mắt nhìn về phía Vân Kiều: “Vân Kiều đồng học, ngươi cũng là người bình thường sao?”

Vân Kiều hàm súc gật đầu: “Bình thường, phổ thông, là ta lời răn!”

Lục Phàm cảm giác Vân ‌ Kiều lại thân thiết mấy phần.

Vậy đại khái đến từ học cặn bã ở giữa cùng chung chí hướng.

Toàn trường nhiều người như vậy, liền bọn hắn không có đặc hiệu, liền bọn hắn không có bất kỳ cái gì bối cảnh, nhìn không chút nào thu hút.

Làm chỉ có Lục Phàm một người là như ‌ vậy thời điểm, hắn sẽ rất xấu hổ.

Có loại tất cả mọi người vụng trộm tu tiên phi thăng, liền không mang tới ta cái loại cảm giác này.

Nhưng khi có một nữ tử cùng hắn tình cảnh, hắn liền không như vậy lúng túng. ‌

Chí ít ở cái địa phương này, hắn không phải duy nhất lệ riêng.

Lục Phàm đi đến quảng trường, phát hiện có một khối to lớn vô cùng bia đá, đứng ở trong sân rộng.

Tất cả mọi người vây quanh ở bia đá phụ cận, kích động nhiệt nghị.

“Đó là vật gì?” Lục Phàm hiếu kì hỏi thăm.

“Kia là báo đến dùng toàn tri Hỗn Độn bia đá a, ngươi thế mà không biết sao?” Vân Kiều hơi kinh ngạc, “Cái này bia đá có thể đo ra học sinh nội tình, sau đó từ 1 ban đến 100 ban, từ cao xuống thấp đi phân phối lớp. Chúng ta mỗi một cái tân sinh đều muốn tới nơi đây khảo thí một phen.”

Lục Phàm nghe vậy có loại mở rộng tầm mắt cảm giác, sau đó lại sinh lòng sầu lo.

Hắn dạng này thân phận đặc thù, lại tới đây thật không có vấn đề gì sao?

“Lý Nguyên Bá!”

Toàn tri Hỗn Độn bia đá bên cạnh, một người mặc đạo bào, mờ mịt như tiên lão sư cao giọng mở miệng.

“Đến!”

Một cái vóc người hùng tráng, có từng đạo long ảnh quấn quanh quanh thân, khí thế cực kỳ đáng sợ nam tử nhanh chân đi hướng về phía trước, một bàn tay đặt tại toàn tri Hỗn Độn trên tấm bia đá.

Xoạt!

Bia đá quang mang đại thịnh.

Từng cái kỳ dị văn tự tại trên tấm bia đá hiển hóa.

Rất kỳ quái, ‌ Lục Phàm rõ ràng không có học qua những cái kia văn tự, nhưng lại có thể rõ ràng biết nó đại biểu ý tứ.

Lý Nguyên Bá: 25 tuổi, Tiên Thiên Bá Thể, Thái Cổ Thương Long huyết mạch, Vạn Long giới bất hủ gia tộc Lý gia đích hệ huyết mạch, cửu trọng thiên Vương cảnh, từng tay không chém giết Cửu ‌ Thiên Giao Long, từng một cước trấn áp Xích Huyết Thần Hoàng, từng lấy sức một mình quét ngang trăm Long Ma quật, được xưng là Vạn Long giới đệ nhất thiên kiêu, Vạn Long giới nhục thân tiềm lực mạnh nhất nam nhân!

Lục Phàm nhìn xem trên tấm bia đá liên tiếp nghịch thiên danh hiệu, khiếp sợ há to miệng.

Hắn không hiểu rõ thế giới này, nhưng hắn nhìn qua ‌ tiểu thuyết, đây cũng là đồ long lại là trấn áp Thần Hoàng. . .

Ngươi mẹ nó quản cái này gọi tân sinh?

Hắn đều đã điểu tạc thiên đi! ‌

Còn cần tiếp ‌ tục học tập! ?

Nhưng vào lúc này, một bên Vân Kiều nhàn nhạt mở miệng: “Thức ăn ngon.’ ‌

Lục Phàm: ? ? ? ‌

Đúng lúc này, lão sư lớn tiếng tuyên đọc: “Lý Nguyên Bá, đi lớp 90!”

Lý Nguyên Bá gãi gãi đầu, một mặt mất mát đi đến ở cuối xe lớp.