Chương 3: Não bổ quái Khương Vân Kiều

Hệ thống?

Lão tử lại có hệ ‌ thống? !

Lục Phàm nghe trong đầu thanh âm, trong lòng run lên, sau đó kém chút lệ rơi đầy mặt.

Ta liền biết, ta liền biết ta làm một xuyên qua, không có khả năng không có hack.

Hiện tại hack tới, vẫn là cái ‌ hệ thống!

Mặc dù danh ‌ tự có điểm lạ, nhưng Lục Phàm đã rất thỏa mãn.

Có hack chính là chuyện tốt a!

Hắn thật không chọn.

【 huyễn tưởng giá trị +121 】

【 huyễn tưởng giá trị +88 】

【 huyễn tưởng giá trị +132. . . 】

Lục Phàm trong đầu không ngừng có tin tức nhảy lên.

Thế nhưng là hắn xâm nhập đi tìm hiểu thời điểm, lại phát hiện giống như không có cái gì.

Chẳng lẽ nói hệ thống ngay tại giác tỉnh bên trong?

Những này cung cấp cho hắn liên tục không ngừng huyễn tưởng đáng giá, là trên trận những này thiên kiêu sao?

Lục Phàm nhanh chóng phân tích tình thế trước mắt.

Hắn phát hiện trên trận thiên kiêu nhóm, phảng phất đều bị hắn chấn nhiếp đến.

Đây là hắn chưa hề tưởng tượng qua cảnh tượng.

Lục Phàm vốn cho là hắn chỉ là một kẻ phàm nhân, đạt được chính là quần trào.

Không nghĩ tới, hắn đúng là đạt được tất cả thiên kiêu ánh mắt kính sợ. . .

Không chỉ có là thiên kiêu nhóm phản ứng cực kỳ kịch liệt, liền ngay cả một bên lão sư đều kinh nghi bất định đánh giá Lục Phàm.

Vị này tu vi cao thâm mạt trắc lão sư, không ngừng nhìn xem tài liệu trong tay, mặt mũi tràn đầy kinh nghi cùng không xác định, thậm chí xuất ra một cái hình cầu pháp khí, tại khẩn cấp câu thông lấy cái gì.

Sau đó hắn mới đưa ánh mắt nhìn về phía Lục Phàm, hắng giọng một cái, nói: “Lục Phàm, một trăm ban!”

Một cái trong dự liệu, lại ngoài ‌ ý liệu kết quả.

Lục Phàm mới thở dài một hơi. ‌

Trên trận còn lại thiên ‌ kiêu liền không phục.

“Trời ạ! Lục Phàm đạo hữu chỉ bị phân phối đến một trăm ban? Ta không phục!”

“Đúng! Dựa vào cái gì như thế thiên tư ‌ tung hoành yêu nghiệt, chỉ có thể đi một trăm ban?”

Lục Phàm mộng, thiên tư tung hoành?

Ngươi nhìn ta chỗ nào giống thiên tư tung hoành dáng vẻ rồi?

Một bên phân phối lớp lão sư chỉ là thản nhiên nói: “Ta xác nhận qua, biết hết Hỗn Độn bia đá không có phạm sai lầm.”

“Ta nhổ vào! Ngươi nói không có phạm sai lầm liền không có sai lầm?”

“Đúng đấy, ta không tin!”

“Ta cũng không tin!”

“Ta cũng không tin!”

“Đây chính là học cung, vì che giấu biết hết Hỗn Độn bia đá vô năng sự thật!”

“Chân tướng hiểu đều hiểu, không hiểu ta cũng không cần thiết nhiều lời. . .”

“Như thế cách làm thực sự có sai lầm công chính! !”

Chúng thiên kiêu quần tình phấn khởi, là Lục Phàm bênh vực kẻ yếu.

Lục Phàm cả người đều tê.

Các ngươi đây là tại làm gì a? !

Lão sư nói đối với a!

Các ngươi không tin cọng lông a! ‌

Ta đều tin a! !

Lục Phàm trong lòng điên cuồng gào thét.

Vị này phân phối lớp lão sư, da mặt có chút co rúm, tựa hồ không nghĩ tới đám học sinh mới này kích động như thế.

Lục Phàm vì để tránh cho tiếp tục trở thành tiêu điểm, vội vàng rời đi bia đá.

“Mọi người không nên kích động, ta cảm thấy một trăm ban rất ‌ tốt!”

“Đây cũng chính là ta muốn đi lớp.”

Lục Phàm trước mặt mọi người mở miệng nói.

Chia lớp là từ ban một đến một trăm ban, căn cứ học sinh thực lực cùng nội tình khác biệt, phân phối không cùng ban cấp, tốt tiến hành tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, Lục Phàm loại này không có chút nào cơ sở người, hận không thể lập tức chạy tới một trăm ban a!

Nhưng mà hắn nói chưa dứt lời, nói chuyện chúng thiên kiêu lại mặt lộ vẻ minh ngộ chi sắc.

“Thế mà cam tâm tình nguyện tiến về một trăm ban? Đây là cỡ nào không màng danh lợi. . .”

“Là, đại lão vốn chính là đến trải nghiệm cuộc sống, đi nơi nào không phải chơi?”

“Không kiêu không gấp, không quan tâm hơn thua, như thế tâm cảnh, chúng ta mặc cảm a!”

【 huyễn tưởng giá trị +110 】

【 huyễn tưởng giá trị +102 】

【 huyễn tưởng giá trị +100. . . 】

Trong đầu lại có không hiểu thấu trị số đang gia tăng.

Lục Phàm: . . .

Được thôi, các ngươi nói thế nào đều được, vui vẻ là được rồi.

“Lục Phàm đạo ‌ hữu, chúc mừng nha.”

Khương Vân Kiều đã thu đặc hiệu, một lần nữa trở thành một cái thường thường không có gì lạ đại mỹ nữ, hướng Lục Phàm đi ‌ tới chúc mừng.

“Chúc mừng ta ‌ cái gì? Chúc mừng ta thành công gia nhập một trăm ban?” Lục Phàm có chút cười một cái tự giễu.

“Chúc mừng ngươi thành công lừa qua biết hết Hỗn Độn bia đá.” Khương Vân Kiều mang trên mặt khâm phục, “Đây là ta vẫn muốn làm sự tình, nhưng ta thất bại, ngươi đến cùng là thế nào làm được?”

Lục Phàm im lặng nói: “Cái gì làm sao làm được, ta chính là một cái không có tu vi phàm nhân a!”

Khương Vân Kiều nhìn xem Lục Phàm kia một mặt thẳng ‌ thắn bộ dáng, chớp chớp trong trẻo con mắt, đột nhiên hai tay vỗ, mặt lộ vẻ minh ngộ chi sắc: “Ta đã hiểu!”

Lục Phàm sửng sốt: “Ngươi biết cái gì rồi?”

“Muốn lừa qua biết hết Hỗn Độn bia đá, liền phải trước lừa qua chính mình, chỉ có chính mình trước đem chính mình hết thảy lãng quên, bóc ra vốn có hết thảy, làm một cái chân chân ‌ chính chính phàm nhân, mới có thể lừa qua biết hết Hỗn Độn bia đá!”

Khương Vân Kiều hai con ngươi trở nên vô cùng sáng ‌ tỏ, kích động mở miệng:

“Ta quá câu nệ vu biểu giống, chỉ muốn như thế nào che giấu mình, con đường này từ vừa mới bắt đầu chính là sai! Ta biết ta phải khiêm tốn, ta muốn phổ thông. Thế nhưng là thân phận của ta, thực lực của ta, ta nội tình, lại tại trong lòng của ta không cách nào bỏ đi, thậm chí là bị ta tán thành, thật sự rõ ràng tồn tại. . .”

“Ta nghĩ ta ngày xưa tại. . . Ta quên đọc như ở trước mắt!”

“Chỉ có chân chính đem ý nghĩ của mình bóc ra, xử lí thực cùng nội hạch đều cho rằng chính mình là người bình thường, mới có thể trở thành một cái chân chính người bình thường!”

Khương Vân Kiều ánh mắt sáng tỏ, thao thao bất tuyệt.

Lục Phàm: . . .

Ngươi nếu không nghe một chút ngươi đang nói cái gì?

Ta chỉ là tại trình bày một sự thật, ngươi tại sao lại đã hiểu nhiều như vậy? !

Lục Phàm đột nhiên nhớ tới, vừa mới sờ bia đá thời điểm, cũng là Khương Vân Kiều một đường não bổ mang tiết tấu, trực tiếp đem chúng thiên kiêu mạch suy nghĩ đều cho mang lệch, hiện tại lại tới, con hàng này chính là tinh khiết não bổ quái a? !

“Tùy ngươi nghĩ ra sao đi, ta chỉ là một người bình thường.” Lục Phàm bất đắc dĩ cường điệu.

Khương Vân Kiều không ngừng gật đầu: “A đúng đúng đúng.”

Lục Phàm: . ‌ . .

【 huyễn tưởng giá trị +999 】

【 Vân Kiều Đế Nữ huyễn tưởng xuất hiện bạo kích, đạt được nghịch thiên yêu nghiệt thể nghiệm thẻ ‌ một trương 】

【 nghịch thiên yêu nghiệt thể nghiệm thẻ: Nhưng bộc phát ra phù hợp Vân Kiều Đế Nữ tưởng tượng nghịch thiên yêu nghiệt thực lực, một khi thôi động, túc chủ có thể đạt được chém ngược Tiên Đài cảnh Hư Tiên cấp bậc lực lượng, có tác dụng trong thời gian hạn định ba phút 】

Lục Phàm trông thấy trong đầu truyền đến tin tức, cùng một trương kim quang chói mắt tấm thẻ, khiếp sợ há to miệng.

Ông trời ơi. . . ‌

Nghĩ đến tốt, Khương Vân Kiều!

Sẽ nghĩ ngươi liền cho ta nghĩ ‌ thêm đến!

Lục Phàm trên mặt nhiều hơn mấy phần tiếu dung.

Hắn phát hiện Khương Vân Kiều cùng hắn hệ thống, chính ‌ là cái tuyệt phối.

Lúc đầu ra ngoài lương tâm, hắn còn có chút bài xích cùng loại này chênh lệch quá lớn đỉnh cấp vạn giới thiên kiêu kết giao bằng hữu. Dù sao loại này hữu nghị, đều là xây dựng ở Vân Kiều cảm thấy hắn là ngụy trang thành phàm nhân đỉnh cấp yêu nghiệt điều kiện tiên quyết.

Một khi bị nhìn thấu, song phương đều sẽ rất xấu hổ.

Nhưng bây giờ, Tiên Đế chi nữ lại như thế nào?

Người bạn này, ta Lục Phàm giao định!

“Đúng rồi, Lục Phàm đạo hữu, ngươi Truyền Âm phù là cái gì? Lấy ra trao đổi hạ khí cơ đi, chúng ta về sau thường liên hệ.” Khương Vân Kiều chủ động yêu cầu phương thức liên lạc, kết giao chi ý lộ rõ trên mặt.

Lục Phàm rất xấu hổ: “Ta đều nói ta là phàm nhân, ta không có Truyền Âm phù. . . Càng sẽ không phóng thích khí cơ.”

Khương Vân Kiều nghe vậy khẽ giật mình, sau đó mặt lộ vẻ xấu hổ xin lỗi: “Là vấn đề của ta, ta lại lấy tướng.”

Lục Phàm: ? ? ?

【 huyễn tưởng giá trị +999 】

【 Vân Kiều Đế Nữ huyễn tưởng lại xuất hiện bạo kích, túc chủ thu hoạch được khí chất quang hoàn: Phản phác quy chân 】

Nhìn xem trong đầu xuất hiện tin ‌ tức.

Lục Phàm trực tiếp kinh ‌ ngạc.

Cái này mẹ nó cũng có thể huyễn tưởng? !

Trong lòng của hắn kinh hỉ sau khi, lại cảm thấy cái này quang hoàn ‌ có phải hay không có chút hơi thừa.

Hắn hiện tại còn chưa đủ trở lại phác sao?

“Vậy ta làm như thế nào liên hệ ngươi ‌ đây?” Khương Vân Kiều mặt lộ vẻ suy tư.

Lục Phàm yên lặng móc ra điện thoại di động của hắn lung lay, nửa đùa nửa thật nói: ‌ “Chúng ta phàm nhân bình thường là dùng cái đồ chơi này lẫn nhau liên hệ, cái đồ chơi này gọi là điện thoại.”

Điện thoại là Địa Cầu nhân loại trí tuệ cùng khoa học kỹ thuật dung hợp văn minh kết tinh, hắn tự nhiên không trông cậy vào Khương Vân Kiều có thể hiểu.

Khương Vân Kiều nhìn xem ‌ Lục Phàm trong tay điện thoại, quả nhiên giật mình thần nửa ngày.

Nhưng sau một khắc, hai con mắt thực của nàng đột nhiên nở rộ thâm thúy tiên quang, có đại lượng tiên văn lấp lánh, trắng thuần bàn tay xoay chuyển ở giữa, đúng là có một kiện đồ vật trong tay nhanh chóng tạo dựng.

Từ trong hạch trở về 0 kiện lại đến dàn khung.

Tạch tạch tạch. . .

Tại Lục Phàm trợn mắt hốc mồm biểu lộ dưới, một cái giống nhau như đúc điện thoại xuất hiện ở Khương Vân Kiều trong lòng bàn tay.

Khương Vân Kiều yên lặng ấn xuống một cái nút mở máy, điện thoại thế mà còn mở máy!

Lục Phàm người đều choáng váng.

Không phải. . .

Các ngươi là cái gì chủng loại thiên kiêu a?

Ngay cả điện thoại đều có thể tạo? !

Hơn nữa còn là tay không xoa tay cơ? ! !

Lục Phàm kia tâm linh nhỏ yếu nhận lấy rung động thật lớn.

Hiện tại cho dù có vạn giới thiên kiêu nói, hắn có thể tay không xoa đạn hạt nhân, Lục Phàm cũng tin!

“Ồ? Thật thú vị đây. . . Nho nhỏ đồ vật, lại có thể dung nạp nhiều như vậy tin tức.”

“Mà lại tin tức của các ngươi chuyển hóa kỹ thuật cũng rất thú vị, rõ ràng không cần bất luận cái gì linh năng phụ trợ, độ chính xác còn cao như thế, xem ra là không phải linh năng khoa học kỹ thuật tạo vật?”

Khương Vân Kiều có chút thưởng thức mà thưởng thức trong tay điện thoại.

Lục Phàm nhìn xem Khương Vân Kiều trong điện thoại di động kia nhị thứ nguyên lão bà screensaver, cùng rất nhiều học tập tư liệu, dọa đến vội ‌ vàng đem Khương Vân Kiều trong tay điện thoại đoạt đến, tại Khương Vân Kiều một mặt dấu chấm hỏi biểu lộ dưới, đưa điện thoại di động format!

Nhìn xem trong điện thoại di động trở nên sạch sẽ giao diện, Lục Phàm lúc này mới thở dài một hơi, đưa điện thoại di động trả lại cho Khương Vân Kiều, cười giải thích: “Ừm, trong điện thoại di động có không ít dư thừa tạp nhạp tin tức, ‌ ta đã giúp ngươi dọn dẹp.”

“. . . , tạ ơn.” Khương ‌ Vân Kiều tiếp xoay tay lại cơ.