Chương 04: Toàn trường bối cảnh thần bí nhất nam nhân

Khương Vân Kiều rất nhanh liền thăm dò điện thoại di động các hạng công ‌ năng.

“Ai nha, điện thoại di động của ngươi bên ‌ trong trò chơi giống như rất thú vị, làm sao cũng cho ta xóa?”

Khương Vân Kiều trừng Lục Phàm điện thoại một chút, song đồng nở rộ tiên quang, ngay sau đó trên điện thoại di động của nàng liền rất thần kỳ xuất hiện mấy cái máy rời trò chơi nhỏ.

Lục Phàm đều bị nữ ‌ nhân này làm cho sợ hãi.

Tê dại trứng, đây là năng lực gì a?

Sharingan đều không có ngươi ‌ con mắt này khoa trương a!

“A, ngươi điện thoại di động này ở giữa ‌ tín hiệu truyền thâu còn cần cái khác môi giới a?”

“Được rồi, ta lấy thần niệm lạc ấn tại điện thoại đi, dạng này chỉ cần chúng ta khoảng cách không vượt qua ngàn dặm phạm vi, đều có thể tiến hành thời gian thực tin tức truyền thâu.”

Nói xong, đồng tử của nàng bắn ra hai đạo bạch quang, đánh vào song phương điện thoại.

Khương Vân Kiều ngay sau đó mở ra vi ngôn, ở phía trên nhanh chóng đánh chữ.

Lục Phàm vi ngôn bên trong xuất hiện Khương Vân Kiều ảnh chân dung.

Cái đầu kia giống đang nhiệt tình đối với hắn chào hỏi: “Ngươi tốt.”

Lục Phàm nhìn xem vi ngôn bên trong xuất hiện lạ lẫm ảnh chân dung, đột nhiên tỉnh ngộ.

“Chờ một chút. . . Ngươi sẽ còn Hán ngữ?”

“Cái này rất đơn giản a, chỉ cần đưa ngươi trong điện thoại di động kia mấy trăm quyển tiểu thuyết cùng các loại ngôn ngữ số liệu, tới một lần tin tức chỉnh hợp, liền có thể đại khái giải các ngươi ngữ ngôn.”

Lục Phàm: . . .

Hắn lại trầm mặc chỉ chốc lát, sau đó đang tán gẫu khung đưa vào: Ngươi tốt.

Khương Vân Kiều điện thoại di động vi ngôn lập tức phát sáng lên.

“Nhận được nha.”

Nữ tử cười đến mặt mày cong cong, cầm điện thoại đối Lục Phàm lung lay.

Rất tốt.

Rất thần kỳ.

Lục Phàm đối Khương Vân Kiều cảm nhận lại lần nữa phát sinh cải biến.

Nàng này hiện tại đã là đại hào bản Doraemon, liền không có nàng làm không đến sự tình.

Tiên Đế chi nữ.

Kinh khủng như vậy!

Sau đó thời gian.

Hai người lại tại nơi này nhìn một hồi thiên kiêu nhóm báo đến.

Tân sinh cảnh giới cơ bản đều tại Thiên Vương cảnh cùng Phong Thần cảnh ở giữa.

Thiên Vương cảnh ‌ cao trọng đồng dạng tại mạt lưu, Phong Thần cảnh bậc thấp đồng dạng tại trung lưu, Phong Thần cảnh cao trọng đồng dạng tại thượng lưu.

Đương nhiên, như là Trần Sở Sở loại này Phong Thần cảnh bậc thấp, nhưng được phân phối tại thượng lưu lớp cũng có.

Cụ thể còn phải nhìn thiên kiêu phương diện khác nội tình cùng biểu hiện.

“Ha ha ha. . . Con hàng này cũng bị phân phối đến cực phẩm lớp!”

“Vạn giới thiên kiêu tranh phong, đồ ăn chính là nguyên tội, không có gì đáng nói.”

“Ai, ta tuyệt đối không nên bị phân đến cực phẩm lớp a, không phải sống thế nào a!”

Vạn giới mà đến thiên kiêu nhóm, rất đúng phẩm lớp là cực kỳ mâu thuẫn.

Không có nguyên nhân khác, cũng bởi vì cái này quá sỉ nhục.

Cực phẩm lớp chính là thứ một trăm ban!

Bọn hắn tại riêng phần mình thế giới bên trong, đều là tuyệt thế thiên kiêu, thụ vô số người kính ngưỡng, từng cái ngạo khí mười phần, kết quả đi vào vạn giới đệ nhất học cung, lại muốn đi nhất ở cuối xe lớp, cái này khiến kiêu ngạo bọn hắn rất khó tiếp nhận.

Cực phẩm lớp, tên như ý nghĩa, nơi này thiên kiêu, tuyệt đại bộ phận chỉ có một cái keo kiệt cực phẩm linh căn.

Cực phẩm linh căn đặt ở ngoại giới, kia tất nhiên là đứng đầu nhất tư chất.

Thế nhưng là tại vạn ‌ giới đệ nhất học cung, tại các loại trong truyền thuyết thần thể Thánh thể đạo thể, Thái Cổ Tuyệt Điên huyết mạch người sở hữu trước mặt, đó chính là đồ ăn đến không có mắt thấy.

Lục Phàm tò mò nhìn những cái kia gia nhập một trăm ban, tiếp xuống đều muốn cùng một chỗ cùng chung năm tháng dài đằng đẵng các bạn học.

Phát hiện những bạn học này mỗi một cái đều là biểu lộ ‌ nặng nề, vẻ mặt hốt hoảng.

Có thất hồn lạc phách, như là Zombie chẳng có mục đích hành tẩu. Có ngồi chồm hổm ở nơi hẻo lánh, hai tay ôm đầu, tại chỗ tự bế. Có khoa trương hơn, trực tiếp “Oa” một tiếng, khóc tại chỗ.

“Ô ô ô oa. . .”

“Cha! Nương! Ta có lỗi với các ngươi a!”

“Ta cho các ngươi mất thể diện a! !”

Một cái thiếu nữ áo tím bão tố thút thít, khóc đến sưng cả hai mắt.

Còn lại một trăm ban đồng học, trông thấy thiếu nữ như thế thút thít, hốc mắt ‌ cũng đi theo đỏ lên.

Một cỗ cực kỳ bi thương, cực kỳ thất bại cảm xúc, tại các bạn học ở giữa lan tràn.

Lục Phàm trông thấy một màn này, khóe miệng không ngừng co quắp.

Hóa ra cái lớp này, liền hắn vui vẻ nhất đúng không?

Ngay cả Lục Phàm đều bị cái lớp này không khí ảnh hưởng đến.

Trong lòng không hiểu sinh ra mấy phần sầu lo.

Dạng này lớp, thật không có vấn đề sao?

“A, tu hành giới chính là như vậy, coi như ngươi đi tới vạn giới đệ nhất thánh địa tu hành, cũng vĩnh viễn có mạnh hơn ngươi tồn tại. Dù sao, ai còn không phải cái tuyệt thế thiên kiêu. Có mạnh nhất, tự nhiên là có cùi bắp nhất, không thể nào tiếp thu được chênh lệch, nhanh chóng bày ngay ngắn tâm tính, như vậy bọn hắn đem một mực trở thành hạng chót một nhóm kia bàn đạp.”

Khương Vân Kiều trông thấy một màn này, chỉ là lắc đầu, không có chút nào thương hại.

Lục Phàm yên lặng nhìn thoáng qua bên cạnh quang mang vạn trượng nữ tử, nhịn không được nói: “Như ngươi loại này một mực đệ nhất mạnh nhất thiên kiêu, rất khó trải nghiệm tâm tình của bọn hắn a?”

“Áp lực của ta nhưng so sánh bọn hắn lớn hơn.” Khương Vân Kiều bĩu môi.

“Lời này giải thích thế nào?” Lục Phàm tò mò nhìn về phía nữ tử.

“Làm ngươi có một cái sừng sững tại vạn giới chi đỉnh lão cha, mà ngươi phát hiện vô luận như thế nào cố gắng cũng vô pháp siêu việt hắn thời điểm, ngươi liền biết chuyện này có bao nhiêu hít thở không thông.” Khương Vân Kiều thở dài nói.

Lục Phàm đã bắt đầu hâm mộ: “Loại này lão cha chỗ nào lĩnh?”

Khương Vân Kiều đôi mắt cong lên: “Gả cho ta.”

Lục Phàm: ? ? ? ‌

“Ha ha, chỉ đùa một chút.” Nữ tử hi hi ha ha khoát tay áo.

Lục Phàm: . . .

Nghĩ thông suốt nữ tử trò đùa, Lục Phàm không hiểu có chút đỏ mặt.

Nên nói không nói, Khương Vân Kiều dạng này đỉnh cấp bạch phú mỹ, cùng hắn đùa kiểu này, hắn chỗ nào cầm ‌ giữ được?

Khương Vân Kiều rất rõ ràng không phải loại kia thanh ‌ lãnh cao ngạo nữ thần phạm, tương phản nàng nói chuyện làm việc phá lệ tiếp địa khí.

Chính là bởi vì quá tiếp địa khí, nàng ngược lại không thích loại kia đi cái đường, đều muốn phóng thích dị tượng khoe khoang vạn giới thiên kiêu nhóm, ngược lại đối điệu thấp nội liễm Lục Phàm cảm thấy hứng thú.

Tân sinh báo cáo khâu.

Cuối cùng là tại từng đợt cao trào sợ hãi thán phục sa sút há duy màn.

Không ra Lục Phàm sở liệu, Khương Vân Kiều thành tân sinh bên trong nhân vật phong vân.

Trừ cái đó ra, còn có một cái nhân vật phong vân kha tử càng.

Có thể gia nhập lớp một, không phải cửu trọng Phong Thần cảnh, chính là bát trọng Phong Thần cảnh.

Nhưng hắn là duy nhất một cái thất trọng Phong Thần cảnh, liền gia nhập lớp một.

Nghe nói hắn không có bối cảnh, không có chỗ dựa, xem ai khó chịu liền chặt ai, quả thực là dựa vào một người một kiếm giết đi lên. Ngưu nhất chính là, tân sinh có một nửa gia tộc, thế mà đều cùng cái này nam nhân có thù. Tại cái kia nam nhân sờ biết hết Hỗn Độn bia đá thời điểm, kém chút liền đánh nhau, vẫn là lão sư xuất thủ giữ gìn trật tự.

Đương nhiên, tân sinh nhân vật phong vân, ngoại trừ Khương Vân Kiều cùng kha tử càng bên ngoài.

Còn có một cái.

Đó chính là lừa qua biết hết Hỗn Độn bia đá Lục Phàm!

Lục Phàm được xưng là toàn trường ‌ bối cảnh thần bí nhất nam nhân.

Sự tích của hắn càng truyền thì càng mơ hồ, đặc biệt là trước đây không có ở hiện trường mắt thấy Lục Phàm khảo nghiệm tân sinh, bây giờ nghe đồng học nhấc lên, bị hù phải là sửng sốt một chút.

“Cái gì? Hắn chính là cái kia cùng Vân Kiều Đế Nữ đánh cược, sau đó lực áp Vân Kiều Đế Nữ Lục Phàm? !”

“Cái gì? ! Biết hết Hỗn Độn không cũng ‌ biết, hắn chính là vạn năm khó gặp một lần Hỗn Độn đạo thể? !”

“Cái gì! ? Hắn chính là danh chấn vạn ‌ giới Hư Không Thần Đế nhi tử? !”

“Trách không được ta thần đồng hoàn toàn nhìn không thấu tu vi của hắn, quá mạnh!”

Từng cái tân sinh, nghe được nghe đồn về sau, đều mặt lộ vẻ khiếp sợ nhìn xem Lục Phàm.

Lục Phàm: . . .

【 huyễn tưởng giá trị +100 】

【 huyễn tưởng giá trị +100 】

【 huyễn tưởng giá trị +100 】. . .

. . .

Lục Phàm đầu óc đều sắp bị huyễn tưởng giá trị xoát bình phong.

Hắn không biết cái này huyễn tưởng giá trị có cái gì dùng, nhưng từng cái tân sinh đều bị chấn chấn động, bất tri bất giác, trong đầu hắn huyễn tưởng tổng giá trị thế mà đã phá 10 vạn đại quan.

Cái này huyễn tưởng giá trị đến cùng có cái gì dùng a.

Hệ thống lúc nào có thể chân chính giác tỉnh a? !

Lục Phàm có chút nóng nảy, cũng có chút chờ mong.

Tân sinh đưa tin quá trình kết thúc sau.

Lục Phàm cùng Khương Vân Kiều tách ra.

Hắn muốn đi hắn mới lớp tập hợp.

Tân sinh tổng cộng có một vạn người, một trăm người ban một.

Nói cách khác, Lục Phàm muốn nhận ‌ biết chín mươi chín cái bạn học mới.

Được đi học đều biết, làm ngày đầu tiên phải biết ‌ bạn học mới thời điểm, thời điểm đó tâm tình là rất căng thẳng, chờ mong, thậm chí còn mang theo một điểm kích thích.

Lục Phàm mang phức tạp tâm tình, ‌ đi vào chỉ định phòng học.

Kia là một gian cực kỳ rộng ‌ lớn phòng học.

Hắn thấy được hắn thân yêu các ‌ bạn học.

Trong phòng học phá lệ yên tĩnh. ‌

Tựa như đi tới thư viện đồng dạng.

Hoàn toàn không giống khai ‌ giảng ngày đầu tiên nên có dáng vẻ.

Gần trăm vị đồng học thế mà đều ủ rũ cúi đầu ngồi tại vị trí của mỗi người.

Toàn bộ phòng học bao phủ một cỗ quỷ dị áp suất thấp.

Lục Phàm khóe mắt không chịu được co quắp một chút.

Cái này tê dại tình huống?

Cái này không khí chuyện gì xảy ra.

Người không biết, còn tưởng rằng các ngươi đều muốn bị đưa ngục giam uy!

Nhưng mà, ngay tại Lục Phàm đi vào phòng học trong nháy mắt.

Không ít tân sinh hai con ngươi lại đều là sáng lên.

Càng có tân sinh ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Lục Phàm.

Toàn bộ phòng học những học sinh mới, đúng là bởi vì Lục Phàm đến, toả sáng một cỗ đặc biệt sinh cơ!