Chương 02: Hỏng, ta thành nghịch thiên yêu nghiệt

Lục Phàm trong lòng đột nhiên hiện lên nồng đậm bất an.

Những học sinh mới này, cùng hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không giống.

Vẻn vẹn nghe tên tuổi đều to đến dọa người tân sinh, thế mà chỉ có thể đi cuối cùng 90 ban?

“Trần Sở Sở!”

Vị lão sư kia đột nhiên lại cao giọng hô.

Một người dáng dấp đáng yêu, mặc màu hồng y phục thiếu nữ, lanh lợi xuất hiện tại bia đá trước mặt, sau lưng thế mà còn có một cái ảo diệu vô tận thần bàn tại chìm nổi, nhìn phá lệ thần dị.

Ân, tất cả mọi người có đặc ‌ hiệu, không có tâm bệnh.

Lục Phàm đối với cái ‌ này sớm đã thành thói quen, tiếp tục hướng thiếu nữ nhìn lại.

Trần Sở Sở duỗi ra trắng nõn nà tay nhỏ đối bia đá sờ một cái.

Xoạt!

Bia đá quang mang đại thịnh.

Lại là lít nha lít nhít tin tức xuất hiện tại trong tấm bia đá.

Trần Sở Sở: 23 tuổi, Mộng Hóa Thần Tôn chi nữ, trời sinh Tạo Hóa Thần Thể, trời sinh Chí Tôn thần cốt, mộng Hà Thần tôn chi nữ, Huyền Thiên Thần tộc đệ nhất thiên kiêu, Phong Thần cảnh tam trọng tu vi, từng lấy Thiên Vương cảnh cửu trọng chi cảnh, trảm Phong Thần cảnh hoang thú, từng lấy phong thần tam trọng chi cảnh, chém giết phong thần bát trọng Hoang Thần thú. . .

Nhìn trước mắt xuất hiện tin tức.

Một bên Vân Kiều cuối cùng là có chút tán thành gật đầu: “Ừm, cái này coi như không tệ.”

Sau một khắc, Trần Sở Sở bị phân phối đến26 ban.

“Ai, không phải, vì cái gì ngươi trông thấy những này trâu tất tin tức, có thể bình tĩnh như vậy a?”

Lục Phàm nhìn về phía Vân Kiều, trong lòng dâng lên dự cảm không ổn.

“Bởi vì khẳng định còn có so với nàng lợi hại hơn vạn giới thiên kiêu nha.” Vân Kiều đương nhiên nói.

Lục Phàm há to miệng, bị nghẹn phải nói không ra lời nói, nửa ngày mới hỏi một cái tương đối phù hợp thực tế vấn đề: “Lại nói, những này cái gì Thiên Vương cảnh, Phong Thần cảnh, đến cùng là cảnh giới gì a?”

Vân Kiều nghiêm túc nhìn chằm chằm Lục Phàm nửa ngày, trông thấy Lục Phàm trong mắt kia không giống làm bộ chân thành.

Trong mắt của nàng thế mà toát ra mấy phần vẻ hân thưởng, đối Lục Phàm giơ ngón tay cái lên: “Phản phác quy chân nha! Thật luận phổ thông bình thường, ta không bằng ngươi.”

Lục Phàm nghiêng đầu, một mặt dấu chấm hỏi.

Vân Kiều phối hợp với Lục Phàm diễn xuất, giải thích nói: “Ừm. . . Cảnh giới tu hành. . . Nói như thế nào đây, vạn giới tu hành hệ thống kỳ thật đủ loại, nhưng đều có một cái cách gọi đại cảnh ‌ giới.”

“Độ Kiếp thành Chân Tiên ‌ về sau cảnh giới liền không nói.”

“Chân Tiên phía dưới đại cảnh giới chia làm: Chiến thể cảnh, Hóa Linh cảnh, chân vương cảnh, Thiên Vương cảnh, Phong Thần cảnh, Tiên Đài cảnh. Mỗi một cái đại cảnh giới, lại có cửu trọng tiểu cảnh giới, ta nói như vậy ngươi rõ chưa?”

Lục Phàm chấn kinh: “Đám người này. . . Đều đã Thiên Vương cảnh, Phong Thần cảnh rồi?”

Vân Kiều nháy đôi mắt sáng gật đầu: “Đúng thế, cái này có cái gì kỳ quái đâu sao?”

“Vân Kiều!”

Lúc này, lão ‌ sư kia đã kêu nữ tử danh tự.

Vân Kiều thân thể mềm mại run lên, trên mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hiện ra tâm tình khẩn trương, tựa hồ sẽ phải đứng trước cực kỳ trọng đại khảo nghiệm.

Bộ dáng này, cực kỳ giống học cặn bã sẽ phải đi lên nộp giấy trắng dáng vẻ.

Lục Phàm tràn đầy đồng cảm an ủi bên cạnh nữ tử vài câu: “Cố lên! Kết quả không trọng yếu, chúng ta đều có tương lai tốt đẹp, đây chỉ là một bắt đầu mà thôi!”

Vân Kiều nghe vậy cười đối Lục Phàm nhẹ gật đầu, tựa hồ thật nhận lấy cổ vũ, hít sâu một hơi, nhanh chân đi hướng biết hết Hỗn Độn bia đá.

Mỗi một cái ra sân báo cáo tân sinh, đều sẽ trở thành chú mục đối tượng.

Vân Kiều cũng không ngoại lệ.

Quả nhiên không ngoài sở liệu.

Đám người bắt đầu nghị luận lên nữ nhân này.

“Trời ạ! Nàng xem ra tốt phổ thông.”

“Đúng a, không có bất kỳ cái gì khí cơ ba động, mà lại cũng không có cao cấp đạo vận. Mặc dù dáng dấp vẫn được, nhưng là cùng các đại thần nữ Thánh nữ so ra, thực sự chênh lệch nhiều lắm.”

“Cảm giác tựa như cái phàm nhân ‌ a!”

“Là bản thân nội tình quá kém, cho nên ‌ không có ý tứ hiển lộ ra sao?”

Bọn này thiên kiêu nhóm, trong lời nói đều ‌ mang tới mấy phần khinh thị.

Lại tới đây tân sinh, mỗi một cái đều là kiêu ngạo. Đại thế tranh phong bên trong hận không thể phong mang của mình so tất cả mọi người muốn cường thịnh, nơi nào thấy qua giống Vân Kiều loại này bình thường học sinh?

“Hừ, giống phàm nhân thì thế nào? Phàm nhân ăn nhà ngươi gạo rồi? !”

Lục Phàm nghe vậy có chút tức giận bất bình nói thầm.

Lúc này, Vân Kiều đã đưa tay đặt tại trên tấm bia đá.

Bia đá đột nhiên chấn động kịch liệt, sáng lên tất cả quang mang, giống như là đạt đến một loại nào đó cao trào.

Oanh!

Một đạo mãnh liệt bạch quang dội thẳng mây xanh.

Trên tấm bia đá xuất hiện tin tức, để trên trận đám người nhao nhao mặt lộ vẻ ngốc trệ.

Khương Vân Kiều: 22 tuổi, thái thủy Tiên Đế chi nữ, trời sinh Tiên Thai, trời sinh Đạo Cực Tiên Thể, Bách Luyện Tiên Đồng, giác tỉnh bất bại đế tâm, giác tỉnh vô địch kiếm ý, Phong Thần cảnh cửu trọng tu vi. Từng cầm trong tay Đế kiếm, một kiếm bình Ma Uyên, từng một người bước vào loạn huyết hải, một kiếm trảm Minh Hà Huyết Tiên. Từng tại Loạn Cổ Tiên vực, bại tận Tiên Tộc thiên kiêu!

Toàn bộ quảng trường trong nháy mắt lặng ngắt như tờ.

Nửa ngày, mới có thanh âm xuất hiện.

“Ngọa tào!”

“Ngọa tào! !”

“Quá. . . Thái thủy Tiên Đế chi nữ? ! !”

“Ma ma a. . . Nàng thế nhưng là trời sinh Tiên Thai a! Một đường tu hành trên cơ bản có thể thẳng tới Chân Tiên chi cảnh!”

“Quá rung động, chúng ta lần này thế mà cũng có Đế Tử!”

Từng cái kiêu ngạo thiên kiêu nhao nhao mở to hai mắt nhìn, rung động không hiểu.

Liền ngay cả một bên phụ trách hiện chia lớp lão sư, đều hít sâu một hơi, cung kính đối quần áo mộc mạc nữ tử hành lễ: “Nguyên lai là Vân Kiều Đế Nữ ở trước mặt, thất kính.”

Cái kia mặc thanh lịch váy áo, dung mạo thanh diễm ‌ nữ tử, một mặt bất đắc dĩ khoát tay áo.

“Thôi, lúc đầu muốn lấy người bình thường thân ‌ phận cùng các ngươi ở chung. . .”

“Làm sao biết hết Hỗn Độn bia đá cảm giác lực, thực sự quá cường đại. . .”

Nàng mới nói xong, thân thể đột nhiên nở rộ vạn đạo tiên ‌ hoa.

Có đại đạo sinh hoa.

Có Tiên cung ‌ hư ảnh vắt ngang thế gian.

Có ngàn vạn Tiên gia dị tượng xuất hiện mà tới!

Khương Vân Kiều nhan giá trị cùng khí chất, tại nàng phóng thích chính mình giờ khắc này, trong nháy mắt kéo lên mấy cái cấp độ, trở thành tất cả mọi người không với cao nổi bộ dáng.

Vô luận là nhất tộc Thần nữ, vẫn là bất hủ đại tông Thánh nữ, đều tại dạng này trước mặt một cô ‌ gái ảm đạm phai mờ.

“Khương Vân Kiều, ban một!” Chia lớp lão sư cao giọng tuyên bố.

Khương Vân Kiều từng bước một rời đi bia đá, đi vào Lục Phàm trước mặt.

Lục Phàm bây giờ đã hoàn toàn là một bộ ngu dại bộ dáng.

Không phải bị Khương Vân Kiều kia kinh diễm dung nhan chỗ nhìn ngốc.

Mà là đột nhiên, hắn có một loại, bị toàn thế giới vứt bỏ cảm giác.

Đã nói xong người trong đồng đạo đâu?

Đã nói xong bình thường phổ thông là ngươi lời răn đâu?

Đã nói xong cùng một chỗ làm cái bình thường không có đặc hiệu tục nhân đâu?

Kết quả ngươi đặc hiệu, thế mà tại tất cả mọi người phía trên? ! ! !

Lục Phàm chỉ cảm thấy có một vạn đầu Thần thú ở trong lòng phi nước đại mà qua, không ngừng chà đạp lấy hắn nhận biết.

“Ai, ta thất bại, dùng hết toàn lực, vẫn là không thể gạt được biết hết Hỗn Độn bia đá.”

Vân Kiều một mặt tiếc nuối, cực kỳ giống khảo thí được không điểm học cặn bã.

“Không sao, tất cả mọi người đồng dạng.”

Lục Phàm bản năng an ủi một câu, sau đó liền muốn thổ huyết.

Mẹ nó, ta là điên rồi mới có thể an ủi như thế một nữ nhân!

“Lục Phàm!”

Đúng lúc này, lão sư nói ra Lục Phàm danh tự.

Lục Phàm thân hình chấn ‌ động.

Quả nhiên có tên của hắn!

Lúc này, toàn bộ quảng trường thiên kiêu nhóm, quả nhiên đều đem ánh mắt nhìn về phía Lục Phàm.

“Trời ạ! Lại một cái nhìn thường thường không có gì lạ người!”

“Chẳng lẽ nói. . . Hắn cũng là một cái đại lão? !”

“Nói nhảm, ngươi không nhìn thấy hắn cùng Vân Kiều Đế Nữ đi được gần như vậy sao? Khẳng định cũng là ẩn tàng yêu nghiệt a!”

“Không tệ, hắn khẳng định siêu có bối cảnh!”

Trải qua Khương Vân Kiều một chuyện về sau, đã không có người dám xem nhẹ Lục Phàm.

Lục Phàm nện bước nặng nề bước chân, đi vào biết hết Hỗn Độn bia đá trước mặt.

Không có ai biết, hắn tại thời khắc này đến tột cùng đến cỡ nào dày vò.

Ha ha, cái gì siêu có bối cảnh, cái gì ẩn tàng yêu nghiệt.

Chỉ có Lục Phàm biết, hắn thật là một cái thường thường không có gì lạ phàm nhân a!

Mẹ nó. . . Ta một cái gì cũng không phải người bình thường, xuất hiện tại như thế một cái thiên kiêu yêu nghiệt tụ tập học viện, loại tâm tình này ai hiểu a?

Biết chân tướng đám người, nhất định sẽ điên cuồng trào ‌ phúng hắn a?

Đây chính là lão gia gia nói có thể nằm ngửa bãi lạn địa phương? ‌

Lục Phàm hiện tại liền muốn nằm xuống!

Thật nằm ngửa!

Thật bãi lạn!

“Cố lên!”

Lúc này, thanh âm của một nữ tử, tựa như thơm ngọt thanh tuyền, chảy vào Lục Phàm trong ‌ tai.

Lục Phàm trông thấy, cái kia toàn ‌ trường đặc hiệu nhất tịnh nữ nhân, chính tiếu dung thân thiết cho hắn cố lên động viên.

Lục Phàm khó khăn gạt ra một ‌ vòng tiếu dung.

Trong lòng chẳng biết tại sao nhiều hơn một loại suy đoán.

Hắn mặc dù không có tu vi, nhưng nói không chính xác hắn có một loại vạn cổ hiếm thấy thể chất đâu?

Là, cũng chỉ có dạng này, hắn mới xứng đi vào như thế một cái học viện a!

Hắn khẳng định là bị thượng thiên chọn trúng nam nhân, làm sao có thể ở chỗ này lùi bước?

Nghĩ tới đây, Lục Phàm trên mặt một lần nữa hiện ra tự tin, đại thủ hướng biết hết Hỗn Độn trên tấm bia đá sờ soạng.

Trong chớp nhoáng này. . .

Biết hết Hỗn Độn bia đá không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Lục Phàm ngây ngẩn cả người.

Một bên lão sư ngây ngẩn cả người.

Toàn trường chú mục thiên kiêu nhóm cũng ngây ngẩn cả người.

Lục Phàm không tin, lại dùng sức đè lên, bia đá vẫn là không có phản ứng.

Lục Phàm không tin vào ma quỷ, hung hăng đối bia đá vỗ ‌ một cái!

Ba!

Biết hết Hỗn Độn bia đá, lúc này mới bất đắc dĩ sáng lên một đạo tin tức.

Lục Phàm: 24 tuổi, giới tính nam, phàm thể, tu vi không.

Vô cùng đơn giản, bình thường giới thiệu vắn tắt, thậm chí góp không thành một câu.

Vì góp số lượng từ, bia đá thậm chí đem giới tính đều rõ ràng đi lên.

Lục Phàm: . . .

Toàn trường thiên kiêu: . . .

“Ngọa tào! Như thế nào là cái phàm nhân! ?”

“Chết cười, ta còn tưởng rằng là cái gì vạn giới đỉnh cấp yêu nghiệt đây.”

“Lãng phí tình cảm của ta a!”

“Cái này đáng chết cá nhân liên quan, cũng quá bất hợp lý.”

Chúng thiên kiêu kịp phản ứng, đang muốn thần sắc trào phúng nói cái gì.

Một thanh âm đột nhiên phá vỡ hiện trường không khí.

“Thật mạnh!”

“Ngươi, ngươi thế mà thật lừa qua biết hết Hỗn Độn bia đá? !”

Khương Vân Kiều một mặt khiếp sợ nhìn xem Lục Phàm.

Lời của nàng vừa rơi xuống.

Toàn trường thiên kiêu đầu tiên là ngơ ngác.

Sau đó như ở trong mộng mới tỉnh.

“Cái này. . . Đây là ý gì? Hắn lừa qua biết hết Hỗn Độn bia đá! ?”

“Ngốc chén, hiện tại mới phản ứng được sao? Chúng ta vạn giới đệ nhất học cung, lúc nào tuyển nhận qua phàm nhân rồi?”

“Đúng a! Vạn ‌ giới đệ nhất học cung, cái chốt con chó đều phải là Thiên Vương cảnh a? !”

“Tê. . . Biết hết Hỗn Độn bia đá cũng có thể lừa gạt? Chưa từng nghe thấy a!”

“Các ngươi không có chú ý tới sao? Khương Vân Kiều vừa mới cũng là muốn lừa gạt biết hết Hỗn Độn bia đá, nhưng là nàng thất bại!”

“Là, lại thêm Vân Kiều ‌ Đế Nữ bây giờ như vậy chấn kinh, khẳng định biết chút ít cái gì a. . . Thực nện cho! !”

“Ngọa tào a! Đây là cái gì nghịch thiên đại lão a? ! ! !”

Trong lúc nhất ‌ thời, toàn bộ quảng trường đến từ vạn giới thiên kiêu, đều lả tả đem tràn ngập kính ý ánh mắt nhìn về phía Lục Phàm.

Lục Phàm sờ lấy Hỗn Độn bia đá, nhìn trước mắt lấy không thể tưởng tượng một màn, trong lòng phi nước đại Thần thú càng nhiều. . .

Nhưng cũng là lúc này, trong đầu đột nhiên có thanh âm thanh thúy vang lên.

【 đinh! Khoảng chừng hơn ngàn vị vạn giới thiên kiêu, cảm thấy túc chủ là nghịch thiên yêu nghiệt, nhiệm vụ ẩn đạt thành 】

【 huyễn tưởng trở thành sự thật hệ thống giác tỉnh bên trong. . . 】