Chương 10: Lớp trưởng thích ta!

Liên tục không ngừng thiên đạo chi quang tràn ‌ vào Lục Phàm thể nội.

Làm Lục Phàm mở mắt hai con ngươi thời điểm, hắn đã tản ra Chiến Thể cảnh ngũ trọng tu vi!

Đồng thời da thịt óng ánh sáng long lanh, tóc biến thành màu bạch kim, đồng thời có một cỗ ẩn chứa thiên đạo ý vị đặc thù khí chất, bành trướng mà ra, thần bí khó lường.

Nhưng thân thể đủ loại dị tượng, rất nhanh liền tại “Phản phác quy chân” quang hoàn tác dụng dưới biến mất, da thịt biến thành người bình thường quang trạch, tóc một lần nữa biến thành màu đen, liền ngay cả đặc thù thiên đạo ý vị đều ‌ biến mất.

Lục Phàm chiếu chiếu tấm gương, phát hiện vẫn là lúc trước thiếu niên kia, không có ‌ một tia cải biến.

“Đây chính là phản phác quy chân quang hoàn ‌ tác dụng? Để cho ta một lần nữa trở nên phổ thông?”

Lục Phàm hếch lên miệng nhỏ, rất có bất mãn.

Rõ ràng vừa mới hắn ‌ đẹp trai hơn tới.

Lục Phàm mặc dù rất bài xích người khác sử dụng ‌ các loại dị tượng đặc hiệu, nhưng là nếu như nói hắn có đặc hiệu, như vậy hắn cũng rất tình nguyện đi có được nó. . .

Nói cho cùng, hắn vẫn ‌ là cái tục nhân đây này.

Lục Phàm rất nhanh liền cảm nhận được linh khí trong thiên địa, tự chủ tràn vào thân thể của hắn, tại đạo thể dẫn đạo dưới, trợ giúp hắn tăng trưởng khí huyết, bền bỉ kinh mạch, rèn luyện gân cốt.

“Cái này. . .”

“Ta bây giờ liền bắt đầu tu hành? !”

Lục Phàm mở to hai mắt nhìn, một mặt chấn kinh.

Hắn phát hiện, hắn hoàn toàn không hiểu tu hành, nhưng hắn thân thể hiểu được chính mình động.

Tại thiên đạo thân thiện tác dụng dưới, thân thể của hắn tự chủ hấp thu linh khí, tự chủ để linh khí dựa theo đặc thù con đường vận chuyển chu thiên, trợ giúp hắn tiếp tục không ngừng mà thổ nạp thiên địa linh khí, từng giờ từng phút bắt đầu tăng trưởng tu vi.

Lục Phàm cảm thấy, liền xem như hắn đang ngủ, theo thân thể tự chủ hô hấp, hắn cũng là tại tu hành.

Hoàn toàn thuyết minh cái gì gọi là “Tu hành cùng hô hấp đồng dạng đơn giản” !

“Đây chính là Thiên Nhân đạo thể cường đại sao?”

“Thật treo máy tu hành! Kinh khủng như vậy! !”

Lục Phàm cười đến miệng ‌ đều nhanh sai lệch.

Cái này Thiên Nhân đạo thể hoàn ‌ mỹ đền bù hắn trong tu hành không đủ.

Lúc này, ngoài cửa đã truyền đến ‌ tiếng đập cửa.

Lục Phàm đi ra biệt thự, mở cửa, lại bị giật nảy mình.

Đứng ngoài cửa lít nha ‌ lít nhít một đám đồng học.

“Chúc mừng lớp trưởng!”

“Chúc mừng lớp ‌ trưởng! !”

“Quá mạnh, một ngày hai lần Ngộ ‌ Đạo, chúng ta mẫu mực!”

Một đoàn đồng học tiếu dung xán lạn móc ra lễ ‌ vật.

“Không được!”

“Làm như vậy không được a!”

Lục Phàm liên tục khoát tay, hắn sao có thể một ngày thu hai lần lễ vật đâu?

Cái này quá điên cuồng!

“Làm sao lại không được rồi? Hẳn là lớp trưởng xem thường chúng ta?”

“Đúng a! Chúng ta nguyện ý là lớp trưởng chúc mừng a! Lớp trưởng ngươi làm sao lại nhẫn tâm cự tuyệt đâu?”

“Đến! Lớp trưởng, để chúng ta đến dính dính hỉ khí!”

Mộ Dung Nghịch Thiên đứng tại phía trước nhất, thần sắc cuồng nhiệt nói.

“Dính dính hỉ khí!”

“Đúng! Để chúng ta dính dính hỉ khí!”

Chúng đồng học đều hết sức kích động mở miệng.

“Lớp trưởng, xin. . . Mời ngươi nhận lấy tâm ý của chúng ta đi.”

Lâm Dao Ngọc cũng là đứng trước mặt Lục Phàm, ánh trăng chiếu sáng da thịt của nàng sáng trong sinh huy, hai con ngươi sở sở động lòng người, ánh mắt bên trong còn ‌ mang theo vài phần khẩn cầu, đúng là đem một cái phát ra thải quang hạt châu đưa tới Lục Phàm trước mặt.

“Cái này. . .”

Lục Phàm thật sự là gánh không được các bạn học nhiệt tình, chỉ có thể đem hơn bốn mươi kiện lễ vật nhận lấy.

“Thực sự quá cảm tạ mọi người, các bạn ‌ học ân tình, ta nhất định ghi nhớ trong lòng!”

Lục Phàm nội tâm tuôn ra dòng nước ấm, vừa áy náy vừa cảm động.

Lần này đến tặng lễ, thế mà so với một lần trước còn nhiều.

Lục Phàm tổng ‌ cộng thu được lễ vật đã cao tới bảy mươi tám kiện.

Bởi vì cái gọi là một lần ‌ sinh, hai hồi thục.

Hiện tại hắn thu lễ vật mặc dù vẫn hổ thẹn trong lòng, nhưng không muốn trước đó như thế như vậy bài xích.

Nghĩ tới chỗ này Lục Phàm, trong lòng tỉnh táo.

Mục nát!

Cái này thật sự là quá mục nát!

Lần tiếp theo hắn nhất định không thể làm như vậy!

Lục Phàm đưa tiễn nhiệt tình các bạn học, trở về trụ sở.

Hắn chăm chú kiểm kê lấy mới lấy được lễ vật, phát hiện vẫn là đồng dạng cũng không thể dùng.

Các bạn học tặng lễ vật đều quá cao cấp, có hắn thậm chí ngay cả luyện hóa đều khó mà luyện hóa.

Tưởng tượng như vậy, Lâm Dao Ngọc tặng bảo bối là cỡ nào tri kỷ a!

Đáng tiếc, nàng lần thứ hai tặng thải quang hạt châu, Lục Phàm cũng không biết làm như thế nào dùng.

Bất quá giống như đeo ở trên người, liền có thể để Thiên Nhân đạo thể thổ nạp linh khí tốc độ gia tăng mấy phần.

Lục Phàm do dự một chút, liền đem hạt châu này tùy thân mang theo ở trên người, làm cái mặt dây chuyền đem nó treo lên.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lục Phàm liền ngon lành là thiếp đi. ‌

Đi ngủ cũng là có thể tu ‌ hành.

Cho nên, cái này một đợt hắn cũng coi là tại ‌ mất ăn mất ngủ tu hành một buổi tối.

Sáng sớm ngày thứ hai.

Nương theo lấy phù không đảo tự từng đợt ‌ hạc gáy.

Lục Phàm ung dung tỉnh lại.

“Hô. . . Lại là nguyên khí tràn đầy ‌ một ngày a!”

Lục Phàm đứng dậy, mở cửa sổ ra, hít thở một cái linh lực dư thừa không khí mát mẻ.

Hắn lại đi cảm thụ thể nội tu vi, phát hiện ngủ một đêm, thế ‌ mà đã tăng trưởng một mảng lớn.

Tiếp tục như vậy nữa, treo máy không dùng đến nửa tháng, hắn chỉ sợ cũng có thể từ Chiến Thể cảnh ngũ trọng đột phá tới lục trọng!

“Sách, bật hack thật sự sảng khoái.”

Lục Phàm trên mặt hiển hiện vui vẻ tiếu dung.

Đột nhiên nhớ tới hôm nay muốn học tập đạo pháp chương trình học, đến tiến đến phòng học đi học.

Hắn sửa sang lại một chút trang dung, đi ra biệt thự, bắt đầu hướng phòng học phương hướng hành tẩu.

Khai giảng ngày đầu tiên.

Làm lớp trưởng cũng không thể đến trễ!

Luồng gió mát thổi qua đến, chim chóc tại ca hát.

Lục Phàm khẽ hát, đi hướng phòng học phương hướng.

Nhưng rất nhanh, hắn liền dừng lại bước chân, nhìn phía dưới một mảng lớn biển mây, rơi vào trầm mặc.

Hắn phát hiện một kiện ‌ rất sợ hãi sự tình.

Bọn hắn khu dừng chân, tại một cái lơ lửng trên đảo nhỏ.

Mà đảo nhỏ cách xa mặt đất khoảng chừng hơn ngàn mét độ cao!

“Cái này. . .”

“Ta làm sao đi học a?’

“Lão tử không biết bay ‌ a! !”

Lục Phàm trừng to mắt, nhìn về ‌ phía trước đoạn tuyệt con đường, cùng hơn ngàn mét không trung, hai chân đều đang phát run.

Mặc dù hắn đã bước vào con đường tu hành, một đêm tấn thăng Chiến Thể cảnh ngũ trọng, nhưng chỗ nào thử qua từ ngàn mét không trung nhảy xuống loại chuyện này, xác định sẽ không té thành một cục thịt nát? !

Cái này trả hết cái rắm học a!

Lục Phàm ngồi liệt tại mặt đất, một mặt tuyệt vọng cười.

Vạn vạn không nghĩ tới, hắn làm trưởng lớp, lại bởi vì không biết bay đi phòng học mà trốn học.

Cái này mẹ nó nói ra, đều sẽ bị những bạn học khác chết cười a? !

Lục Phàm rất tuyệt vọng, trong ánh mắt không có sắc thái.

“Sưu!”

Trên bầu trời, đột nhiên có lưu quang xuyên thẳng qua.

Thật hâm mộ a. . .

Những này vạn giới thiên kiêu, đều là bay lên đi học. . .

Lục Phàm kinh ngạc nhìn nửa ngày, đột nhiên tỉnh ngộ lại.

Là!

Ta mặc dù không thể bay lên đi học.

Nhưng là ta có thể để đồng học mang theo ta cùng một chỗ bay ‌ a!

Nói ra là có chút mất thể diện.

Nhưng Lục Phàm lại lúc nào để ý qua mặt mũi loại vật này? !

“Mộ Dung đồng học. . . Đúng! Đi tìm Mộ Dung ‌ đại ca!”

Lục Phàm không chút do dự đứng người lên, bước nhanh hướng Mộ Dung Nghịch Thiên biệt thự đi đến.

Mộ Dung Nghịch Thiên ngoại trừ tướng mạo tương đối nghịch thiên bên ngoài, hắn người vẫn rất tốt, đối xử mọi người làm việc đều nhiệt ‌ tình lại chân thành, Lục Phàm đối với hắn cũng rất tín nhiệm.

Thế nhưng là làm Lục Phàm đứng tại biệt thự trước mặt, hô to Mộ Dung Nghịch ‌ Thiên danh tự thời điểm, lại là thật lâu không có trả lời.

Là. . .

Một cái như thế kích tình tràn đầy đồng học, ngày đầu tiên đi học, làm sao có thể muộn như vậy còn không có xuất phát? ‌

Mộ Dung Nghịch ‌ Thiên sớm đã đi. . .

Lục Phàm ủ rũ cúi đầu rời đi.

Đột nhiên nghe thấy sát vách biệt thự, có thanh tịnh uyển chuyển tiếng ca bay tới.

Một thiếu nữ, mặc màu lam nhạt bồng bồng váy ngắn, lanh lợi từ trong cửa lớn đi ra.

Nàng dung mạo ngọt Mỹ Kiều xinh đẹp, một đôi tuyết trắng đôi chân dài tại dưới váy cực kỳ chói mắt, cái miệng anh đào nhỏ nhắn có chút giơ lên, hiển nhiên tâm tình mười phần vui vẻ.

“Lâm Dao Ngọc đồng học!”

Lục Phàm thấy rõ người đến, nhãn tình sáng lên, hưng phấn phất tay.

Người đến chính là có thật to lỗ tai thỏ hàng xóm, Lâm Dao Ngọc!

Lâm Dao Ngọc trông thấy Lục Phàm, ngòn ngọt cười, vẫy vẫy tay: “Lớp trưởng, buổi sáng tốt lành nha.”

“Buổi sáng tốt lành, hiện tại đi học sao?” Lục Phàm cười đi qua.

“Đúng thế, lại không đến liền đến trễ.” Lâm Dao Ngọc gật đầu.

“Ừm. . . Cái kia. . .” Lục Phàm có chút nhăn nhó, nhưng vẫn là lấy dũng khí nói, “Ngươi có thể năm ta đoạn đường sao? Ta bây giờ còn chưa có học được phi hành, không ra được đảo nhỏ.”

Lỗ tai thỏ thiếu in nữ nghe vậy, nụ cười trên mặt chậm rãi ngưng trệ, ‌ một mặt không thể tưởng tượng mà nhìn xem Lục Phàm.

“Lớp trưởng ngươi ‌ không biết bay! ?”

“Đúng a, có thể dựng cái đi nhờ xe sao?’

Lục Phàm tràn đầy ngượng ngùng mở miệng.

Dù sao, loại chuyện này nói ra, ‌ quái mất mặt.

Lâm Dao Ngọc ‌ trầm mặc, trực lăng lăng mà nhìn xem Lục Phàm.

Lục Phàm bị nhìn thấy có chút xấu hổ: “Không. . . Không được sao?”

Lâm Dao Ngọc kia trắng noãn mặt ngọc, hiển hiện một vòng ánh nắng chiều đỏ, nhỏ giọng nói: “Có thể. . .”

Nàng tố thủ lật một cái, một cái cỡ lớn cà rốt pháp khí bị ‌ nàng triệu hoán mà ra.

Lâm Dao Ngọc cặp kia đùi ngọc lật một cái, dạng chân tại cà rốt bên trên, đối Lục Phàm ngoắc: “Lên đây đi.”

“Tốt!” Lục Phàm vui mừng quá đỗi, xoay người đi lên, ngồi ở cà rốt bên trên.

Lâm Dao Ngọc nhìn thấy Lục Phàm trên cổ tay mang theo Hắc Thần Không Trạc, lại nhìn thấy Lục Phàm trước ngực đeo ngũ hành thần châu, trên mặt ánh nắng chiều đỏ càng thêm say lòng người.

“Ừm. . . Đợi chút nữa gia tốc sẽ có rung xóc, nếu như ngươi sợ hãi, liền ôm chặt ta đi.”

“A. . . Này làm sao có ý tốt a?”

Lục Phàm có chút ngượng ngùng ôm sát Lâm Dao Ngọc eo nhỏ.

Kia vòng eo mềm mại vô cùng, cảm giác giống không có xương cốt đồng dạng.

Lục Phàm không nghĩ nhiều như vậy, chỉ là có chút sợ ôm, sợ bị cà rốt vẩy đi ra.

Hắn không biết là, trước người thiếu nữ đã sớm hươu con xông loạn.

Lâm Dao Ngọc đã ý thức được một việc.

Lục Phàm nói hắn không biết phi hành, muốn thuận nàng tái cụ cùng một chỗ bay đi phòng học.

Loại lời này, ‌ nàng sẽ tin sao?

Có quỷ mới tin lặc!

Lại thêm ngày hôm qua a nhiều đồng học đưa Lục Phàm lễ vật, nhưng Lục Phàm chỉ đeo nàng tặng Hắc Thần Không Trạc cùng ngũ hành thần châu, điều này có ý vị gì?

Đáp án rất rõ ràng. . .

Chân tướng chỉ có một cái. . .

Lớp trưởng hắn ‌ thích ta! ! !