Chương 05: Ta thật không muốn làm lớp trưởng a!

Tiến cửa phòng ‌ học, liền bị tất cả đồng học chú mục, là một loại gì thể nghiệm?

Lục Phàm tại thời khắc này chỉ cảm thấy vô cùng khẩn trương cùng không biết làm sao.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, coi như đây là một trăm ban, hắn những bạn học này, từng cái vậy cũng ‌ đều là danh chấn vạn giới thiên kiêu, cùng hắn loại này cái gì cũng không phải người bình thường, có cách biệt một trời!

“Này, các bạn học, mọi ‌ người tốt a.”

Lục Phàm trên mặt gạt ra một vòng tiếu dung, chủ động ngoắc chào hỏi.

Không có cách, tất cả mọi người dùng ánh mắt nóng hừng hực nhìn xem hắn đây, không làm chút gì quá lúng túng.

“Lục đại ca tốt.”

“Lục thần tốt!”

“Lục đạo hữu, không thể tưởng tượng nổi, ngươi thế mà thật tới này cái ban.”

Từng cái đồng học nâng lên ủ ‌ rũ mặt, ánh mắt bên trong tựa hồ nhiều khác hào quang.

Lục Phàm một mặt nghiêm nghị: “Ta tới này cái ban rất bình thường a, vạn giới đệ nhất học cung cái nào lớp không phải thiên kiêu tụ tập chi địa, ngày sau ta còn hi vọng cùng chư vị nhiều hơn học tập đây, đến lúc đó hi vọng mọi người vui lòng chỉ giáo!”

Hắn nói, lại đối đám người chắp tay.

“Trời ạ! Hẳn là chúng ta hướng ngài học tập mới đúng.”

“Đúng a đúng a, ta nhất định phải tìm Lục đại ca hảo hảo luận bàn một phen, hi vọng Lục đại ca không muốn ghét bỏ!”

“Ô ô ô. . . Hắn thật thật thấp điều, tốt khiêm tốn, ta khóc chết!”

“Ngay cả Lục Phàm đồng học bực này nghịch thiên yêu nghiệt, đều tại lớp chúng ta cấp tu hành, chúng ta có cái gì tốt thất bại? !”

Lục Phàm lần này nói chuyện hành động, để phòng học không khí lại sinh động mấy phần, áp suất thấp đều bị tách ra không ít.

【 huyễn tưởng giá trị +66 】

【 huyễn tưởng giá trị +50 】

【 huyễn tưởng giá trị +52 】

Người tên, cây có bóng.

Lục Phàm thế nhưng là tân sinh bên trong ‌ đỉnh lưu nhân vật phong vân.

Làm một cái lớp học có một cái người rất lợi hại thời điểm, coi như cái lớp này là chênh lệch ban, trong lớp ‌ những học sinh khác, cũng sẽ sinh ra một loại nào đó vẫn lấy làm kiêu ngạo cảm xúc.

Lục Phàm tìm một vị trí ngồi xuống.

“Lục Phàm đồng học ngươi tốt, ta gọi Mộ Dung Nghịch Thiên, sau này ngươi ‌ chính là ta đại ca!”

Lục Phàm mới ngồi xuống, bên cạnh một vị thiên kiêu, liền không kịp chờ đợi đến đây thân cận.

“Úc, Mộ Dung đồng học, ngươi tốt.’ ‌

Lục Phàm quay đầu nhìn về phía tiến đến trước mặt đồng học, kém chút giật nảy mình.

Mộ Dung Nghịch Thiên dáng dấp thực sự quá nghịch thiên, toàn thân làn da ngăm đen, hất lên thượng cổ hung thú da thú, trên đầu mặt phá lệ đột xuất, là ra bên ngoài đột xuất loại kia, miệng còn giống donut đồng dạng.

Phải hình dung như thế nào đây. . .

Peashooter!

Đúng, liền cùng thành tinh Peashooter một lông đồng dạng!

Hắn chủ động xích lại gần, cùng Lục Phàm lôi kéo làm quen thời điểm.

Kia donut gợi cảm miệng rộng, kém chút liền hôn Lục Phàm trên mặt.

“Mộ Dung đồng học, ngươi đừng dựa vào gần như vậy, ta thích bảo trì xã giao khoảng cách.”

“Úc, thật có lỗi thật có lỗi, là ta mạo muội.”

Mộ Dung Nghịch Thiên cách hơi xa một chút, sau đó tiếp tục một mặt khâm phục mà nhìn xem Lục Phàm, kích động nói: “Ngươi biết không? Ngươi đi vào lớp chúng ta cấp, cho ta cực lớn gợi ý!”

Lục Phàm sửng sốt một chút, hiếu kỳ nói: “Lời này giải thích thế nào?”

“Ngài đến, để cho ta minh bạch, liền xem như vạn giới đệ nhất học cung, cũng không có khả năng khách quan đánh giá một cái học sinh tiềm lực cùng giá trị! Chúng ta bây giờ mặc dù thân ở một trăm ban, nhưng không có nghĩa là chúng ta chính là vạn giới đệ nhất học cung kém nhất học sinh, không có nghĩa là tiềm lực của chúng ta nhất định so những học sinh khác chênh lệch!”

“Càn khôn chưa định, ngươi ta đều là hắc mã!”

Mộ Dung Nghịch Thiên càng nói càng lớn tiếng, song đồng càng là đột nhiên tách ra ngọn lửa.

“Nói hay lắm! !”

“Nói đến quá ‌ tuyệt vời! !”

Trong phòng học vang lên một mảnh tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Toàn bộ đồng học tán ‌ thành, tựa như mãnh liệt chất xúc tác.

Oanh!

Đột nhiên, Mộ Dung Nghịch Thiên trên thân đột nhiên bộc phát ra mãnh liệt đạo vận. ‌

“Đây là. . .”

“Mộ Dung đồng học đốn ngộ!”

“Trời ạ. . . Thật mạnh Ngộ Đạo ba ‌ động!”

Chúng thiên kiêu kinh hô.

“A. . . ~~~ ”

Mộ Dung Nghịch Thiên đứng người lên, thần sắc hưởng thụ, donut miệng trở nên cực lớn, toàn thân giãn ra, một hồi lâu cỗ này mãnh liệt ba động mới biến mất, sau đó lấy tôn kính ánh mắt nhìn về phía một mặt mộng bức Lục Phàm, nói: “Đây hết thảy, đều là Lục Phàm đồng học cho ta gợi ý!”

Oanh!

Toàn bộ phòng học gây nên một vòng mới oanh động.

“Cái gì? Lục Phàm đồng học thế mà còn có thể giúp người Ngộ Đạo? !”

“Đúng là như thế a! Hắn hành động này, bản thân liền mang theo cực kỳ mãnh liệt hành vi đạo thuật!”

“Đúng! Làm gương tốt, lấy sự thật đi trình bày đại đạo lý lẽ, ta vừa mới thế mà còn không hiểu!”

“Hiện tại ta đã hiểu!”

“Ta cũng đã hiểu! !”

Một đám đồng học lấy càng thêm khâm phục cùng kính ngưỡng ánh mắt nhìn về phía Lục Phàm.

Lục Phàm cả người đều là mộng. ‌

Không phải, các ngươi biết cái gì ‌ a? !

Ta mẹ nó chẳng hề làm gì a! !

Ta ngay ở chỗ này nghe Mộ Dung Nghịch Thiên đồng học thổ lộ hết ‌ một phen, ta làm sao lại làm gương tốt rồi? ! !

【 huyễn tưởng giá trị +59 】

【 huyễn tưởng giá trị +88 ‌ 】

. . .

【 huyễn tưởng giá trị +1000 】

【 Mộ Dung Nghịch Thiên huyễn tưởng giá trị xuất hiện bạo kích, đạt được nói chi quang hoàn: Đạo vận do trời sinh ‌ 】

Lục Phàm: . . .

Khá lắm, lại nhiều một cái không hiểu thấu quang hoàn!

Lục Phàm thật sự là không hiểu bọn này thiên kiêu trong đầu đang suy nghĩ gì!

Bất quá có sao nói vậy, toàn bộ phòng học không khí, không còn áp suất thấp, mà là bắt đầu nhiệt hồ.

Mỗi một cái đồng học, tựa hồ cũng từ cả kiện sự tình ở bên trong lấy được dẫn dắt, nói ra cái nhìn của mình.

Lục Phàm nhân vật như vậy, đều có thể bị trường học ngộ phán, như vậy bọn hắn đâu?

Bọn hắn có thể hay không cũng là cái kia bị ngộ phán người?

Lấy nhỏ gặp lớn, ếch ngồi đáy giếng, bọn hắn cảm thấy bọn hắn cũng có thể là là bị trường học ngộ phán minh châu!

Chí ít trường học chia lớp chế độ, không phải là tuyệt đối khách quan công chính!

Người a, tại cực độ thất lạc thất bại thời điểm, rồi sẽ tìm được mới góc độ, đi cứu vớt viên kia rơi xuống trái tim.

Lục Phàm nói cái gì không trọng yếu, làm cái gì cũng không trọng yếu.

Trọng yếu là, hắn xuất hiện ở nơi này!

Cùng lúc đó.

Phòng học bên ngoài.

Một cái đầu đỉnh lấy tóc quăn màu vàng kim, trên mặt bôi trét lấy các loại khoa trương thải sắc thuốc màu, cái mũi mang theo màu đỏ tiểu cầu, mặc trên người xấu manh xấu manh thải sắc quần áo, nhìn cực kỳ buồn cười khôi hài nam tử, chính nhanh chóng điều chỉnh nét mặt của mình, xuất ra một chiếc gương nháy mắt ra hiệu một phen.

Hắn gọi Đông Hoa tiên nhân, là tân sinh thứ một trăm ban chủ nhiệm lớp.

Làm một tư ‌ thâm giáo sư, Đông Hoa tiên nhân mang qua rất nhiều giới một trăm ban.

Mỗi một lần lần thứ nhất gặp mặt, hắn đều sẽ đem chính mình làm cho khôi hài một chút, tốt sinh động sinh động lớp bầu không khí.

Dựa theo kinh nghiệm của hắn, bây giờ cái lớp này bầu không khí khẳng định cực ‌ độ ngột ngạt cùng ngưng trọng, chính là cần hắn cái này thằng hề thời điểm!

“Muốn cứu vớt bọn này mê mang thất bại bọn nhỏ, vẫn là phải dựa vào ta Đông Hoa a!”

Một trận tiên phong thổi ra phòng học cửa chính.

Đông Hoa tiên nhân lóe sáng đăng tràng, trong nháy mắt xuất hiện tại bục giảng phía trên.

“Em bé ha ha! Các bạn học tốt! Ta là chủ nhiệm lớp của các ngươi! Đông Hoa tiên nhân! !”

Đông Hoa tiên nhân mang theo buồn cười khôi hài khuôn mặt tươi cười, xuất hiện tại bục giảng phía trên.

Từng đầu màu hồng lợn sữa vòng quanh hắn khiêu vũ.

Chói lọi bắn đèn càng không ngừng lấp lóe chiếu xạ.

Sung sướng âm nhạc, ở phòng học xuất hiện.

Toàn bộ phòng học náo nhiệt không khí lại lập tức yên tĩnh.

Các bạn học một mặt kinh ngạc nhìn xem đột nhiên xuất hiện Đông Hoa tiên nhân.

Đông Hoa tiên nhân đồng dạng một mặt kinh ngạc nhìn xem các bạn học.

Hắn phát hiện vừa mới phòng học bầu không khí tựa hồ rất ‌ náo nhiệt, phát hiện từng cái đồng học trên mặt có nhiệt tình cùng đấu chí, có trên mặt thậm chí còn có tiếu dung.

Chuyện gì xảy ra. . .

Ta có phải hay không đi nhầm ‌ lớp rồi?

Đông Hoa tiên nhân có chút hoảng hốt cùng mờ mịt.

Lớp bên trên các học sinh, lại đi đầu sinh động nhả rãnh.

“Xong, chúng ta chủ nhiệm lớp, thế nào thấy như vậy không bình thường.”

“Hắn bộ dạng này, thật ‌ có thể dạy tốt chúng ta?”

“Đừng quên Lục đại ca hành vi đạo thuật, hiện tại vừa mới bắt đầu, chúng ta nhất định ‌ có thể.”

“Ha ha ha. . . Bất quá có sao nói vậy, hắn tốt khôi hài a!”

“Hoàn toàn chính xác tương đương thú vị, chủ nhiệm lớp nhất định là cái thú vị tiên nhân đi.”

Trong phòng học truyền đến từng đợt thiện ý tiếng cười.

Đông Hoa tiên nhân cũng cười.

Hắc, đám học sinh mới này giống như có chút không giống, rất lạc quan a!

Dạng này cũng tốt, tiếp xuống công việc tốt khai triển nhiều.

Đông Hoa tiên nhân lắc mình biến hoá, biến thành áo trắng nhẹ nhàng trung niên đại thúc, mày rậm mắt to trên mặt, còn mang theo vài phần lúc tuổi còn trẻ anh tuấn bộ dáng.

Hắn bắt đầu cùng các bạn học giảng thuật một chút học cung thường thức tính vấn đề.

Còn để các bạn học làm tự giới thiệu.

Tại cuối cùng, hắn còn muốn cho các bạn học tuyển cử ra lớp lớp trưởng.

Hắn không có nghĩ tới là, vừa nhắc tới tuyển cử lớp trưởng, trực tiếp đem lớp bầu không khí dẫn nổ.

“Lớp trưởng nhất định phải Lục đại ca a!”

“Đúng! Lớp trưởng không phải Lục Phàm, ta không ‌ đồng ý!”

“Lục Phàm!”

“Lục Phàm!”

“Lục Phàm! ! !”

Lớp thanh âm ‌ dần dần trở nên thống nhất lại.

Đông Hoa một mặt kinh ngạc nhìn xem cái kia nhìn thường thường không có gì lạ nam nhân.

Hắn tự nhiên là biết cái này tân sinh bên trong nhân vật phong vân. ‌

Nhưng hắn cũng ‌ biết nội tình.

Làm Lục Phàm tiến đến cái kia tồn tại, năng lượng rất rất lớn, nhưng Lục Phàm đúng là phàm nhân a!

Điểm ấy trường học phương diện đều đã xác nhận qua, mà lại cũng làm chúng làm sáng tỏ qua a, hiện tại trong lớp gây lại là cái nào một màn? Làm sao mọi người bây giờ đều tại đề cử Lục Phàm, phảng phất đường phàm là cái gì cứu vớt thế giới đại anh hùng? !

Lục Phàm người trong cuộc này cũng mộng.

Để hắn tới đảm nhiệm lớp trưởng cái này trọng yếu chức vị?

Phàm là trong lòng có chút số, hắn cũng không thể đáp ứng điều thỉnh cầu này a!

Hắn nhưng là một cái ngay cả tu vi đều không có phàm nhân!

Để hắn đi dẫn đầu một cái tất cả đều là vạn giới thiên kiêu lớp, cái này mẹ nó không phải náo sao? !

“Các bạn học hảo ý ta xin tâm lĩnh, nhưng ta thật không muốn làm trưởng lớp này a.”

Lục Phàm đứng lên, lớn tiếng cho thấy lập trường.

“Lục Phàm đồng học, ngươi chính là chúng ta trong suy nghĩ tốt nhất lớp trưởng nhân tuyển a!”

“Ngươi không trực ban dài, chúng ta những người khác cũng không dám tranh cử lớp trưởng a!”

“Đúng rồi! Lục đồng học, ngươi không làm trưởng lớp này, ai xứng làm a? !”

Lục Phàm mặt đều đen: “Cái gì xứng hay không, ta chỉ là một phàm nhân, các ngươi bất cứ người nào đều so ta có tư cách!”

“A đúng đúng đúng! Bất ‌ quá chúng ta liền thích để phàm nhân làm lớp trưởng!”

“Ta liền muốn ‌ để phàm nhân quản ta.”

“Lại nói. . . Lục đại ca ngươi lúc nào vào cương vị?”

“Đúng thế, đúng thế, ngài chỉ cần làm lớp trưởng, cái gì đều ‌ dễ nói.”

“Ngươi nếu là không muốn làm sống, chúng ta có thể giúp ngươi làm!”

“Đúng! Phúc lợi ngươi cầm, chúng ta làm việc! !’

Một trăm ban các bạn học, tại thời khắc này vậy mà xuất hiện chưa từng có đoàn kết.

Cứ như vậy, Lục Phàm bị toàn bộ đồng học giơ lên làm ‌ tới lớp trưởng.

Lục Phàm nói mình không muốn làm sống, cho nên Mộ Dung Nghịch Thiên tự đề cử mình, làm tới lớp phó, trở thành Lục Phàm phụ tá đắc lực, chuyên môn giúp Lục Phàm làm việc. ‌

Chủ nhiệm lớp Đông Hoa tiên nhân cảm thấy đây là kỳ quan.

Lục Phàm cũng cảm thấy đây là kỳ quan.

Liền một trăm ban còn lại thiên kiêu nhóm, giống điên cuồng đồng dạng.

Toàn bộ lớp đều bày biện ra một loại vui vẻ phồn vinh cảnh tượng!