Chương 9: Đầu Thứ Hai Cổ Trùng Mộng Hồn Cổ

“Đúng rồi, tướng công, nơi này là ba bình Chân Nguyên Đan, còn có ba bình Hoàng Long Đan, cực kỳ thích hợp tướng công ngươi tu hành.”

“Tin tưởng có những đan dược này, tướng công cũng chẳng mấy chốc sẽ tấn thăng đến Luyện Khí trung kỳ.”

Lúc này, Cơ Băng Ngọc theo trong túi chứa đồ lấy ra mấy bình đan dược, đưa cho Chu Toại.

“Cái này!”

Nhìn thấy những đan dược này, mắt Chu Toại lập tức phát sáng lên, bởi vì Chân Nguyên Đan thế nhưng Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ thường dùng đan dược, một bình Chân Nguyên Đan giá trị trên trăm khối hạ phẩm linh thạch.

Mà Hoàng Long Đan càng là thích hợp Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ đan dược, một bình Hoàng Long Đan giá trị năm trăm khối hạ phẩm linh thạch.

Đây chính là liền ngày trước phụ mẫu đều luyến tiếc mua đan dược, có thể nói là giá trị xa xỉ.

Nhưng mà hiện tại thế nào, Cơ Băng Ngọc cũng là thoáng cái lấy ra mấy bình, có thể nghĩ mà biết nàng dồi dào.

Phú bà, đây tuyệt đối là phú bà.

Lấy nữ nhân này phía sau, không chỉ đạt được một cái chân dài ngự tỷ làm ấm giường, còn bị phú bà bao nuôi, chính mình tiền kỳ tài nguyên tu luyện hình như căn bản không cần lo lắng cái gì.

Chỉ có thể nói xứng đáng là Luyện Khí tầng chín tu sĩ, quả nhiên quá dồi dào.

“Cảm ơn Ngọc Nhi, chờ ta tu vi thành công, thành Trúc Cơ tu sĩ, thậm chí Kim Đan tu sĩ phía sau, tất định là Ngọc Nhi ngươi báo thù rửa hận, đồ diệt Âu Dương nhất tộc.”

Chu Toại tiếp nhận đan dược, lập tức cho Cơ Băng Ngọc bánh vẽ, dửng dưng nói.

Đối với chuyện như vậy hắn đã sớm xe nhẹ đường quen, ngược lại thật chờ chính mình trở thành Kim Đan tu sĩ thời điểm, Âu Dương gia cũng không biết tình huống như thế nào, nói không chắc đã sớm bị gia tộc khác diệt đi.

“Tướng công, ngươi đối ta thật sự là quá tốt rồi.”

“Đây là ta nhẫn trữ vật, bên trong không chỉ có ta nhiều năm tích súc, còn có ngày trước Cơ gia lưu lại bảo vật, hiện tại toàn diện đều giao cho tướng công ngươi đảm bảo a.”

“Dựa theo nhà mẹ ta quy củ, thê tử là cần đem tài sản của mình nộp lên cho trượng phu quản lý, thê tử bình thường chỉ cần có đầy đủ ăn uống tiền tài là đủ rồi.”

Nghe nói như thế, Cơ Băng Ngọc lập tức mắt ẩm ướt lên, phương tâm rục rịch, một dòng nước ấm xông lên đầu.

Quả nhiên xứng đáng là chính mình coi trọng nam nhân, trong lòng một mực có chính mình, rõ ràng chỉ là cái Luyện Khí tầng hai tu sĩ thôi, rõ ràng liền nghĩ là chính mình phục thù, đối đầu Kim Đan gia tộc.

Quả thực liền là tuyệt thế nam nhân tốt.

Đối với dạng này đạo lữ, nàng hận không thể móc tim móc phổi.

Cái gì? !

Chu Toại nghe nói như thế, hắn phát hiện chính mình bánh vẽ hiệu quả quả thực tốt đến quá mức, cảm kích ào ào, cũng bắt đầu để cái này phú bà nộp lên tài sản của mình.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức tâm động lên, cuối cùng đây chính là Luyện Khí tầng chín tu sĩ nhẫn trữ vật, cũng không biết góp nhặt bao nhiêu kỳ trân dị bảo.

Nói không chắc trong đó có thích hợp bản thân luyện chế cổ trùng vật liệu.

Cuối cùng hắn hiện tại chỉ là luyện chế ra Si Tình Cổ thôi, cái này nhiều nhất coi là phụ trợ cổ trùng, bản thân hắn không có bất kỳ sức chiến đấu, nguyên cớ hắn vẫn là cần luyện chế càng nhiều cổ trùng đi ra.

Mặc dù bây giờ có Cơ Băng Ngọc bảo vệ mình, nhưng mà bản thân hắn cũng là cần lực chiến đấu mạnh mẽ, nếu không, hắn là không có bất kỳ cảm giác an toàn.

“Khụ khụ, không nên gấp gáp, nhẫn trữ vật vẫn là nương tử chính ngươi quản lý a, hiện tại ta tu vi thấp kém, cũng không cần nhiều tiền như vậy tiền tài. Bất quá ta đích xác cần một chút tài liệu trân quý phụ trợ, trước hết cho ta xem một chút a.”

“Nếu là ta có nhu cầu, trực tiếp lấy liền là.”

Chu Toại dửng dưng nói.

“Tốt, tướng công.”

Cơ Băng Ngọc ẩn ý đưa tình nhìn xem Chu Toại, nội tâm nàng càng là cảm động không thôi, nếu như là phổ thông nam nhân lời nói, nhìn thấy nhiều tiền như vậy tiền tài, chỉ sợ sớm đã mừng rỡ như điên, bỏ vào trong túi đi.

Nhưng là mình nam nhân không giống nhau, đem tiền tài coi như rác rưởi, quả nhiên tướng công mình rất thích chính mình.

“Lại có nhiều tài liệu như vậy?”

Chu Toại trừng to mắt, nhìn xem trong túi trữ vật nhiều vật liệu, đều là Cơ Băng Ngọc nhiều năm qua diệt sát kiếp tu từ đó lấy được, trong đó cũng có một chút là ngày trước Cơ gia cất giữ bảo vật.

Dạng này vật liệu nếu là buôn bán đi ra ngoài, e rằng đều giá trị xa xỉ.

Vẻn vẹn là túi đựng đồ này bên trong ẩn chứa giá trị, đều không xuống mấy vạn khối hạ phẩm linh thạch.

Phải biết, hắn tiền thân phụ mẫu cũng là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, nhưng mà quanh năm thân gia đều không cao hơn một ngàn khối hạ phẩm linh thạch.

Từ một điểm này cũng có thể thấy được Cơ Băng Ngọc dồi dào, không phải bình thường, dù cho là phổ thông Trúc Cơ tu sĩ thân gia cũng liền dạng này.

Tích tích ~~

Ngay tại lúc này, một đạo tin tức lập tức theo chí bảo Cổ Thần Bát truyền đến: “Tìm kiếm được một kiện thích hợp luyện chế thành cổ trùng vật liệu Oan Hồn Hoa, xin hỏi kí chủ phải chăng bắt đầu luyện chế?”

“Thích hợp luyện chế thành cổ trùng vật liệu? Oan Hồn Hoa?”

“Thì ra là thế, đây là thích hợp luyện chế thành Mộng Hồn Cổ tài liệu chính? !”

Nghe được những tin tức này, Chu Toại lập tức liền chú ý tới trong túi trữ vật một gốc đóa hoa màu đen, phía trên tràn ngập tà ác khí tức, hình như quanh quẩn lấy vô số oan hồn, ẩn chứa to lớn Hồn Lực.

Hiển nhiên, cái này đóa hoa màu đen rất là không tầm thường, tuyệt đối là linh dược.

Nội tâm hắn lập tức liền là vui vẻ.

Nói thật, Mộng Hồn Cổ thế nhưng hắn vẫn luôn muốn luyện chế đi ra cổ trùng một trong, bởi vì loại này lực lượng cổ trùng không phải bình thường.

Nó có chế tạo huyễn cảnh, công kích linh hồn, phạm vi nhận biết, đối với địch nhân tiến hành sưu hồn các loại năng lực.

Có thể nói, Mộng Hồn Cổ năng lực là toàn bộ phương vị.

Nếu là có thể đem loại cổ trùng này luyện chế ra tới, an toàn của hắn liền có to lớn bảo đảm, dù cho gặp được cường đại tu sĩ, cũng sẽ có trình độ nhất định sức tự vệ.

Quan trọng nhất chính là, linh hồn của hắn lực lượng bản thân liền khá cường đại, nếu là lại tăng thêm lực lượng Mộng Hồn Cổ, tương đương với cường cường liên thủ, nhất định có thể phát huy ra không giống bình thường uy lực.

Vấn đề là Oan Hồn Hoa thế nhưng đặc thù linh dược, giá trị hơn ngàn khối hạ phẩm linh thạch, giá trị xa xỉ.

Phía trước hắn xấu hổ vì trong túi rỗng tuếch, căn bản là mua không nổi, hơn nữa Mật Vân thành cũng không có loại linh dược này buôn bán.

Ai có thể muốn lấy được đây, rõ ràng tại Cơ Băng Ngọc trên mình tìm được.

Cái này quả nhiên là đạp khắp thiên hạ không chỗ tìm, tự nhiên chui tới cửa.

“Ngọc Nhi, ta muốn gốc này linh dược, còn muốn ba trăm khối hạ phẩm linh thạch.”

Chu Toại gọn gàng dứt khoát nói.

“Không có vấn đề, bất quá tướng công muốn gốc Oan Hồn Hoa này làm cái gì?”

Cơ Băng Ngọc hiếu kỳ hỏi, nàng căn bản không để ý gốc này linh dược giá trị bao nhiêu, ngược lại nàng toàn bộ thân gia đều có thể giao cho người nam nhân trước mắt này, chỉ là linh dược lại coi là cái gì đây.

Nàng chỉ là hiếu kỳ tướng công mình cầm gốc này linh dược công dụng.

“Cái này sao, chủ yếu là công pháp của ta đặc thù, cần loại linh dược này tới tu hành.”

Chu Toại giải thích nói.

“Tốt a.”

Cơ Băng Ngọc gật gật đầu.

Nàng bản thân còn muốn đem chính mình Cơ gia công pháp canh kim kiếm quyết giao cho mình tướng công đây, cuối cùng đây chính là Kim Đan công pháp, giá trị liên thành, nếu là bán đi đi, tất nhiên sẽ gây nên sóng to gió lớn.

Nhưng là mình tướng công hình như căn bản không có ý nghĩ này.

Xem ra chính mình nhà tướng công có so Kim Đan công pháp tốt hơn công pháp, cho nên mới đối chính mình Cơ gia công pháp không có hứng thú.

Quả nhiên tướng công mình cũng là có đại kỳ ngộ tại trên người.

Nàng cũng không có đối tướng công trên mình bí mật truy hỏi căn nguyên ý nghĩ, ngược lại tướng công mình càng ưu tú, thì càng chuyện tốt, ai không muốn nhìn chồng thành rồng đây.