Chương 2: Chí Bảo Cổ Thần Bát

Trong nhà.

Chu Toại sắc mặt bắt đầu ngưng trọng lên, tuy là hắn không biết rõ bên ngoài Lưu Đông cùng một cái trung niên tu sĩ đối thoại, nhưng mà nơi nào không biết rõ cái này phụ mẫu đã từng hảo hữu ác ý.

Có lẽ là bởi vì xuyên việt giả quan hệ, dẫn đến linh hồn của hắn lực lượng đặc biệt cường đại, nguyên cớ hắn có thể cảm giác được đối phương thiện ác.

Dù cho đối phương lòng mang một chút ác ý, đều sẽ bị hắn phát giác ra được.

Nguyên cớ từ đầu đến cuối, hắn đều chưa từng tín nhiệm Lưu Đông mảy may.

Bất quá một cái Luyện Khí tầng bảy tu sĩ ác ý vẫn là quá đáng sợ, quả thực là như có gai ở sau lưng.

Quả thật, Mật Vân thành không cho phép tu sĩ trong thành động thủ, nhưng mà chó cùng rứt giậu tu sĩ kỳ thực cũng là tầng tầng lớp lớp.

Cái gọi thân mang lợi khí, sát tâm từ đến.

Nếu là đối phương thật không nhẫn nại được, như thế chính mình mạng nhỏ liền chơi xong.

Dù cho kiếp trước thế giới, trị an rất tốt quốc gia, hung sát án còn không phải thường có phát sinh ư? !

Bởi vậy hắn tự nhiên không thể đem hi vọng đặt ở người khác ý nghĩ phía trên.

“Vật liệu cũng gần như chuẩn bị tốt, là thời điểm luyện cổ.”

Lúc này, Chu Toại vung tay lên, trên tay của hắn lập tức xuất hiện một cái màu vàng sậm bát, phía trên hiện lên lít nha lít nhít hoa văn, ẩn chứa sâu không lường được khí tức.

Mà đây cũng là trên người hắn bí mật lớn nhất, đây là chí bảo Cổ Thần Bát.

Lúc ấy hắn vừa mới xuyên qua tới cái thế giới này thời điểm, cái này Cổ Thần Bát liền cùng linh hồn của mình khóa lại ở cùng một chỗ, hình như chính mình có thể xuyên qua đến cái thế giới này, có lẽ liền là món chí bảo này công lao.

Món bảo vật này năng lực cũng rất đơn giản, đó chính là có thể lợi dụng đủ loại vật liệu, từ đó luyện chế ra khác biệt cổ trùng.

Tỉ như có trường sinh bất lão năng lực xuân thu cổ, có thể tái tạo lại toàn thân Kim Thiền Cổ, ẩn chứa long tượng chi lực long tượng cổ các loại, mỗi một loại thiên địa cổ trùng đều ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Nếu là có thể luyện chế ra những cổ trùng này lời nói, như thế thành tiên làm tổ trọn vẹn không nói chơi.

Vấn đề là, hiện tại hắn chẳng qua là một con quỷ nghèo mà thôi, căn bản không bỏ ra nổi những cái này tài liệu trân quý, đừng nói những cái này đỉnh cấp cổ trùng, dù cho là phổ thông cổ trùng cũng không có cách nào luyện chế ra tới.

Hơn nữa quan trọng nhất chính là, hiện tại phổ thông cổ trùng căn bản không có cách nào giải quyết trước mắt khốn cảnh của mình, đây chính là Luyện Khí tầng bảy tu sĩ uy hiếp, phổ thông cổ trùng làm sao có thể làm gì được đây.

Nguyên cớ Chu Toại nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng từ chí bảo trên Cổ Thần Bát, thu được một loại cổ trùng tin tức, đó chính là Si Tình Cổ.

Loại cổ trùng này phương pháp luyện chế mười điểm đơn giản, chỉ cần thu được vong tình thảo, lại thêm Âm Dương tiêu, còn có một trăm khối hạ phẩm linh thạch, liền có thể đem cái cổ trùng này luyện chế ra tới.

Hơn nữa cái thế giới này vong tình thảo cùng Âm Dương tiêu cũng là tùy ý có thể thấy được, không phải loại kia hiếm thấy linh dược, chỉ cần mấy chục khối hạ phẩm linh thạch liền có thể tại Mật Vân thành tiệm bán thuốc mua đến.

Vừa mới hắn rời nhà, liền là đi mua cái này hai gốc linh dược.

Nhưng mà ngay cả như vậy, bởi vì phụ mẫu tạ thế, trong nhà căn bản không còn lại bao nhiêu linh thạch, nếu là hết sạch khoản này linh thạch, như thế rất nhanh hắn liền sẽ không có tiền phía dưới gạo.

Nguyên cớ chuyện này chỉ có thể thành công, không cho phép thất bại.

“Bắt đầu đi.”

Nghĩ tới đây, Chu Toại không do dự, lập tức từ trên người chính mình lấy ra chuẩn bị tốt vật liệu, lập tức bỏ vào bên trong Cổ Thần Bát, đồng thời đầu nhập vào một trăm khối hạ phẩm linh thạch.

Soạt lạp ~~

Trong khoảnh khắc, một cỗ thần bí hỗn độn khí lưu tuôn ra, nháy mắt đem những tài liệu này triệt để luyện hóa, đại lượng linh thạch bốc cháy.

Ngay sau đó vô số năng lượng hòa tan tại một chỗ, một đầu đen cổ trùng màu trắng thoáng cái xuất hiện tại bên trong Cổ Thần Bát.

Hiển nhiên, Si Tình Cổ đã luyện chế thành công.

Một giây sau, cái cổ trùng này chui vào thân thể của mình, sau đó tiến vào trái tim của mình bên trong, hình như cùng trái tim của mình hòa thành một thể.

Tiếp đó một cỗ to lớn tin tức nháy mắt chui vào Chu Toại thức hải chỗ sâu.

“Si Tình Cổ, thiên địa hiếm thấy cổ một trong, thể nội ẩn chứa Âm Dương chi lực, có thể dựng dục ra rất nhiều tử cổ, những mầm mống này cổ nếu là tiến vào khác giới thể nội, liền sẽ để khác giới đối ngươi xuất hiện ái mộ, thời gian càng dài, thì càng si tình, đến chết cũng không đổi.”

“Miêu tả: Sức mạnh của tình yêu là vĩ đại nhất, nó là một loại có thể xuất hiện kỳ tích lực lượng, đi yêu thương sâu sắc đạo lữ của ngươi a, ngươi sẽ phát hiện nó không gì làm không được.”

… …

“Thành công.”

Chu Toại lập tức liền là vui vẻ, nội tâm cảm thấy vô cùng hưng phấn, hắn cảm giác được lực lượng Si Tình Cổ tại trái tim của mình du tẩu, tựa hồ tại thay đổi một cách vô tri vô giác thay đổi thân thể của mình.

Hiển nhiên, hắn hao phí nhiều như vậy linh thạch, vẫn là luyện chế thành công Si Tình Cổ.

Đây là hắn thay đổi khốn cục bước đầu tiên.

“Có Si Tình Cổ liền có thể tìm đạo lữ, có lẽ có thể tìm Bách Hoa lâu quản sự Hồ phu nhân, Trân Bảo các Triệu phu nhân, cũng hoặc là Đan Dược các Trần phu nhân, Bách Phù phố Tiền phu nhân.”

“Nghe nói các nàng đều là quá lứa chưa cưới thặng nữ, cũng đều khát vọng một đoạn kinh tâm động phách ái tình.”

Chu Toại sờ lên cằm.

Hắn nhớ tới cái này mấy cái quá lứa nữ tu, từng cái tuổi tác đều bốn mươi năm mươi tuổi, hơn nữa tu vi cũng đạt tới Luyện Khí tầng chín, chỉ là kém một bước liền có thể chạm đến Trúc Cơ cảnh.

Tuy là tuổi thì lớn một chút, nhưng mà bảo dưỡng vô cùng tốt, bề ngoài cùng mười bảy mười tám tuổi cô nương không sai biệt lắm, phong vận dư âm, căn bản không phải tiểu cô nương có khả năng so.

Cái gọi nữ ba tuổi, ôm gạch vàng; nữ ba mươi tuổi, đưa giang sơn; nữ ba trăm tuổi, đưa tiên đan; nữ ba ngàn tuổi, đứng hàng lớp Tiên.

Đây là Tu Tiên giới chân thực chuyện phát sinh, cường đại nữ tu cũng chỗ nào cũng có.

Phải biết nữ nhân, có thể trèo lên cường đại nam tu, bay lên đầu cành biến phượng hoàng, nghịch chuyển vận mệnh của mình.

Như thế nam nhân cũng đồng dạng có thể.

Muốn giải quyết một cái Luyện Khí tầng bảy tu sĩ, dựa vào hắn tu sĩ cùng tư chất, trong thời gian ngắn là không thể thực hiện được.

Hắn cũng không có nhiều như vậy thời gian tu hành, ai biết Lưu Đông lúc nào xuống tay với chính mình, hắn có thể không muốn đem hi vọng ký thác vào cái kia Lưu Đông nhân từ phía trên.

Nguyên cớ Chu Toại nghĩ tới nghĩ lui, nếu là có thể tìm tới một cái Luyện Khí tầng chín đạo lữ, như thế chẳng phải là có thể vài phút giải quyết cái kia Lưu Đông? ! Từ đó bảo đảm an toàn của mình.

Nói thật đây cũng là hắn duy nhất có thể nghĩ tới phương pháp giải quyết.

Hắn đánh không được Lưu Đông mà thôi, nhưng mà mạnh hơn Lưu Đông tu sĩ khắp nơi đều là.

Tất nhiên, nếu như dưới tình huống bình thường lời nói, những cái này nữ tu dù cho là quá lứa thặng nữ, cũng là quả quyết chướng mắt hắn, cuối cùng hắn chỉ là cái cửu phẩm linh căn Luyện Khí một tầng tiểu tu sĩ thôi, thái điểu bên trong thái điểu.

Muốn thu được những cái này cường đại nữ tu ưu ái, đây không phải là người si nói mộng lời nói ư?

Cuối cùng trên thế giới tiểu bạch kiểm khắp nơi đều là, các nàng đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng là bây giờ không giống với lúc trước, có lực lượng Si Tình Cổ, liền có thể hóa mục nát thành thần kỳ, làm cho những cái này nữ tu chung tình tại chính mình. Đến lúc đó hắn không chỉ có thể ăn cơm chùa, còn có thể cơm chùa miễn cưỡng ăn.

“Chẳng qua trước mắt lời nói, chỉ có thể dựng dục ra một cái tử cổ, nhìn tới cần tìm tới cơ hội, cùng những cái này quá lứa nữ tu tiếp xúc bên trên, bằng không mà nói căn bản không có cơ hội gieo xuống Si Tình Cổ.”

Chu Toại suy tư bước kế tiếp kế hoạch.

Tuy là loại hành vi này là hèn hạ điểm, nhưng mà làm cứu mạng, hắn cũng chỉ có thể ra hạ sách này.