Chương 6: Hiền Chất, Nữ Nhân Này Ngươi Nắm Chắc Không Được A

Ngày hôm sau, Chu Toại liền cho chung quanh hàng xóm phát kết hôn thiếp mời.

Cuối cùng chung quanh hàng xóm có cũng nhận thức mười mấy hai mươi năm, tuy là không tính là thật tốt quan hệ, nhưng mà thủy chung tính toán mà đến nhận thức, nguyên cớ cũng có thể mời tới ăn tiệc cưới.

Mà những hàng xóm này cũng nhận thức Chu Toại thời gian mười mấy năm, xem ở ngày trước phương diện tình cảm mặt, bọn hắn cũng đều tới tham gia hôn lễ.

Liền phụ mẫu ngày trước hảo hữu Lưu Đông cũng mời.

Bất kể nói thế nào, hắn cũng tạm thời còn không có cùng Lưu Đông trở mặt, đối với cái này phụ mẫu ngày trước hảo hữu, tự nhiên cũng sẽ không quên.

Tất nhiên quan trọng nhất vẫn là, Chu Toại cũng muốn mượn chuyện này rung cây dọa khỉ, để Lưu Đông biết được mình bây giờ có Luyện Khí tầng chín tu sĩ nâng đỡ, cũng không phải dễ trêu, tranh thủ thời gian bỏ đi chủ ý xấu.

“Hiền chất, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Thế nào nhanh như vậy liền tìm đến đạo lữ? Hơn nữa còn là cái Luyện Khí tầng chín nữ tu?” Nghe được cái tin tức này phía sau, Lưu Đông nháy mắt liền mộng, quả thực là sấm sét giữa trời quang.

Coi như hắn lại thế nào muốn, cũng là không có cách nào muốn lấy được, chính mình cái này hiền chất rõ ràng tìm được một cái Luyện Khí tầng chín mỹ mạo nữ tu, quả thực là lời nói vô căn cứ.

Bình thường tới nói, Luyện Khí tầng chín nữ tu là không có khả năng để ý Luyện Khí một tầng tiểu tu sĩ, cả hai chênh lệch thật sự là quá lớn quá lớn, lớn đến cơ hồ là không thể lường được mức độ.

Mới bắt đầu nghe được tin tức này thời điểm, hắn còn tưởng rằng là đang nói đùa.

“Lưu thúc, đây đều là duyên phận a, hôm trước nàng tới nhà ta thuê phòng, không nghĩ tới ta cùng nàng vừa thấy đã yêu, duyên định tam sinh, nguyên cớ liền định kết làm đạo lữ, chuyện thế gian ảo diệu khó lường, cũng bất quá như vậy.”

Chu Toại rất là cảm khái nói.

“Hiền chất, ngươi phải nghĩ lại a.”

Lưu Đông tận tình khuyên can nói: “Cái này nữ tu có thể tu luyện tới Luyện Khí tầng chín, e rằng tuổi tác so ba mẹ ngươi đều lớn hơn, nữ nhân này rõ ràng liền là trâu già gặm cỏ non.

Ngươi một cái người trẻ tuổi, còn có tốt đẹp tiền đồ, sao có thể rơi vào loại này lão bà trong tay đây, dạng này lão bà ngươi căn bản là khống chế không được a, không phải ngươi một cái thanh niên có thể nắm giữ.

Hơn nữa các ngươi chỉ là vừa mới gặp mặt mà thôi, nữ nhân này rõ ràng liền muốn cùng ngươi kết hôn, động tác thật sự là quá nhanh, chắc là lòng mang ý đồ xấu, cẩn thận dẫn sói vào nhà a.”

Hắn quả thực là lòng nóng như lửa đốt.

Cuối cùng nếu là thật sự để Chu Toại đã cưới cái này nữ tu, như thế hắn liền không có bất cứ cơ hội nào, đối mặt Luyện Khí tầng chín tu sĩ uy hiếp, hắn không có bất kỳ phần thắng.

Đánh chết hắn cũng không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển đến loại tình trạng này.

Không hề nghi ngờ, nữ nhân này cũng không phải là coi trọng cái này mao đầu tiểu tử, mà là giống như chính mình, đều là để mắt tới cái này nhà a, nữ nhân này dụng ý khó dò.

Thần cmn vừa thấy đã yêu, chỉ sợ là đối nhà này vừa thấy đã yêu đi.

“Lưu thúc quá lo lắng, ta chỉ là cái không có gì cả tiểu tu sĩ mà thôi, nàng lại thế nào khả năng đối ta lòng mang ý đồ xấu đây?”

“Ta biết lo lắng của ngươi, nhưng mà hai chúng ta tình cùng vui vẻ, tình này nhật nguyệt chứng giám, thiên địa có thể chứng, ngươi cũng không cần nói thêm cái gì.”

“Nếu là nguyện ý lời nói, Lưu thúc có thể lưu lại uống một hớp rượu nước, nếu là không nguyện ý, vậy liền thứ cho không tiễn xa được.”

Chu Toại lộ ra một bộ đã sớm bị ma quỷ ám ảnh, se hồn trao tặng bộ dáng.

“Ngươi!”

Nghe nói như thế, Lưu Đông phổi đều tức nổ tung, quả nhiên là không phân biệt tốt xấu, không biết nhân tâm tốt, chính mình tận tình khuyên can, rõ ràng còn dạng này không biết điều.

Nhưng mà hắn cũng không có biện pháp gì, chính mình cũng không phải là Chu Toại phụ thân, không có lý do chính đáng phản đối vụ hôn nhân này.

Hắn cũng chỉ đành rời đi cái này tiệc cưới, mắt không nhìn là sạch.

“Khặc khặc, Lưu đạo hữu, nhìn tới ngươi mưu đồ triệt để phá diệt đây, ai có thể muốn lấy được bỗng nhiên giết ra cái mỹ mạo nữ tu đây.”

“Đã sớm để ngươi sớm động thủ, rõ ràng còn lo trước lo sau, hiện tại chẳng phải là bị người khác gỡ đào?”

Một người trung niên nam tử xuất hiện tại Lưu Đông phụ cận, hai người cũng là hảo hữu, cấu kết với nhau làm việc xấu, tự nhiên biết rõ Lưu Đông quẫn cảnh, lập tức liền mở miệng chế giễu.

“Ngu xuẩn, tiểu tử kia quả thực liền là ngu xuẩn.”

Lưu Đông chọc giận gần chết, đã là hổn hển, chửi ầm lên: “Cái kia tiểu tử ngốc cũng không suy nghĩ kỹ một chút, một cái Luyện Khí tầng chín mỹ mạo nữ tu vì sao có thể trúng ý hắn, còn thật cho là chính mình mị lực vô hạn a, còn nói cái gì lưỡng tình tương duyệt, quả thực là cười chết người, nữ nhân kia còn không phải coi trọng bộ kia giá trị xa xỉ nhà.

Thiệt thòi ta đủ kiểu nhắc nhở, tiểu tử này vẫn là không hề bị lay động, một bộ mỡ heo đoán mò tâm bộ dáng, tiểu tử kia sớm muộn đều sẽ chết tại nữ nhân kia trên bụng.”

Hắn hiện tại hối hận đến ruột đều xanh biếc, nếu là sớm biết có nữ nhân nửa đường tiệt hồ, hắn đã sớm đối Chu Toại hạ thủ.

Đáng tiếc là, hiện tại nói cái gì đều đã quá muộn.

Bị nữ tu kia nhìn kỹ, hắn căn bản không có cách nào làm bất luận cái gì động tác.

“Nữ nhân kia cũng là điên rồi a, rõ ràng dài đến xinh đẹp như hoa, tu vi bất phàm, rõ ràng còn có thể đè thấp làm nhỏ, cam tâm gả cho cái kia mao đầu tiểu tử, bụng dạ cực sâu a.”

Nam tử trung niên cảm khái nói.

Nói thật, hắn nhìn qua tân nương kia tử, da trắng mỹ mạo, còn có chân dài, tuyệt đối là một đỉnh một đại mỹ nữ.

Nếu là xuất thân tông môn lời nói, bảo đảm không cho phép cũng là cái gì tiên tử thánh nữ các loại.

Nhưng mà hiện tại thế nào, rõ ràng không tiếc ủy thân cho một tên mao đầu tiểu tử, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Dù cho biết nữ nhân kia lòng mang ý đồ xấu, là làm tiểu tử kia nhà, có thể hắn cũng hết sức ghen tỵ, dạng này một cái nữ nhân xinh đẹp rõ ràng bị Chu Toại đạt được, quả thực là không có thiên lý.

Cái này lão thiên gia cũng thật sự là không công bằng, chẳng lẽ có nhà liền có thể đạt được nữ tu ưu ái ư? !

“Ha ha, nữ nhân kia nguyên cớ có thể đạt được tu vi như vậy, chỉ sợ cũng là không biết rõ làm bao nhiêu loại việc này, phỏng chừng liền là dựa vào mỹ mạo, hại chết từng cái nam tu, từ đó đạt được đối phương tài sản.”

“Tương tự hắc quả phụ, thật sự là quá nhiều.”

“Làm kiếm lấy một điểm tài nguyên tu luyện, những cái kia hắc quả phụ thế nhưng không từ thủ đoạn, tâm ngoan thủ lạt.”

Lưu Đông cũng là đối Cơ Băng Ngọc cực kỳ kiêng kị.

Hắn tán tu xuất thân, cũng từng gặp qua tương tự nữ nhân.

Những nữ nhân này từng cái tâm ngoan thủ lạt, rất là sở trường lợi dụng mỹ mạo của mình cùng vóc dáng thu hoạch tài nguyên, không biết bao nhiêu nam tu đều thua ở trong tay đối phương.

Chính là bởi vì gặp quá nhiều những chuyện tương tự, nguyên cớ hắn đã sớm đối đẹp se miễn dịch, trừ phi trường sinh đại đạo, không có bất kỳ nữ nhân có thể dao động đạo tâm của hắn.

“Chậc chậc, nói như vậy, ngươi cái này hiền chất chết chắc, sớm muộn sẽ bị thải bổ mà chết, ngươi tiếp xuống làm thế nào?”

Trung niên nam nhân chậc chậc nói.

“Vậy chỉ có thể là buông tha, dù sao đối phương là Luyện Khí tầng chín tu sĩ, ta căn bản không thể trêu vào.”

Lưu Đông không thể làm gì.

Chớ nhìn hắn là Luyện Khí tầng bảy cảnh giới, cùng Luyện Khí tầng chín vẻn vẹn chênh lệch hai cái tiểu cảnh giới, nhưng mà nhưng thật ra là khác nhau một trời một vực, đối phương một cái liền có thể đánh chính mình mười mấy, thực lực chênh lệch quá lớn quá lớn.

Nếu là ở dã ngoại gặp gỡ lời nói, vừa đối mặt liền có thể miểu chính mình.

“Ngươi rõ ràng không tiếc buông tha?”

Trung niên nam nhân có chút giật mình.

“Ha ha, cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản chịu hắn loạn, ta sở dĩ có thể sinh tồn thời gian dài như vậy, dựa vào thất phẩm linh căn tu luyện tới loại cảnh giới này, liền là cẩu chữ phủ đầu, trọn vẹn không cần thiết cùng loại này đại tu sĩ cùng chết, tìm kiếm cơ hội khác liền là.”

Lưu Đông không thể làm gì.

Hắn cũng chỉ là hiếp yếu sợ mạnh hạng người thôi, đối mặt càng cường đại hơn tu sĩ, hắn bản năng làm con rùa đen rút đầu.