Chương 4: Sự Tình Dường Như Có Điểm Gì Là Lạ

Lúc đêm khuya.

Chu Toại khoanh chân ngồi dưới đất, vận chuyển theo chí bảo Cổ Thần Bát lấy được tuyệt thế công pháp —— cổ thần trải qua, môn công pháp này có khả năng đem thế gian vô số cổ trùng đều luyện hóa, nạp làm chính mình dùng, có thể nói là diệu dụng vô hạn, có thể nói là Thần cấp công pháp.

Soạt lạp ~~

Chỉ thấy giữa thiên địa, từng sợi thiên địa linh khí tràn vào trong cơ thể của hắn, tiến vào kinh mạch của hắn, làm cho trong cơ thể hắn chân nguyên tại một chút gia tăng.

“Chậm, thật sự là quá chậm.”

Vận chuyển một trăm linh tám cái Chu Thiên phía sau, Chu Toại mở mắt, ngưng tu hành, trên mặt hắn lộ ra thần sắc bất đắc dĩ, thể nội gia tăng chân nguyên năng suất thật sự là quá chậm.

Dù cho hắn tu luyện là Thần cấp công pháp, nhưng mà muốn tấn thăng đến Luyện Khí tầng hai lời nói, không có thời gian hai ba năm, căn bản không làm được, nguyên cớ sẽ xuất hiện loại tình huống này, là bởi vì tư chất của hắn thật sự là quá mất, chỉ là cửu phẩm linh căn.

Phải biết cái thế giới này tư chất cũng là có tam lục cửu đẳng khác biệt, theo cửu phẩm linh căn đến nhất phẩm linh căn cấp độ, cửu phẩm kém nhất, nhất phẩm tốt nhất.

Cửu phẩm đến thất phẩm liền là hạ đẳng linh căn, lục phẩm đến tứ phẩm liền là trung đẳng linh căn, tam phẩm đến nhất phẩm liền là thượng đẳng linh căn.

Muốn gia nhập Tiên Hà tông dạng này tông môn, tối thiểu đều phải là trung đẳng linh căn.

Về phần hạ đẳng linh căn lời nói, cũng chỉ có thể là làm tán tu, căn bản không tông môn sẽ tuyển nhận đối phương trở thành đệ tử.

Siêu việt nhất phẩm linh căn chính là thiên linh căn, đạt tới cấp độ này,

Nếu là có thiên linh căn, mỗi đại tông môn người đều sẽ chen chúc mà tới, bởi vì có thiên linh căn tu sĩ tất nhiên có thể trở thành Trúc Cơ tu sĩ, thậm chí Kim Đan tu sĩ cũng có rất lớn khả năng.

Bất quá có người loại tư chất này, có thể nói là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Ngược lại hắn cũng chưa từng gặp qua dạng này thiên tài đứng đầu.

“Tính toán, không tu hành, tiếp tục tiếp tục khổ tu, tu vi cũng sẽ không có mảy may tiến bộ.”

Chu Toại mười điểm bất đắc dĩ.

Hắn hiện tại cũng coi là biết tư chất thấp kém Tu Tiên giả đến cùng là khó khăn dường nào, bọn hắn mỗi tiến lên một bước, đều cần tiêu hao thời gian dài, dù cho đến chết già, cũng không cách nào tấn thăng đến Luyện Khí tầng chín cảnh giới, càng không cần nói trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

Trừ phi có đủ loại linh dược, đan dược phụ trợ, bằng không mà nói tu vi cũng không cách nào tại trong thời gian ngắn thu được đột phá.

Cũng khó trách tiền thân không thế nào ưa thích tu hành, thật sự là bất kể thế nào tu hành, đều không thể thu được tiến bộ, không có bất kỳ cảm giác thành tựu, bất luận kẻ nào đều sẽ bị loại này tra tấn cho đẩy lui.

Sưu!

Nghĩ tới đây, Chu Toại liền rời đi gian phòng của mình, đến viện tử giải sầu một chút, phát tiết một chút nỗi khổ trong lòng buồn bực.

“Chu đạo hữu.”

Thế nhưng lúc này, trong viện tử cũng là đã sớm xuất hiện một đạo tịnh lệ thân ảnh, người mặc đồ ngủ màu trắng, hiển lộ ra ngạo nhân vóc dáng, quả thực là dưới ánh trăng vưu vật.

Nàng liền là chân dài ngự tỷ Cơ Băng Ngọc.

“Nguyên lai là Cơ đạo hữu, đêm dài đằng đẵng, chẳng lẽ Cơ đạo hữu cũng ngủ không được ư?”

Nhìn thấy dạng này ngự tỷ, Chu Toại kém chút liền đem cầm không được, nhiệt huyết sôi trào, nhưng mà còn có nhịn xuống, dù sao đối phương thế nhưng Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Nếu là triệt để đắc tội đối phương, dù cho chính mình bị giết, cũng không địa phương nói rõ lí lẽ.

Tuy là hắn đã cho đối phương gieo Si Tình Cổ, nhưng mà lúc nào có thể tạo được tác dụng cũng rất khó nói, bất kể nói thế nào hắn cũng cần cẩn thận làm việc.

“Đúng a, Chu đạo hữu cũng giống như ta ư?”

Cơ Băng Ngọc hít thở sâu một hơi, nàng nhìn thấy Chu Toại trong nháy mắt, cảm thấy mình trái tim đều nhanh muốn nhảy ra ngoài.

Bởi vì nghĩ đến cùng cái nam nhân này chỗ tại chung một mái nhà, trái tim đều sẽ khẩn trương gia tốc, thường xuyên suy nghĩ lung tung, nguyên bản có lẽ đã sớm tiến vào tu hành trạng thái chính mình, cũng là bất kể thế nào làm, đều không thể nhập định tu hành.

Cho nên nàng cũng chỉ đành theo gian phòng của mình đi ra tới, có thể nàng tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình rõ ràng đụng phải vừa đúng theo gian phòng đi ra Chu Toại, chẳng lẽ đây chính là cái gọi là duyên phận ư?

Nghĩ tới đây, nàng khuôn mặt lập tức đỏ lên, tim đập tại không ngừng gia tốc.

Bất quá Chu Toại cũng là không có phát giác được đối phương khác thường, hồi đáp: “Đúng a, tu hành thật sự là quá khó khăn, khổ tu mấy canh giờ, tu vi đều không thể tiến bộ, tâm tình buồn khổ, mới muốn rời phòng đi tản bộ một chút.”

Hắn mười điểm bất đắc dĩ, nếu như có thể tăng lên chính mình linh căn tư chất lời nói, chắc chắn sẽ không giống bây giờ tu hành như vậy khó khăn.

“Chu đạo hữu, không cần lo lắng, tu hành cho tới bây giờ đều là trước khó sau dễ, chỉ cần bước qua cửa ải khó khăn này, tin tưởng Chu đạo hữu sau này tất nhiên sẽ trời cao biển rộng.”

“Ta tin tưởng Chu đạo hữu sau này nhất định có thể trở thành Trúc Cơ tu sĩ, thậm chí là Kim Đan Chân Nhân.”

Cơ Băng Ngọc cảm thấy mình trái tim đều nhanh muốn nhảy ra ngoài, nhìn xem Chu Toại loại này khổ não bộ dáng, nàng quả thực hưng phấn có thể lấy lại thêm, a a a, đáng yêu, cái nam nhân này dáng vẻ khổ não thật sự là thật là đáng yêu.

Trên thế giới thế nào sẽ có đáng yêu như vậy nam nhân.

Thật muốn đem hắn kéo vào đi trong ngực, đau vô cùng thích một phen.

Ở trong mắt nàng, Chu Toại hiện tại quả thực giống như là chịu đến ủy khuất mèo con cùng tiểu cẩu đồng dạng, nội tâm nàng trìu mến cùng yêu thương không ngừng hiện lên, cơ hồ là để nàng khống chế không nổi.

“Vậy thì cám ơn Cơ đạo hữu cát ngôn.”

Nghe nói như thế, Chu Toại tâm tình cũng lập tức tốt hơn nhiều, nhìn tới cái này Si Tình Cổ tác dụng thật là không tệ, tối thiểu tăng lên đối phương hảo cảm đối với mình độ.

Có lẽ qua một đoạn thời gian nữa, chính mình cùng đối phương độ thân mật liền sẽ không ngừng lên cao.

“Bất quá nói đi thì nói lại, đạo hữu tư chất ngươi phổ thông, hình như phụ mẫu cũng qua đời, tu vi chỉ là Luyện Khí một tầng, e rằng tại Mật Vân thành sinh hoạt cũng cực kỳ gian nan a.”

Cơ Băng Ngọc chuyển đề tài.

“Đích thật là gian nan, bất quá may mắn phụ mẫu lưu lại cho ta một căn nhà, dựa vào tiền thuê nhà cũng coi là miễn cưỡng có thể duy trì sinh hoạt.” Chu Toại cũng thừa nhận một điểm này.

“Có lẽ là có thể duy trì sinh hoạt, nhưng mà đạo hữu chỉ là Luyện Khí một tầng, lại sở hữu Mật Vân thành một bộ giá trị xa xỉ nhà, đại khái cũng sẽ bị không ít tâm tư ôm làm loạn tu sĩ để mắt tới a.”

Cơ Băng Ngọc có ý riêng.

“Chính xác như Cơ đạo hữu nói, người trong lòng có quỷ hoàn toàn chính xác không ít, may mắn Mật Vân thành trị an coi như không tệ, tạm thời còn không người dám động thủ với ta, nếu là ta tu vi tăng lên, có lẽ mơ ước người cũng sẽ ít một chút.”

Chu Toại nói.

“Tu vi tăng lên? Dựa theo đạo hữu tư chất, tu vi lại đến khi nào mới có thể tăng lên đây, đến lúc đó tu vi còn không tăng lên, đạo hữu phỏng chừng liền bị lòng mang ý đồ xấu tán tu ám sát.

Ta ngược lại cảm thấy đạo hữu có lẽ cần tìm một cái chỗ dựa, mới có thể giữ được cái nhà này.”

Cơ Băng Ngọc mỹ mâu lấp lóe.

“Ý tứ gì?”

Chu Toại có chút mộng, tuy là nội tâm hắn mơ hồ đoán được một điểm gì đó, cũng là không dám thừa nhận.

“Đạo hữu cũng là người thông minh, ngươi khẳng định rất rõ ràng, ta Cơ Băng Ngọc là Luyện Khí tầng chín tu sĩ, dù cho phóng nhãn toàn bộ Mật Vân thành, loại trừ Trúc Cơ đại tu, cũng không có người có thể làm sao đến ta.”

“Nếu là đạt được ta che chở, đạo hữu ngươi tự nhiên có thể gối cao không lo, còn có thể an an tâm tâm tu hành.”

“Còn lại tán tu muốn ham muốn ngươi, còn phải hỏi kiếm trong tay của ta có bén hay không.”

Cơ Băng Ngọc cười tủm tỉm nói.

“Cái này!”

Chu Toại triệt để mộng, hắn bắt đầu cảm thấy sự tình dường như có điểm không đúng, hiện tại trước mắt cái này chân dài ngự tỷ có vẻ giống như thành ác thiếu, đối chính mình nhìn chằm chằm, ý đồ đe dọa chiếm lấy chính mình cái này hoa quý thiếu nữ.

Tuy là hắn muốn cùng cái này chân dài ngự tỷ phát sinh chút gì, nhưng lại không phải như thế hình thức a.

“Chu đạo hữu, chớ do dự, hôm nay dù cho ngươi không theo, cũng đến theo.”

“Nói thật, theo nhìn thấy ngươi nhìn lần đầu bắt đầu, ta liền muốn đạt được ngươi.”

Cơ Băng Ngọc rất là bá đạo, chặn ngang liền đem Chu Toại ôm ngang, hướng về trong phòng đi đến.

“Ngươi.”

Chu Toại muốn cực lực giãy dụa, nhưng mà hắn một cái nho nhỏ Luyện Khí một tầng tu sĩ, nơi nào là Luyện Khí tầng chín tu sĩ đối thủ, hắn loại này mỏng manh phản kháng ngược lại để nữ nhân này hưng phấn hơn.