Chương 3: Cùng Thuê Nữ Tu, Vừa Thấy Đã Yêu

Ba ngày thời gian thoáng qua tức thì.

“Cái này!”

Chu Toại một mặt phiền muộn, vốn là hắn đã làm tốt chuẩn bị đầy đủ, liền định tìm tới những cái này quá lứa chưa cưới nữ tu, làm cái tiểu bạch kiểm, hưởng thụ bị người bao nuôi cảm giác.

Nhưng mà đây, những cái này nữ tu từng cái đều là quyền cao chức trọng, nơi nào là chính mình một cái nho nhỏ Luyện Khí một tầng tu sĩ có thể tiếp xúc đến.

Nếu như ngay cả mặt đều không có cách nào đụng phải lời nói, vậy cũng đừng nghĩ sử dụng Si Tình Cổ.

Thật giống như Đồ Long Thuật lợi hại hơn nữa, thế gian không có rồng, đó cũng là không làm nên chuyện gì.

Bất quá hắn cũng không vội vã, thật sự là tiếp xúc không được, tìm kiếm cái khác Luyện Khí hậu kỳ nữ tu, cũng chưa hẳn không phải cái phương pháp giải quyết.

Ngược lại lực lượng Si Tình Cổ cũng không vẻn vẹn chỉ có thể tác dụng tại một vị nữ tu.

Đông đông đông! ! !

Ngay tại lúc này, cổng viện tử liền truyền đến từng đợt tiếng đập cửa.

Hắn hướng về bên ngoài viện đi tới, mở ra cửa chính, lập tức trước cửa lập tức liền xuất hiện ba cái thiên kiều bá mị nữ tu, trong không khí tràn ngập hương thơm xông vào mũi khí tức, làm người tâm thần thanh thản.

Không hề nghi ngờ, cái này ba cái nữ tu đều là đại mỹ nhân, có thể so kiếp trước những cái kia minh tinh điện ảnh, da trắng mỹ mạo, dáng người bốc lửa, tựa như từ trên trời – hạ phàm tiên nữ đồng dạng.

Các nàng so với Bách Hoa lâu những cái kia tỷ tỷ càng thêm động lòng người.

Nhưng mà trên người các nàng khí tức hiển nhiên không tầm thường, tối thiểu đều là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

“Xin hỏi nơi này là không phải tuyển nhận khách thuê, mỗi tháng chỉ cần năm mươi cái phẩm linh thạch?”

Giờ này khắc này, một cái chân dài ngự tỷ mở miệng nói ra, âm thanh thanh thúy êm tai, như là chim sơn ca đồng dạng.

“Không sai, chẳng lẽ các ngươi muốn cùng thuê?”

Chu Toại chớp chớp lông mày.

Trên thực tế hắn bởi vì xấu hổ vì trong túi rỗng tuếch, nhưng là lại không có bản lãnh gì kiếm lấy linh thạch, thế là liền muốn đem sân của mình cho thuê, làm Bao Tô Công, kiếm lấy linh thạch.

Cuối cùng cái nhà này chiếm diện tích ba trăm mét vuông, bên trong có bảy tám cái gian phòng, trọn vẹn đầy đủ dung là tám cái tu sĩ.

Phải biết, muốn tiến vào Mật Vân thành cư trú nhưng không có trong tưởng tượng đơn giản như vậy, phổ thông nhà chí ít đều cần trên trăm khối hạ phẩm linh thạch một tháng, hơi tốt một chút, khả năng đều cần hai ba trăm khối hạ phẩm linh thạch.

Nguyên cớ năm mươi khối hạ phẩm linh thạch giá cả, tuyệt đối coi là hàng đẹp giá rẻ.

Nói thật, cũng may mắn Chu Toại phụ mẫu thông minh, tại Mật Vân thành giá nhà không có tăng vọt phía trước, mua một bộ này nhà, để hắn tại Mật Vân thành có chỗ an thân.

Bằng không mà nói hắn cũng chỉ có thể bị đuổi ra Mật Vân thành, lưu lạc đầu đường.

“Đúng, tỷ muội chúng ta đều là địa phương khác tới tu sĩ, muốn tạm thời ở tại Mật Vân thành, tìm rất nhiều ở giữa nhà, nếu như ngươi tòa nhà này để chúng ta vừa ý lời nói, chúng ta liền sẽ thuê lại tới.”

Chân dài ngự tỷ giải thích nói.

Giờ này khắc này, cái này tam nữ cũng là bí mật truyền âm.

“Cơ tỷ tỷ, ngươi thế nào nhìn cái nhà này?”

“Nói thật còn không tệ, mỗi tháng chỉ cần năm mươi khối hạ phẩm linh thạch, giá cả so thị trường tiện nghi một nửa. Tuy là chúng ta tạm thời không thiếu linh thạch, nhưng mà có thể tiết kiệm một điểm tự nhiên là một điểm.”

“Hoàn toàn chính xác, hơn nữa viện tử này chủ nhân đúng như là cùng truyền văn dạng này, chỉ là cái Luyện Khí một tầng tiểu tu sĩ thôi, đối chúng ta không tạo được bất cứ uy hiếp gì, nếu là thật sự đối chúng ta mưu đồ làm loạn, tiện tay liền có thể đánh giết.”

“Tuy là cùng một cái nam nhân ở chung, đích thật là phiền toái một điểm, nhưng mà chúng ta không hẳn cũng sẽ ở Mật Vân thành chờ thời gian quá dài, nếu là tìm tới Trúc Cơ cơ hội, chỉ sợ cũng có thể rời đi nơi này.”

“Nói không sai, nếu như viện tử tình huống còn có thể lời nói, liền trực tiếp mướn.”

Tam nữ bí mật truyền âm, đối cái này nhà hoàn cảnh xoi mói.

Cái này ba cái nữ tu thật không đơn giản.

Mà lúc này đây, Chu Toại tự nhiên cũng tới phía dưới quan sát cái này ba cái nữ tu, nói thật luận đứng dậy tài tướng mạo, các nàng so với Bách Hoa lâu những cái kia oanh oanh yến yến thật sự là thật tốt hơn nhiều, khí chất trên người thật giống như đại gia tộc xuất thân tầm thường.

Tất nhiên hắn càng quan tâm thực lực của các nàng, không hề nghi ngờ, cầm đầu cái này chân dài ngự tỷ tu vi tất nhiên đạt tới Luyện Khí tầng chín, mặc dù đối phương tu hành thu lại khí tức pháp quyết, nhưng mà cũng không gạt được linh hồn của hắn nhận biết.

Cái khác hai cái nữ tu tuy là không sánh được chân dài ngự tỷ, cũng ít nhất là Luyện Khí tầng bảy bên trên tu sĩ.

Có lẽ có thể đem Si Tình Cổ trồng ở trên người các nàng.

Đến lúc đó hắn liền có Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ xem như chỗ dựa của mình.

Cuối cùng hiện tại hắn cũng không có cách nào tới gần những cái kia phu nhân, nhưng bây giờ thì sao, lại có cơ hội tiếp xúc đến Luyện Khí hậu kỳ nữ tu, thật sự là lớn lao vận khí.

Bỏ lỡ cái thôn này, chỉ sợ cũng không cái tiệm này.

Nghĩ tới đây, Chu Toại cũng không có do dự, trong lòng hơi động, trên mình Si Tình Cổ tử cổ nháy mắt bay ra ngoài, nó hiện ra trong suốt, không có bất kỳ khí tức.

Một giây sau, nó liền nháy mắt chui vào cái kia chân dài ngự tỷ trên mình, đối phương cũng không có bất luận cái gì phát giác.

Đây cũng là chỗ lợi hại của Si Tình Cổ, có khả năng vô thanh vô tức, vô tung vô ảnh tiến vào trong cơ thể con người, còn có thể coi thường bất luận cái gì phòng ngự, có thể nói là ẩn chứa vô hạn ảo diệu.

Chờ đối phương thật phát giác thời điểm, đã sớm tình căn thâm chủng.

“Như vậy, các ngươi trước tiên có thể đi vào nhìn một chút gian phòng.”

Làm xong đây hết thảy, Chu Toại lập tức trầm tĩnh lại, hắn đã làm xong hết thảy, tiếp xuống liền nhìn Si Tình Cổ có hay không có truyền văn bên trong lợi hại như vậy.

Lúc này, hắn mời đối phương tiến vào sân bên trong.

“Chuyện gì xảy ra? !”

Chân dài ngự tỷ giờ phút này cũng phát hiện trên người mình xuất hiện một tia biến hoá kì dị, vốn là nàng đối với Chu Toại không có bất kỳ cảm giác, chẳng qua là cái phổ thông Luyện Khí một tầng tiểu tu sĩ thôi.

Đối với tuổi của mình mà nói, đối phương liền là cái tiểu đệ đệ.

Nhưng mà hiện tại thế nào, không biết rõ vì sao, nàng nhìn Chu Toại thời điểm, trái tim cũng là đột nhiên hơi nhúc nhích một chút, thật giống như lúc còn trẻ mới biết yêu đồng dạng, khuôn mặt cũng không biết không ngờ bắt đầu hồng nhuận.

Không biết rõ vì cái gì, vốn là Chu Toại thông thường không có gì lạ ngũ quan, hiện tại rõ ràng biến đến mức dị thường anh tuấn lên, nhất cử nhất động, từng câu từng chữ, đều tràn đầy không cách nào tưởng tượng mị lực.

Dù cho nhẹ nhàng một câu, dường như đều tràn đầy nam nhân mị lực.

Không thể nào, ta đến cùng là thế nào? Thế nào sẽ đối một cái xa lạ nam tu dạng này? !

Rõ ràng phía trước chưa bao giờ có cảm giác như vậy.

Chẳng lẽ gia hỏa này đối chính mình thi triển cái gì mị thuật? !

Nhưng mà đây cũng là không thể nào sự tình, nếu là thật sự thi triển thuật pháp, nàng đường đường Luyện Khí tầng chín tu sĩ không có khả năng không phát hiện ra được, đối phương cũng không gạt được chính mình.

Nói cách khác, chỉ có thể là chính mình xảy ra vấn đề, hình như đây là trong truyền thuyết vừa thấy đã yêu.

Có thể quả thực khó có thể tin, chính mình một cái hơn ba mươi tuổi lão bà, rõ ràng đối một cái mười tám tuổi thiếu niên cái kia.

Nghĩ tới đây, nàng một trương tuyệt mỹ thiên nga khuôn mặt càng là triệt để đỏ lên, thân thể nhiệt độ cũng đang lên cao, loại cảm giác này giống như là phát sốt đồng dạng.

“Tỷ tỷ, ngươi thế nào?”

Giờ này khắc này, bên cạnh hai cái nữ tu cũng phát giác được chân dài ngự tỷ không thích hợp, không khỏi đến hiếu kỳ hỏi.

“Không, không có việc gì, tòa nhà này còn không tệ, ta rất hài lòng, trực tiếp thuê lại tới đi.”

Chân dài ngự tỷ miễn cưỡng đem chính mình khác thường tâm tình áp chế lại, nàng cũng không thể tại chính mình hai cái trước mặt muội muội mất thể diện.

“Tốt.”

Hai cái nữ tu tuy là đầy bụng nghi hoặc, nhưng mà vốn là các nàng liền coi trọng tòa nhà này, đã tỷ tỷ mình làm ra quyết định, các nàng cũng sẽ không cự tuyệt.

“Đúng rồi, ta gọi là Cơ Băng Ngọc, hai vị này là muội muội của ta Mộc Tử Yên cùng Hạ Tĩnh Ngôn.” Chân dài ngự tỷ giới thiệu nói, biểu thị chính mình gọi là Cơ Băng Ngọc.

“Tốt, ta gọi Chu Toại.”

Chu Toại gật gật đầu, biểu thị song phương đã nhận thức.