Chương 7: Tiệc Cưới Điển Lễ, Trâu Già Gặm Cỏ Non

Giờ này khắc này, Cơ Băng Ngọc cũng chú ý tới vừa mới một màn kia.

“Tướng công, vừa mới người kia liền là phía trước lời ngươi nói Lưu Đông ư?”

Cơ Băng Ngọc bí mật truyền âm.

“Không sai.”

Chu Toại cũng không che giấu: “Người này từng là phụ thân ta hảo hữu, nhưng mà tại cha mẹ ta sau khi chết, thường xuyên muốn uy hiếp ta bán đi nhà, như không phải chờ tại Mật Vân thành lời nói, chỉ sợ ta đã sớm bị người này làm hại.”

“A, thật là biết người biết mặt không biết lòng, rõ ràng là bạn tốt nhiều năm, lại vì một bộ nhà, muốn mưu hại hảo hữu chi tử, thật sự là chết tiệt.”

Cơ Băng Ngọc mỹ mâu lộ ra một chút sát ý.

Nàng cũng không phải là Mật Vân thành bản địa tu sĩ, mà là theo bên ngoài mấy vạn dặm chạy tới nơi này, có thể đem tu vi tăng lên tới loại tình trạng này, tự nhiên là không phải phổ thông nữ tu.

Tâm ngoan thủ lạt, đó là tán tu thiết yếu tố chất.

Không có chút bản sự, là không có khả năng vượt ngang mấy vạn dặm, bình yên vô sự đi tới Mật Vân thành.

Đã từng chết trên tay nàng kiếp tu, quả thực là không cách nào tính toán.

Cái Lưu Đông này lại dám đối tướng công mình động thủ, quả thực là chán sống, chữ chết cũng không biết viết như thế nào.

“Ngọc Nhi, đừng nóng giận, nơi này là Mật Vân thành, không thể tại nơi này động thủ, bằng không khẳng định bị nơi này người quản lý trừng phạt, không thể hành động thiếu suy nghĩ.” Cảm giác được nội tâm Cơ Băng Ngọc chỗ sâu sát ý, Chu Toại lập tức khuyên can nói.

Nếu là thật sự tại Mật Vân thành động thủ, vậy liền không cần thiết tiếp tục tại Mật Vân thành lăn lộn.

“Yên tâm đi, nô gia cũng không phải loại kia dễ giết tu sĩ, chỉ là sinh khí người kia bỉ ổi hành động mà thôi, như như vậy tiểu nhân, nói không chắc ngày nào đó không chú ý chết tại dã ngoại đây.”

“Thôi thôi, tướng công, hôm nay là chúng ta tốt đẹp thời gian, không nên để cho như vậy tiểu nhân phá tâm tình.”

Cơ Băng Ngọc khanh khách một tiếng, biểu thị chính mình là cái nữ tử yếu đuối, chắc chắn sẽ không làm ra giết người đáng sợ như vậy sự tình.

Nhưng mà nội tâm nàng đã sớm làm ra quyết định, chờ cái kia Lưu Đông ra khỏi thành, liền lập tức động thủ phục sát, diệt trừ hậu hoạn.

“Tốt.”

Chu Toại gật gật đầu, cũng tạm thời đem chuyện này ném ra sau đầu.

Cuối cùng hôm nay thế nhưng chính mình ngày vui, chỉ là Lưu Đông lại coi là cái gì.

… …

Lúc này, trên yến hội nhiều tu sĩ cũng là tâm tư dị biệt, nhìn xem tuấn nam mỹ nữ Chu Toại cùng Cơ Băng Ngọc, nội tâm cũng là vô cùng cảm khái.

“Không thể nào, thật sự là không nghĩ tới Chu tiểu tử chẳng qua là mười tám tuổi liền muốn kết hôn, còn lấy Luyện Khí tầng chín nữ tu, tiểu tử này ngược lại diễm phúc không cạn a.”

“Cũng không phải ư? Nữ tu này da trắng mỹ mạo, tu vi cường đại, đến tột cùng là coi trọng tiểu tử này cái gì, chẳng lẽ là tức giận việc lớn được không? Thật sự là thèm muốn a.”

“Làm sao lại không có xinh đẹp nữ tu trúng ý ta đây, ta phương diện kia cũng còn có thể, thiên phú dị bẩm.”

“Chậc chậc, tiếp tục thổi, ngươi chút bản lĩnh này người nào không biết a, đã sớm tại hoa liễu ngõ hẻm nổi danh, ngoại hiệu đưa tiền tài đồng tử, hàng năm dễ kiếm nhất tiền khách nhân, người giang hồ xưng Lưu Tam miểu.”

“Đánh rắm, miểu ngươi đại gia, đến tột cùng là cái nào nương môn truyền tới lời đồn?”

“Ha ha, là họa hay phúc còn không biết rõ đây, nữ tu này lẽ nào thật sự chính là coi trọng hắn người ư? Ta ngược lại cảm thấy coi trọng tiểu tử này nhà, đây là muốn trâu già gặm cỏ non, cả người cả của hai đến đây.”

“Không thể nào, nếu là như vậy, Chu tiểu tử chẳng phải là dữ nhiều lành ít? Những cái này hắc quả phụ đồng dạng nữ tu, từng cái tinh thông thải bổ chi thuật, rất nhanh Chu tiểu tử liền có thể bị hút thành người khô a.”

Rất nhiều tu sĩ trong bóng tối nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn đều cảm thấy nữ tu này trúng ý Chu Toại rất là không giống bình thường, dù sao đối phương thế nhưng Luyện Khí tầng chín, chỉ là kém một bước liền có thể trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

Cường đại như thế nữ tu hạng người gì không thể trúng ý a, cũng là hết lần này tới lần khác coi trọng một cái Luyện Khí một tầng tiểu tu sĩ, nếu như đây không phải lòng mang ý đồ xấu, như thế cái gì mới là lòng mang ý đồ xấu.

“Vừa mới ta nhìn cùng Chu tiểu tử phụ mẫu giao tình, liền trôi qua lặng lẽ nhắc nhở đối phương, nói nữ nhân này khả năng lòng mang ý đồ xấu, để Chu tiểu tử cẩn thận một chút, không muốn bị yêu nữ mê hoặc, nữ nhân như vậy hắn nắm chắc không được.

Thế nhưng các ngươi đoán xem tiểu tử kia nói chút gì, nói hai người bọn họ là lưỡng tình tương duyệt, vừa thấy đã yêu, là trời đất tạo nên một đôi, không nên ở chỗ này châm ngòi ly gián.

Ta nhổ vào, tiểu tử này cũng không tè dầm nhìn một chút mình rốt cuộc dạng gì, nếu như không phải trong nhà có nhà, nữ tu khác làm sao lại để ý tiểu tử ngươi.”

Một cái nam tu lập tức chọc tức, hắn cảm thấy chính mình thân là hàng xóm, làm ra nhắc nhở nghĩa vụ, cũng là bị đối phương nói là đang khích bác ly gián, chơi đến hắn dường như âm hiểm tiểu nhân đồng dạng.

Hắn cảm thấy đây quả thực là chó răng Lữ Đồng Tân, không biết nhân tâm tốt.

“Ha ha, hảo ngôn khó khuyên chết tiệt quỷ, từ bi không độ tự tuyệt người, tiểu tử này trúng mục tiêu có kiếp số này, chúng ta đều là khuyên can không được.”

“Nói không sai, các ngươi vẫn là cẩn thận một chút tương đối tốt, nếu là bị nữ tu kia nghe được, có các ngươi quả ngon để ăn.”

“Cũng không phải ư? Coi như khả năng là yêu nữ, nhưng mà đối phương cũng là Luyện Khí tầng chín tu sĩ, nếu là muốn đối phó chúng ta, quả thực liền là vài phút sự tình.”

“Đáng thương Chu tiểu tử, nhìn tới không cần bao lâu thời gian, liền bị yêu nữ này thải bổ thành người khô a.”

“Không có cách nào, đây chính là Chu tiểu tử mệnh a, nếu là bán đi nhà, ngựa không ngừng vó trở về nhân gian, có lẽ còn có thể cứu mạng, nhưng mà miễn cưỡng chờ tại Mật Vân thành, đó chính là tự tìm đường chết a.”

“Tóm lại, chúng ta cũng cùng Chu tiểu tử không quen, chẳng qua là hàng xóm một tràng mà thôi, cùng chúng ta không quan hệ nhiều lắm.”

“Uống xong cái này rượu mừng liền đi đi thôi, yêu nữ này vẫn là quá nguy hiểm.”

Rất nhiều tu sĩ nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn đều cảm thấy Chu Toại lần này chết chắc, bị một cái quá lứa nữ tu để mắt tới, tất nhiên sẽ bị thải bổ thành người khô.

Có thể sống được tới tỷ lệ cũng không phải rất lớn.

… …

“Mấy tên khốn kiếp này, miệng thật sự là quá tiện.”

“Còn trâu già gặm cỏ non, tỷ tỷ của ta còn trẻ đây, ăn cái gì cỏ non.”

Bên cạnh Mộc Tử Yên cũng nghe đến những âm thanh này, lập tức chọc giận gần chết, cuối cùng tân nương tử thế nhưng tỷ tỷ của mình, rõ ràng bị nhóm tu sĩ này cho rằng là yêu nữ, thật là buồn cười.

“Được rồi được rồi, hiện tại thế nhưng ngày vui, cũng không thể xung đột, bọn hắn muốn nói cái gì liền cái gì a, hôm nay vừa qua, mọi người liền không cần lại gặp mặt.”

Hạ Tĩnh Ngôn lập tức khuyên can nói.

Nói thật, nàng cũng hết sức rõ ràng những tu sĩ này tâm tình.

Nếu là đặt mình vào hoàn cảnh người khác phía dưới, chính mình nhìn thấy một cái Luyện Khí tầng chín nữ tu cùng Luyện Khí một tầng tu sĩ tại một chỗ, cũng khẳng định sẽ cảm thấy nữ tu này nhất định là có mưu đồ, sớm đã đem nam tu kia xem như đỉnh lô.

Bất quá Cơ Băng Ngọc là tỷ tỷ mình, đã sớm nhận thức rất nhiều năm, tự nhiên biết tỷ tỷ mình tính cách, tuyệt đối không phải loại kia ưa thích thải bổ nữ tu.

Hai người kết hôn thật là lưỡng tình tương duyệt, chí ít tỷ tỷ mình là ưa thích.

Nhưng mà nàng cũng không cần thiết đem loại việc này nói cho người khác biết được, dù cho nói ra, người khác cũng sẽ không tin tưởng.

“Gia hỏa này đến cùng là có cái gì mị lực, vì sao tỷ tỷ sẽ như vậy ưa thích hắn đây?”

Hạ Tĩnh Ngôn yên lặng nhìn phía xa Chu Toại, trong lòng quả thực là trăm mối vẫn không có cách giải, nội tâm hiếu kỳ không thôi, căn bản không rõ ràng vô cùng ưu tú Cơ Băng Ngọc tỷ tỷ, vì sao sẽ thích cái này thông thường không có gì lạ nam nhân.

Lẽ nào thật sự như là cái khác nam tu nói như vậy, nam nhân này bề ngoài phổ thông, kỳ thực tức giận việc lớn tốt, đối với chuyện song tu vô cùng tinh thông, thiên phú dị bẩm sao? !

Nhưng mà mặc kệ nàng nghĩ như thế nào, hôn lễ như cũ tại không ngừng tiến hành.

Không bao dài thời gian, Chu Toại cùng Cơ Băng Ngọc là được lễ nghi hoàn tất, đưa vào động phủ, kết thúc lần này tiệc cưới.