Chương 8: Cơ Băng Ngọc Lai Lịch, Đã Từng Kim Đan Gia Tộc

Một đêm trôi qua, mây tan mưa tạnh.

“Ngươi tối hôm qua cùng đạo lữ song tu tám lần, hai bên tâm ý tương thông, yêu thương thêm một bước tăng thêm.”

“Ngươi thu được trình độ nhất định kiếm đạo kinh nghiệm, linh căn của ngươi tư chất đạt được trình độ nhất định tăng lên.”

“Ngươi thu được đối phương chân nguyên lực lượng, tu vi đạt được trình độ nhất định tăng lên.”

Lúc này, Chu Toại thức hải chỗ sâu truyền đến một cỗ tin tức, trải qua một buổi tối song tu phía sau, hắn cảm giác được trong cơ thể mình chân nguyên lực lượng đạt được to lớn tăng lên.

Nếu như là hắn khổ tu lời nói, e rằng tối thiểu đều muốn mấy tháng thời gian, mới có thể tăng lên một chút chân nguyên năng lượng.

Nhưng mà hiện tại thế nào, chẳng qua là song tu một buổi tối mà thôi, tu vi liền được tăng lên.

Nếu là tiếp tục như vậy đi xuống, đại khái không cần bao lâu thời gian, là hắn có thể tấn thăng đến Luyện Khí tầng ba cảnh giới.

Nguyên cớ sẽ tiến bộ nhanh như vậy, dĩ nhiên chính là bởi vì Cơ Băng Ngọc.

Bởi vì đối phương là Luyện Khí tầng chín tu sĩ, thể nội chân nguyên lực lượng so hắn không biết rõ khổng lồ gấp bao nhiêu lần, dù cho chỉ là quán thâu đi vào một chút, cũng có thể làm cho hắn thu hoạch không cạn.

Liền tương đương với mỗi ngày ăn một khỏa bổ khí đan đồng dạng, hơn nữa còn là không có bất kỳ tác dụng phụ đan dược.

Không hề nghi ngờ, lực lượng Si Tình Cổ quả thực là vượt quá tưởng tượng, sau khi đạt được Si Tình Cổ, so với bất luận cái gì song tu công pháp cũng còn muốn thần kỳ, hai bên lực lượng có khả năng lẫn nhau hòa làm một thể, dung hội quán thông.

Quan trọng hơn chính là, Chu Toại cảm giác được chính mình thức hải chỗ sâu nhiều hơn rất rất nhiều liên quan tới kiếm đạo kiến thức, nếu là đem những kiếm đạo này kiến thức toàn bộ thôn phệ tiêu hóa, hắn cũng có thể trở thành một tôn kiếm đạo cao thủ.

“Tướng công, ngươi thật là quá tuyệt vời.”

Cơ Băng Ngọc ẩn ý đưa tình nhìn xem Chu Toại, mỹ mâu chỗ sâu tràn ngập yêu thương.

Tuy là lần lượt song tu, cũng không có để tu vi của nàng đạt được tăng lên, nhưng mà nàng lại cảm giác được chính mình linh thức lực lượng tại không ngừng lớn mạnh, hình như tiếp tục như vậy đi xuống, liền có thể trưởng thành là Trúc Cơ linh thức.

Đây đối với nàng tương lai Trúc Cơ, quả thực là có lợi ích to lớn.

Nguyên cớ sẽ xuất hiện chỗ tốt như vậy, dĩ nhiên chính là bởi vì Chu Toại trên mình to lớn lực lượng linh hồn, bởi vì là xuyên việt giả quan hệ, dẫn đến linh hồn của hắn lực lượng đặc biệt cường đại, không phải tu sĩ tầm thường có thể sánh được.

Nàng yêu thương càng ngày càng nồng đậm, đã nhanh muốn đến đến chết cũng không đổi mức độ.

“Đúng rồi, Ngọc Nhi, đã chúng ta đều kết hôn, ngươi có thể nói cho ta, ngươi đến cùng là tới từ nơi nào ư?” Chu Toại hết sức tò mò mà hỏi, bởi vì hắn cho đến bây giờ, còn không biết rõ Cơ Băng Ngọc đến cùng là địa phương nào người.

Xem như đạo lữ của mình, hắn tự nhiên có nghĩa vụ hiểu đối phương hết thảy.

“Ta là tới từ Tấn quốc người Cơ gia, mà Cơ gia đã từng là Kim Đan gia tộc.”

Cơ Băng Ngọc giải thích nói: “Bất quá đáng tiếc là, nhà họ Cơ chúng ta lão tổ bởi vì thọ nguyên hao hết mà chết, trong thời gian ngắn lại không có Kim Đan Chân Nhân mới sinh ra, dẫn đến chúng ta Cơ gia gặp phải ngoại địch ham muốn.

Kết quả tại một cái dạ hắc phong cao buổi tối, nhà họ Cơ chúng ta bị một cái khác Kim Đan gia tộc Âu Dương thế gia tập kích, nguyên cớ cả gia tộc đều triệt để hủy diệt.

May mắn Cơ gia đã sớm biết một điểm này, nguyên cớ trước thời gian liền đem các tộc nhân phân tán các nơi, mà ta xem như dòng chính một thành viên, cũng đi theo phụ mẫu một chỗ lánh nạn.

Đáng tiếc là, Âu Dương gia vẫn không có thả chúng ta, không ngừng phái tu sĩ theo đuổi giết chúng ta, kết quả tộc nhân của ta từng cái chết đi, trong đó cũng bao gồm cha mẹ của ta, đến cuối cùng cũng chỉ là còn lại ta Cơ Băng Ngọc một người mà thôi.

Vì để tránh cho Âu Dương thế gia truy sát, thế là ta lặn lội đường xa, rời đi Tấn quốc, trên đường đi màn trời chiếu đất, tao ngộ vô số kiếp tu, cuối cùng trải qua nhiều kỳ ngộ, tu vi mới tăng lên tới Luyện Khí tầng chín.”

Nàng đơn giản giải thích một chút lai lịch của mình.

“Cái này!”

Chu Toại trừng to mắt, tuy là hắn đã sớm biết Cơ Băng Ngọc lai lịch bất phàm, cũng là không nghĩ tới đã từng xuất thân Kim Đan gia tộc, chỉ là gia đạo khốn đốn, mới bị ép đi tới Mật Vân thành.

Cùng chính mình so sánh với, Cơ Băng Ngọc thân thế thật sự là hiển hách.

Tất nhiên địch nhân của nàng cũng là tương đối khủng bố, là có Kim Đan tu sĩ gia tộc, e rằng thực lực không thua kém trong vòng nghìn dặm bá chủ Tiên Hà tông, đó là cái quái vật khổng lồ.

Nếu là bị Âu Dương thế gia người phát giác được Cơ Băng Ngọc, e rằng liền là theo nhau mà đến truy sát.

“Yên tâm đi tướng công, ta ngày trước cũng chỉ là Cơ gia một tiểu nhân vật thôi, căn bản không bị Âu Dương thế gia để vào mắt, hơn nữa khoảng cách Cơ gia bị diệt, cũng đi qua hai mươi năm, xác suất lớn đã sớm quên ta.”

Cơ Băng Ngọc nói.

Nàng hiện tại chỉ là ba mươi lăm tuổi, nói cách khác đại khái là nàng mười lăm tuổi thời điểm, xuất hiện phá nhà diệt môn sự tình.

“Ngươi muốn phục thù ư?”

Chu Toại hỏi.

“Đương nhiên muốn, nhưng mà ta cũng có tự mình biết mình, mù quáng phục thù chẳng qua là tự tìm đường chết mà thôi, trừ phi ta có thể trở thành Kim Đan tu sĩ, bằng không đoạn này cừu hận cũng chỉ có thể là che giấu, dù cho là ẩn tàng cả một đời.”

Cơ Băng Ngọc rất là rộng rãi.

Trải qua hai mươi năm lánh nạn kiếp sống, nàng tuy là y nguyên hận Âu Dương thế gia, nhưng lại không có lúc tuổi còn trẻ xúc động như vậy.

Nếu là không có niềm tin tuyệt đối, nàng là sẽ không trở lại Tấn quốc.

Nguyên cớ hiện tại mục tiêu của nàng liền là tăng lên tu vi của mình.

“Vì sao không gia nhập Tiên Hà tông? Dựa theo Ngọc Nhi ngươi tư chất, gia nhập những tông môn kia, chỉ sợ là rất đơn giản sự tình a.” Chu Toại biết Cơ Băng Ngọc tư chất thật không đơn giản, chính là ngũ phẩm linh căn, thuộc về trung đẳng linh căn cấp độ.

Thiên phú như vậy, dù cho tại bên trong Tiên Hà tông, đều xem như đệ tử thiên tài.

Nếu là hiển lộ thiên phú của mình, Cơ Băng Ngọc gia nhập Tiên Hà tông quả thực là dễ như trở bàn tay.

“Vẫn là thôi đi, ta không thiếu truyền thừa, bản thân Cơ gia liền có Kim Đan truyền thừa, nếu là gia nhập Tiên Hà tông lời nói, có lẽ sẽ bạo lộ công pháp của mình, thậm chí là bạo lộ thân phận của mình.”

“Cuối cùng đối với Tiên Hà tông tới nói, bên ngoài mấy vạn dặm Tấn quốc, quả thực là gần trong gang tấc, trong đó khẳng định có người biết nhà họ Cơ chúng ta tồn tại, vẫn là không muốn đi mạo hiểm.”

“Tuy là trở thành tán tu khó khăn một điểm, nhưng lại mười điểm tự do.”

Cơ Băng Ngọc giải thích nói.

“Thì ra là thế, như thế ngươi hai cái tỷ muội đây, các nàng là như thế nào cùng ngươi nhận biết?”

Chu Toại hiếu kỳ hỏi.

“Cái này sao, đây cũng là mặt khác cố sự.”

Cơ Băng Ngọc mỉm cười: “Tuy là ta cũng rất muốn nói cho tướng công ngươi, nhưng mà đây là thuộc về hai cái muội muội việc riêng tư, tương lai nếu là có cơ hội lời nói, có lẽ các nàng sẽ chủ động nói cho tướng công ngươi, nhưng mà hiện tại lời nói, ta cũng chỉ có thể tạm thời bảo mật.”

Nàng biểu thị cái này dù sao cũng là hai cái muội muội việc riêng tư, cũng không tiện nói cho người khác.

“Tốt a.”

Chu Toại gật gật đầu, tuy là hắn cũng cảm thấy tiếc hận, nhưng mà hắn cũng lý giải.

Cuối cùng người ai lại không có một điểm bí mật chứ, không cần thiết chuyện gì đều cần truy vấn ngọn nguồn.

Có lẽ chờ trên người mình Si Tình Cổ tử cổ lần nữa dựng dục ra tới, đến lúc đó liền có thể biết được hai nữ nhân khác bí mật.