Chương 1: Đây Là Tu Tiên Thế Giới

“Bản thân nữ, 18 tuổi, thân cao 165, giang hồ nữ hiệp, muốn tìm một tên Tu Tiên giả tướng công.”

“30 tuổi thành thục nữ tu, bởi vì tuổi tác đã cao, chỉ muốn tìm một vị thành thục nam tu, cùng chung quãng đời còn lại.”

“Tiểu nữ tu một mai, ưa thích bị cường đại Tu Tiên giả khống chế.”

“Nghe Tu Tiên giả thực lực cường đại, tiểu nữ là truyền thống phái nữ, có thể làm nhỏ.”

“Tu Tiên giả ca ca, ta buôn bán nhiều năm, gia sản phong phú, khát vọng nhi nữ thành đàn.”

Mật Vân thành, Bách Hoa lâu phía trước.

Từng cái trang điểm lộng lẫy tịnh lệ nữ tử đứng ở lầu hai, đối đi ngang qua Tu Tiên giả ném mỹ mâu, để những cái kia vừa mới bước lên con đường tu hành Tu Tiên giả liên tiếp ghé mắt.

Đó là cái Tu Tiên giả thế giới.

Một khi trở thành Tu Tiên giả, đó chính là phàm gian tiên nhân, có thể một bước lên trời, dù cho lại phổ thông Tu Tiên giả cũng có thể sống lâu trăm tuổi, có bạc triệu gia tài.

Có thể nói trở thành Tu Tiên giả, liền tự động có chọn bạn trăm năm quyền, hấp dẫn vô số phàm gian nữ tử thiêu thân lao đầu vào lửa.

“A, một nhóm yêu tinh, muốn hủy ta đạo tâm? !”

“Chỉ là phàm gian nữ tử, cũng muốn cóc ăn thịt thiên nga ư?”

“Nói không sai, chúng ta có linh căn Tu Tiên giả nhưng là muốn truy cầu trường sinh đại đạo, há có thể trầm mê ở loại việc này?”

“Trong lòng không nữ nhân, tu đạo tự nhiên thần.”

Rất nhiều đi ngang qua nam giới Tu Tiên giả nghiến răng nghiến lợi, cố nén trong lòng rung động, nhanh chóng hướng về Bách Hoa lâu xa xa rời đi, sợ mình một cái khống chế không được, liền lấy những yêu tinh này nói.

Đến lúc đó chỉ sợ cũng thua ở những nữ nhân này trong tay.

“Đây chính là tu tiên thế giới a.”

Xa xa, một cái niên kỷ ước chừng mười tám tuổi tuổi trẻ nam tử nhìn xem một màn này, trên mặt lộ ra không hiểu thần sắc, đối với hắn mà nói, hết thảy đều là vô cùng mới mẻ.

Tên của hắn gọi là Chu Toại, là cái xuyên việt giả.

Vốn là hắn tại nguyên bản thế giới chờ đến thật tốt, là cái tiêu chuẩn trạch nam, trong nhà có xe có phòng, sinh hoạt rất có tư vị, nhưng mà ai có thể nghĩ tới đây, hắn một lần nào đó ra ngoài leo núi thời điểm, bỗng nhiên trượt chân rơi xuống vách núi.

Kết quả hắn thoáng cái xuyên qua đến cái này tu tiên thế giới, trở thành cái này cùng chính mình giống tên giống họ mười tám tuổi thiếu niên.

Chỗ chết người nhất chính là, hắn tiền thân phụ mẫu là cái Luyện Khí hậu kỳ Tu Tiên giả, kết quả tại một lần di tích thám hiểm tử vong, chỉ để lại lẻ loi hiu quạnh hắn.

Lại thêm hắn chỉ là cái cửu phẩm linh căn Tu Tiên giả, cho đến nay cũng bất quá là Luyện Khí một tầng tu vi thôi.

Muốn tại tán tu thành Mật Vân thành tiếp tục chờ đợi, e rằng không có đơn giản như vậy.

Cuối cùng nơi này là vô pháp vô thiên tu tiên thế giới, mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn, không có thực lực, dù cho bị người khác giết, cũng không có người cứu được chính mình.

May mắn cha mẹ của hắn phía trước đã tại Mật Vân thành mua một bộ nhà, để hắn có chỗ đặt chân, bằng không mà nói dựa vào tu vi của hắn, khẳng định sẽ bị đuổi đi ra Mật Vân thành, không nhà để về.

Nguyên cớ dù cho nhìn thấy cái này tuổi trẻ tỷ tỷ xinh đẹp động lòng người, hắn cũng là vô phúc hưởng thụ, trong nhà đều nghèo đến sắp không có gạo.

Nghĩ tới đây, Chu Toại cũng là bước nhanh hơn, nhanh chóng rời đi Bách Hoa lâu, về tới chính mình nhà ở.

“Há, hiền chất, ngươi trở về, lần trước cùng ngươi nói sự tình, ngươi hiện tại suy nghĩ đến thế nào?”

Lúc này, một cái xấu xí nam tử trung niên cười tủm tỉm đi tới, đối Chu Toại hòa ái nói.

“Lưu thúc, vẫn là thôi đi, cái này nhà là phụ mẫu lưu lại cho ta đồ vật, ta vẫn là không muốn đem nó bán đi đi.”

Chu Toại lập tức nhận ra trung niên nam tử này thân phận, đối phương gọi là Lưu Đông, tiền thân phụ mẫu bạn tốt nhiều năm.

Bất quá tại cha mẹ mình chết về sau, cái này Lưu Đông thái độ liền biến, tính toán cổ động chính mình bán đi cái nhà này, nói chính mình có phương pháp, có thể hối lộ Tiên Hà tông quản sự, để hắn gia nhập Tiên Hà tông, trở thành ngoại môn đệ tử.

Phải biết, Tiên Hà tông thế nhưng phụ cận vạn dặm khu vực bá chủ tông môn, tông chủ càng là một tôn Kim Đan tu sĩ, thực lực vô cùng cường hoành, nếu là thật sự có thể trở thành đệ tử Tiên Hà tông, dù cho chỉ là ngoại môn đệ tử, đều là một bước lên trời.

Nhưng mà Chu Toại làm người hai đời, làm sao có khả năng nhìn không ra cái này Lưu Đông tâm tư, nếu là thật sự dễ dàng như vậy gia nhập Tiên Hà tông lời nói, e rằng Lưu Đông đã sớm gia nhập, nơi nào đến phiên chính mình.

Lão già này nguyên cớ nói ra những lời này, đơn giản liền là coi trọng chính mình cái này nhà, nếu là mình thật bán đi cái này nhà lời nói, như thế lấy được linh thạch chỉ sợ cũng thật rơi vào lão già này trong tay.

Đến lúc đó chính mình sống hay chết đều nói không chừng.

Nguyên cớ hắn làm sao có khả năng đần độn bên trên đối phương làm.

“Ai, hiền chất, ngươi có thể cần nghĩ kĩ a, bỏ lỡ cái thôn này, nhưng là không cái tiệm này, đây chính là thúc thúc ta thật vất vả mới tìm được một cái cơ hội.”

Lưu Đông vẫn là cực lực khuyên can: “Dựa theo linh căn của ngươi tư chất, nếu là dựa chính mình một người tu hành lời nói, đời này e rằng Trúc Cơ vô vọng, nhưng mà nếu như gia nhập Tiên Hà tông, nói không chắc có như thế một chút hi vọng, chạm đến trường sinh đại đạo đây.”

“Không được không được, ta đối với trường sinh đại đạo không có gì vọng tưởng, hiện tại ta là Chu gia dòng độc đinh, chín đời độc truyền, phụ mẫu liền là hi vọng ta có thể bình an, là Chu gia khai chi tán diệp, về phần tu hành nha, tuỳ ý mà là được rồi.”

Chu Toại khoát khoát tay.

Hắn không có cùng đối phương nói thêm cái gì, lập tức liền trở lại chính mình nhà.

Nói thật, hắn cũng không sợ Lưu Đông đối tự mình động thủ, cuối cùng Mật Vân thành thế nhưng đại danh đỉnh đỉnh tán tu thành, thành lập một trăm hai mươi năm lâu dài, sau lưng càng là có một tôn Trúc Cơ đại tu nâng đỡ.

Nhiều tán tu đều sinh hoạt tại nơi đây, bảo vệ nơi này trật tự, nếu là cả gan trong thành xuất thủ, khẳng định sẽ bị phát giác, đến lúc đó đối phương liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

“Cái này!”

Lưu Đông âm tình bất định, nhưng mà cũng thủy chung không dám động thủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn Chu Toại tiến vào nhà bên trong.

“Thôi đi, Lưu Đông, nhìn tới cháu của ngươi dường như không thể nào tin mặc ngươi a, có muốn hay không ta giúp ngươi động thủ a.”

Lúc này, chỗ bóng tối lại đi ra một cái trung niên tu sĩ, sắc mặt âm tàn, trên mình tràn ngập sát khí, xem xét liền là loại kia kiếp tu, giết người như ngóe loại kia.

“Im miệng, ngươi dám ở Mật Vân thành động thủ ư?”

Nghe nói như thế, Lưu Đông hừ lạnh một tiếng.

“Cái này!”

Cái kia trung niên tu sĩ á khẩu không trả lời được, nói thật thật sự là hắn là không dám động thủ, cuối cùng hắn cũng không muốn chết, chính mình tiền đồ rộng lớn, tương lai nói không chắc có Trúc Cơ hi vọng.

Nếu là thật sự tại nơi này động thủ, vậy thì cùng một cái tiểu quỷ đồng quy vu tận, hắn cũng không ngu xuẩn như vậy.

“Chỉ là một cái Luyện Khí một tầng tiểu quỷ thôi, lại coi là cái gì, hơn nữa đối phương chỉ là cửu phẩm linh căn, có khả năng tại năm mươi tuổi phía trước thăng cấp Luyện Khí tầng sáu đều coi là không tệ, trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng uy hiếp đến chúng ta.”

Lưu Đông cười lạnh một tiếng: “Chúng ta căn bản không cần gấp gáp như vậy, chỉ cần chầm chậm mưu toan, đây chính là giá trị mấy ngàn khối linh thạch nhà a, nếu là có thể lấy được lời nói, trong thời gian ngắn chỉ sợ ta liền có thể thăng cấp Luyện Khí tầng tám, thậm chí là Luyện Khí tầng chín.”

Mắt hắn lộ ra một chút dã tâm.

“Khặc khặc, không nghĩ tới ngươi tàn nhẫn như vậy, ngươi không phải cha mẹ của hắn bằng hữu ư?”

Trung niên tu sĩ khặc khặc cười nói.

“Ha ha, bất quá là sơ giao thôi, dù cho là bằng hữu lại như thế nào, làm trường sinh đại đạo, bỏ rơi vợ con người đều có, ta lại coi là cái gì.”

Lưu Đông chẳng thèm ngó tới: “Chúng ta không thể tại Mật Vân thành động thủ, vẫn là tìm lý do, đem tiểu tử này dẫn ra Mật Vân thành, đến lúc đó thần không biết quỷ không hay, liền có thể tiêu diệt hắn.”

Nói xong, hai người ngay lập tức rời đi nơi này.