Chương 5: Thăng Cấp Luyện Khí Tầng Hai

Một đêm trôi qua, mưa gió đột nhiên ngừng.

Trong phòng chăn nệm hỗn loạn, quần áo mất đến khắp nơi đều là.

Có thể nghĩ mà biết, đêm qua tình hình chiến đấu trình độ kịch liệt có thể nghĩ mà biết.

Trên giường xuất hiện một cái sắc mặt trắng bệch, toàn thân suy yếu đáng thương nam tử, bên cạnh thì là còn có một cái vừa lòng thỏa ý, tâm tình thư sướng chân dài ngự tỷ.

Bọn hắn dĩ nhiên chính là Chu Toại cùng Cơ Băng Ngọc.

Soạt lạp ~~~

Giờ này khắc này, Chu Toại cảm giác được chính mình thức hải tràn vào một cỗ tin tức: “Ngươi tối hôm qua cùng đạo lữ song tu bảy lần, hai bên tâm ý tương thông, yêu thương tăng thêm. Ngươi thu được trình độ nhất định kiếm đạo kinh nghiệm, linh căn của ngươi tư chất đạt được trình độ nhất định tăng lên.”

“Ngươi thu được đối phương Nguyên Âm chi lực, tu vi tăng lên tới Luyện Khí tầng hai.”

Lúc này, hắn cảm thấy mình thể nội đã tuôn ra đại lượng chân nguyên lực lượng, nháy mắt xuyên suốt một đầu kinh mạch, lực lượng trong cơ thể so với phía trước mạnh mẽ một đoạn dài.

Vốn là hắn cần hai ba năm khổ tu, mới có thể tăng lên tới Luyện Khí tầng hai cảnh giới.

Nhưng mà hiện tại thế nào, chẳng qua là mấy lần song tu mà thôi, rõ ràng liền làm cho tu vi của mình đạt được to lớn tăng lên, đem tu vi tăng lên tới Luyện Khí tầng hai, tiết kiệm mấy năm khổ tu.

Có thể nghĩ mà biết, đây rốt cuộc là chỗ tốt lớn bao nhiêu.

“Chờ một chút, thu được kiếm đạo kinh nghiệm? Linh căn tư chất tăng lên? Chẳng lẽ đây chính là Si Tình Cổ ẩn tàng lực lượng ư?”

Chu Toại lập tức lấy làm kinh hãi.

Lập tức, hắn liền theo bên trong Si Tình Cổ thu được một cái tình báo quan trọng, đó chính là lực lượng Si Tình Cổ không chỉ là có thể để nữ tu yêu chính mình đơn giản như vậy.

Nếu là đối phương song tu lời nói, yêu thương càng nặng, như vậy thì có thể thu được đến càng nhiều chỗ tốt.

Hắn có thể theo nữ tu trên mình thu được tu vi tăng lên, thu được đối phương đủ loại tu đạo kinh nghiệm, thậm chí còn có thể tăng lên linh căn tư chất, có thể nói là diệu dụng vô hạn.

Tất nhiên, loại chuyện này là lẫn nhau, nhà gái cũng có thể từ trên người hắn thu được tương ứng chỗ tốt.

Nhưng mà trước mắt mà nói lời nói, bởi vì Chu Toại tu vi quá thấp, nguyên cớ tự nhiên đạt được lợi ích cũng là nhiều nhất.

“Nếu là như vậy, như thế đạo lữ của ta càng nhiều, chẳng phải là tu hành tốc độ càng nhanh?”

Chu Toại lập tức nghĩ đến Si Tình Cổ trong đó một loại cách dùng.

Vốn là hắn còn quấy nhiễu như thế nào tăng lên chính mình linh căn tư chất đây, nếu là mình đạo lữ rất nhiều, như thế chính mình linh căn tư chất tăng lên tốc độ liền sẽ càng khủng bố hơn.

Đến lúc đó hắn cửu phẩm linh căn, liền có thể thăng cấp trở thành bát phẩm linh căn, thất phẩm linh căn, thậm chí là nhất phẩm linh căn.

Dù cho là thiên linh căn cũng không phải không dám nghĩ.

Nếu là thật sự có thiên linh căn tư chất lời nói, như thế tu đạo coi như là một mảnh đường bằng phẳng.

“Yên tâm đi, tướng công, ta sẽ đối ngươi phụ trách.”

“Ngày mai, ngày mai chúng ta liền cử hành hôn lễ, chiêu cáo thiên hạ.”

Cơ Băng Ngọc ôm lấy Chu Toại, một mặt thỏa mãn nói.

Nàng cảm thấy mình giờ phút này nội tâm cảm nhận được trước nay chưa có hạnh phúc, thật giống như phía trước sống vô dụng rồi đồng dạng.

Quả nhiên chính mình chủ động xuất kích mới là chính xác, bằng không khả ái như thế nam nhân, khẳng định sẽ bị cái khác nữ nhân xấu cướp đi.

Nam nhân như vậy chỉ có rơi vào trong tay của mình, mới là lựa chọn tốt nhất.

Cái gì? !

Nghe nói như thế, Chu Toại khóe miệng giật một cái, hắn thế nào cảm giác hai người nhân vật dường như phản tới đồng dạng, dường như chính mình trở thành cái kia bị ác bá khi dễ tiểu nữ nhân.

Rõ ràng đối phương mới bị chính mình chiếm đại tiện nghi, trả lại chính mình lần đầu tiên.

Bất quá hắn cũng không có cự tuyệt, cuối cùng đối với hắn tới nói, đây cũng là chuyện tốt.

Cuối cùng chỉ có kết hôn, mới là hợp pháp song tu.

Hơn nữa giữa các tu sĩ kết hôn cũng rất đơn giản, không có cái gì cục dân chính đăng ký, chỉ cần cử hành tiệc cưới, đạt được mọi người chúc phúc, coi như là trở thành đạo lữ đánh dấu.

“Tốt, đã ngươi không cự tuyệt, như vậy thì làm ngươi đáp ứng, hiện tại ngươi cẩn thận nghỉ ngơi một chút a, đêm qua ngươi cũng bị liên lụy.” Cơ Băng Ngọc rất nhanh mặc quần áo xong, từ trên giường rời đi.

Cuối cùng nàng thế nhưng Luyện Khí tầng chín tu sĩ, tố chất thân thể cùng tu vi, đều mạnh hơn Chu Toại quá nhiều.

Dù cho song tu mấy lần, nàng vẫn là tinh thần sáng láng, không có chút nào mệt mỏi ý tứ.

… …

Giờ này khắc này, nhà bên trong đại sảnh, Mộc Tử Yên cùng Hạ Tĩnh Ngôn hai nữ đã sớm chờ đã lâu.

Các nàng sắc mặt cổ quái nhìn xem vừa mới khí định thần nhàn theo Chu Toại phòng ngủ đi ra Cơ Băng Ngọc, cuối cùng các nàng cũng không phải người ngu, lại là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, tối hôm qua động tĩnh lớn như vậy, không có khả năng không có phát giác được.

“Cơ tỷ tỷ, ngươi quá lợi hại, nhanh như vậy liền đối nam nhân kia hạ thủ? Bá vương ngạnh thương cung? Quả nhiên là nữ nhân chúng ta tấm gương.” Mộc Tử Yên nhìn xem Cơ Băng Ngọc, một mặt khâm phục.

Trước đây đều là nam nhân đối với nữ nhân bá vương ngạnh thương cung, nhưng mà hiện tại thế nào, lại là nữ nhân đối nam nhân bá vương ngạnh thương cung, có thể nghĩ mà biết Cơ tỷ tỷ lợi hại, quả nhiên là nữ nhân tấm gương, bậc cân quắc không thua đấng mày râu.

“Ha ha, không có cách nào, đáng yêu như vậy nam nhân, không nhanh chóng hạ thủ, khả năng sẽ bị cái khác nữ nhân xấu cướp đi đây.” Khuôn mặt Cơ Băng Ngọc đỏ lên.

Nói thật, nàng cũng cảm thấy chính mình dạng này thật sự là quá lớn mật, hình như có chút cùng phía trước mình tính cách không giống nhau.

Nhưng mà đây chính là vừa thấy đã yêu a, nhìn thấy thứ mình thích liền mua, nhìn thấy mình thích nam nhân liền đi cướp, dám yêu dám hận, căn bản sẽ không để ý tới thế tục thành kiến, đây mới là nàng Cơ Băng Ngọc.

“Cơ tỷ tỷ, cái nam nhân này có gì tốt, dài đến lại không đẹp trai, hơn nữa tư chất phổ thông, vẫn chỉ là cái Luyện Khí một tầng tiểu tu sĩ?” Hạ Tĩnh Ngôn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, căn bản không cảm thấy Chu Toại cái nam nhân này có cái gì mị lực.

Phải biết, Cơ Băng Ngọc người theo đuổi vô số, thậm chí một chút tông môn tu sĩ đã từng truy cầu qua nàng, nhưng đều bị nàng cự tuyệt, trọn vẹn không bị nàng để vào mắt.

Nhưng bây giờ thì sao, một cái nho nhỏ Luyện Khí một tầng tu sĩ mà thôi, rõ ràng bị Cơ tỷ tỷ coi trọng, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Tất nhiên nàng cũng không cảm thấy là Chu Toại hạ thủ, chỉ là Luyện Khí một tầng tu sĩ thôi, dù cho lại có thủ đoạn, cũng không có khả năng làm gì được tỷ tỷ của mình.

“Hạ tỷ tỷ, có cái gì tốt hỏi, rau xanh củ cải đều có chỗ thích, Cơ tỷ tỷ liền ưa thích cái này một cái.”

Mộc Tử Yên dửng dưng nói: “Chỉ là một cái nam nhân mà thôi, trúng ý cũng liền coi trọng, còn cần lý do gì ư? Nếu là không hài lòng, vứt bỏ liền là.”

Nàng cảm thấy đây mới là Cơ tỷ tỷ, tựa như nữ hoàng đồng dạng tính cách.

Dựa vào cái gì những nam nhân kia có thể tam thê tứ thiếp, bốn phía lưu tình, các nàng nữ nhân cũng đồng dạng có thể.

“Khanh khách, các ngươi không hiểu, ta cảm thấy cái nam nhân này rất đặc biệt, cho ta một loại trước nay chưa có cảm giác, cùng nam nhân khác không giống nhau, nguyên cớ liền thích.”

“Tóm lại ngày mai ta liền sẽ cùng hắn cử hành tiệc cưới, kết thành đạo lữ.”

“Ngược lại cha mẹ ta cũng đã không có ở đây, cũng không cần người khác để ý, thích liền kết hôn.”

Cơ Băng Ngọc mỉm cười.

“Đúng vậy, Cơ tỷ tỷ.”

Mộc Tử Yên cũng là bội phục nhìn xem Cơ Băng Ngọc, đây chính là chính mình sùng bái đại tỷ a, dám yêu dám hận, rõ ràng là lần đầu tiên chạm mặt nam nhân mà thôi, rõ ràng liền dám cùng đối phương kết hôn.

Đây chính là thành thục nữ nhân sao? Quả nhiên cùng chính mình loại này xử thế không sâu nữ nhân không giống nhau, thật sự là quá bá đạo.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng là như thế, đều trở thành Luyện Khí sĩ, đã sớm cùng phàm nhân không giống với lúc trước, tự nhiên cũng không cần tuân thủ phàm nhân khuôn sáo.

Nếu như không thể tùy tâm sở dục lời nói, cái kia còn tu cái gì tiên.