Chương 10: Một Tháng Sau, Vân Vụ Sơn Mạch

Trong chớp mắt, một tháng thời gian thoáng qua tức thì.

Trong khoảng thời gian này, Chu Toại cũng cùng chính mình đạo lữ Cơ Băng Ngọc hàng đêm song tu, chủ yếu mỗi ngày song tu bảy lần, đây đối với song phương tới nói cũng là rất có ích lợi.

Không hề nghi ngờ, cái này khiến tu vi của hắn liên tục tăng lên, thể nội chân nguyên lực lượng không ngừng tăng lên.

Tiếp qua mấy ngày thời gian, hắn xác suất lớn liền có thể trở thành Luyện Khí tầng ba tu sĩ.

Nói thật, hắn cũng không có nghĩ đến tu vi của mình tiến bộ nhanh như vậy, cái này đều nhờ vào song tu bổ trợ.

Tất nhiên còn có đan dược phụ trợ, làm cho hắn tiết kiệm đại lượng thời gian tu hành.

Bất quá đối với Chu Toại tới nói, quan trọng nhất vẫn là mượn lực lượng Cổ Thần Bát, luyện chế được Mộng Hồn Cổ.

Đây là một cái tựa như hồ điệp đồng dạng trong suốt cổ trùng, cùng linh hồn của hắn hòa làm một thể, vô thanh vô tức, vô tung vô ảnh.

Mượn lực lượng Mộng Hồn Cổ, hắn có thể tuỳ tiện tại chính mình phương viên trăm mét khu vực, chế tạo một cái chân thực huyễn cảnh.

Nơi nơi địch nhân cái gì cũng không biết, liền sẽ bị đẩy vào huyễn cảnh bên trong, mất đi bản thân ý thức.

Quan trọng hơn chính là, Mộng Hồn Cổ rõ ràng để hắn nắm giữ như là Trúc Cơ tu sĩ linh thức đồng dạng lực cảm giác lượng. Để hắn có thể dễ như trở bàn tay cảm giác được phương viên vài trăm mét khu vực nhất cử nhất động.

Dù cho có địch nhân muốn đánh lén mình, cũng sẽ bị hắn nháy mắt phát giác ra được.

Không hề nghi ngờ, bởi vì Mộng Hồn Cổ sinh ra, từ đó làm cho lực chiến đấu của hắn đạt được to lớn tăng lên.

Dù cho đối mặt Luyện Khí tầng bốn, tầng năm tu sĩ, hắn cũng không sợ hãi, thậm chí có khả năng thoải mái phản sát.

Nhưng mà hắn cũng sẽ không đần độn cùng tu sĩ khác đối chiến, cuối cùng mục đích của hắn vẫn là tăng cao tu vi, tăng lên cảnh giới, tăng lên tuổi thọ của mình, từ đó truy cầu trường sinh đại đạo.

“Tướng công, không được, thật không được.”

Cơ Băng Ngọc hừ nhẹ một tiếng, triệt để mềm nhũn ra, khuôn mặt ửng đỏ, vô cùng sùng bái nhìn xem Chu Toại.

Đi qua một đêm chiến tranh, nàng cũng hoàn toàn phục thua.

“Ngọc Nhi, ngươi lẽ nào thật sự muốn ra khỏi thành?”

Chu Toại ôm mỹ nhân này, không khỏi lo lắng hỏi, bởi vì trong thành nghỉ ngơi sau một tháng, Cơ Băng Ngọc dự định ra khỏi thành săn giết yêu thú, tìm kiếm linh dược.

Phải biết Mật Vân thành vì sao sẽ trở thành tán tu thành đây, liền là bởi vì bên ngoài Mật Vân thành chính là Vân Vụ sơn mạch, trùng điệp mấy chục vạn dặm, bên trong tối thiểu có Thập Vạn đại sơn.

Mây mù bên trong dãy núi, sinh tồn đếm mãi không hết yêu thú, dựng dục đại lượng linh dược, linh khí đầy đủ.

Nguyên cớ vô số tu sĩ đều là mộ danh mà tới, muốn tiến vào Vân Vụ sơn mạch tìm kiếm cơ duyên.

Nhưng mà Vân Vụ sơn mạch thật sự là quá mức nguy hiểm, ẩn giấu đi không biết bao nhiêu cường đại yêu thú, mây mù chỗ sâu cũng khả năng ẩn giấu đi rất rất nhiều lòng mang ý đồ xấu kiếp tu.

Sơ ý một chút lời nói, liền sẽ tại chết tại mây mù bên trong dãy núi.

Ngày trước cha mẹ của hắn chính là muốn đi sâu Vân Vụ sơn mạch tầm bảo, kết quả là chết thảm trong đó.

Có thể nói, hàng năm chết tại mây mù bên trong dãy núi tu sĩ quả thực là vô số kể.

“Không sai, cũng không thể lưu tại trong nhà miệng ăn núi lở a, tuy là ta còn tồn trữ rất nhiều linh thạch, nhưng mà thủy chung đều sẽ hữu dụng cho tới khi nào xong thôi, nguyên cớ nhất định phải đi mạo hiểm, kiếm lấy linh thạch.”

Cơ Băng Ngọc an ủi: “Ngươi cũng không cần lo lắng an nguy của ta, ta thế nhưng Luyện Khí tầng chín tu sĩ, lại là kiếm tu, lại thêm hai cái muội muội hỗ trợ, khẳng định sẽ không có sơ hở nào.”

Nàng biểu thị làm tiếp xuống con đường tu hành, vẫn là cần ngoài thành mạo hiểm.

Bằng không lưu tại trong thành miệng ăn núi lở, sớm muộn đều sẽ đem có tài nguyên tiêu hao sạch sẽ.

“Tốt a, minh bạch.”

Chu Toại gật gật đầu, hắn cũng hết sức rõ ràng ý nghĩ của Cơ Băng Ngọc, tuy là Luyện Khí tầng chín tu sĩ kiếm tiền thủ đoạn rất nhiều, nhưng mà cần hao phí tiền tài cũng rất nhiều.

Nếu như không thâm nhập Vân Vụ sơn mạch, săn giết yêu thú lời nói, làm sao có thể kiếm lấy linh thạch đây.

Cơ Băng Ngọc trên mình nhiều như vậy linh thạch, cũng không phải bỗng dưng chiếm được, mà là thông qua lần lượt mạo hiểm lấy được.

Nguyên cớ hắn cũng không có bất kỳ lý do gì ngăn cản đối phương.

“Nhìn tới đến tìm cái phương pháp, tại trong Mật Vân thành kiếm tiền, lời như vậy liền không cần đi sâu Vân Vụ sơn mạch mạo hiểm.” Mắt Chu Toại lộ ra một chút tinh quang, hắn có thể luyến tiếc chính mình thiên kiều bá mị đạo lữ đi sâu Vân Vụ sơn mạch mạo hiểm.

Nguyên cớ hắn nhất định cần tìm tới một cái ổn định kiếm tiền con đường.

Chỉ có như vậy, đạo lữ của mình mới sẽ không ra ngoài dã ngoại mạo hiểm.

Dựa vào lực lượng Cổ Thần Bát, hắn cũng không tin chính mình tìm không thấy một cái kiếm tiền phương pháp.

Phía trước nguyên cớ không có làm như thế, đó là bởi vì dựa theo tu vi của mình, dù cho kiếm được tiền, cũng là thủ không được.

Ngược lại kiếm tiền càng nhiều, chết đến càng nhanh, hắn cũng không có ngu xuẩn như vậy.

Nhưng là bây giờ không giống với lúc trước, có lực lượng Cơ Băng Ngọc, kiếm lấy đại lượng tiền tài, cũng không còn là đường đến chỗ chết.

Nguyên cớ hắn cũng là là thời điểm khai phá một cái kiếm tiền con đường.

… …

Giờ này khắc này, bên trong đại sảnh, Mộc Tử Yên cùng Hạ Tĩnh Ngôn hai nữ cũng đang đợi.

“Điên rồi, tỷ tỷ triệt để điên rồi, một tháng này quả thực là hàng đêm sênh ca a, đều vui đến quên cả trời đất đi.”

“Nam nữ loại chuyện đó, thật có thể để người như vậy lưu luyến quên về ư?”

Khuôn mặt Hạ Tĩnh Ngôn đỏ rực, nghiến răng nghiến lợi.

Muốn tới một tháng này tao ngộ, quả thực là giận không chỗ phát tiết, bởi vì hai cái này không biết liêm sỉ đạo lữ, đều là tại ban đêm lên tiếng hát vang, cũng mặc kệ người khác chịu được vẫn là chịu không được.

Phải biết nàng thế nhưng hoàng hoa đại khuê nữ a, nơi nào trải qua loại việc này.

Nói thật, nếu như không phải hai bên tình như tỷ muội, nàng đã sớm chịu không được từ nơi này dọn ra ngoài.

Cuối cùng thật sự là không có cách nào, nàng tại gian phòng của mình bố trí yên lặng kết giới, mới giải quyết vấn đề này.

“Khanh khách, đây cũng là chuyện không có cách nào khác ư? Ai bảo tỷ tỷ vừa mới kết hôn đây, tân hôn yến ngươi rất bình thường.”

Mộc Tử Yên cười khanh khách nói, biểu thị đây là chuyện rất bình thường.

“Mộc muội muội, ngươi thế nào hiểu nhiều như vậy?”

Hạ Tĩnh Ngôn rất là hiếu kỳ, nàng chung quy cảm thấy tuy là Mộc Tử Yên tuổi tác so chính mình nhỏ, nhưng mà biết đồ vật cũng là so chính mình nhiều.

“Cái này sao, đều là gia tộc tự thân dạy dỗ a, ai bảo phụ thân ta cũng là nam nhân như vậy, trong nhà nạp thiếp liền lên trăm, muốn không biết rõ đều không được.”

Mộc Tử Yên mười điểm bất đắc dĩ nói.

Cái gì? !

Nghe nói như thế, Hạ Tĩnh Ngôn khóe miệng giật một cái, cũng không biết nói cái gì cho phải, nhìn tới Mộc muội muội gia đình hoàn cảnh cũng mười điểm phức tạp, khó trách biết đồ vật nhiều như vậy.

“Khụ khụ, các ngươi đang nói những chuyện gì đây?”

Lúc này, ăn mặc chỉnh tề Cơ Băng Ngọc theo gian phòng đi ra, khuôn mặt y nguyên lưu lại một tia đỏ ửng, nhìn xem hai cái muội muội, nội tâm có chút chột dạ bộ dáng.

“Tỷ tỷ, chúng ta tại trò chuyện cũng gần như là thời điểm xuất phát đây.”

Mộc Tử Yên cười tủm tỉm nói, đem sự tình vừa rồi sơ lược.

“Đúng a, phía trước tỷ tỷ để chúng ta nhìn kỹ người kia cũng ra khỏi thành, vừa vặn có thể thừa cơ một chỗ giải quyết.”

“Ta đã tại trên đối phương lưu lại đánh dấu, mặc kệ chạy trốn tới nơi nào đều vô dụng.”

Hạ Tĩnh Ngôn cũng lập tức nói.

“Phải không? Đó thật là quá tốt rồi, để tên kia sống lâu một tháng, cũng coi như mạng hắn lớn, chúng ta lên đường đi.”

Cơ Băng Ngọc mỹ mâu lộ ra một chút thật sâu sát ý.