Chương 48: nghiền ép

Thần kiếm Vô Phong, thất lạc nhân gian vượt qua sáu ngàn năm, mà hôm nay nhân gian tu chân các môn phái sớm nhất chỉ sinh ra đời tại bốn ngàn năm trước, trong chuyện này có hai nghìn năm chân không kỳ.

Cái này tại hai nghìn năm thời gian, nhân gian tu chân vừa lui ngàn dặm, tuyệt đại bộ phận Thượng Cổ thần ma tu luyện điển tịch cùng với mạnh mẽ pháp bảo, đa số đều đã thất truyền.

Cửu Vĩ Thiên Hồ Yêu Tiểu Phu, có thể nhận ra Vô Phong cổ kiếm, là vì nàng niên kỷ rất lớn, ở đây bên trong ít có vượt qua 500 tuổi nhân loại tu chân giả, nàng đã sống mấy ngàn năm, kiến thức lịch duyệt tự nhiên so với bình thường nhân loại cao hơn nhiều.

Ngọc Cơ Tử có thể nhận ra Vô Phong, thì là kiếm này chính là cùng Thương Vân môn mặt khác một cây cổ kiếm Trảm Trần nổi danh, đây là Thương Vân môn trong là một cái tuyệt đại cơ mật, chỉ có các thời kỳ chưởng môn truyền miệng, toàn bộ Thương Vân môn trừ chưởng môn bên ngoài, tuyệt không đệ hai người biết được Thương Vân môn lai lịch, trong chuyện này liên lụy hơn sáu nghìn năm trước Vô Hình Kiếm Thần cùng Tuyệt Vọng tiên tử, là Thương Vân môn căn nguyên chỗ.

Ngọc Cơ Tử nhìn thấy trên lôi đài người trẻ tuổi kia, trong tay cầm một cây chuôi kiếm, bỗng nhiên huyễn hóa ra như thực chất giống như thân kiếm, cái này cùng các thời kỳ Thương Vân môn chưởng môn tổ sư truyền miệng Vô Phong cực kỳ tương tự.

Thế gian chỉ này một cây, không còn chi nhánh.

Đại điện bên ngoài, tất cả trưởng lão tiền bối thấy Ngọc Cơ Tử bỗng nhiên đứng lên nhìn về phía trên quảng trường tốn vị, tựa hồ Ngọc Cơ Tử sắc mặt còn tràn đầy kinh ngạc cùng rung động, cũng không khỏi có chút nghi hoặc.

Huyền Thiên tông trưởng lão Mộc Trầm Hiền nói: ” Ngọc Cơ Tử sư huynh, làm sao vậy? ”

Ngọc Cơ Tử phục hồi tinh thần lại, biểu hiện trên mặt lập tức thu liễm, hắn một lần nữa ngồi ở trên mặt ghế, cười nhạt một tiếng, nói: ” Không có gì. ”

Tốn vị trên lôi đài, Diệp Tiểu Xuyên đối mặt Hồ Đạo Tâm, nói không khẩn trương sợ hãi đó là gạt người, Hồ Đạo Tâm đạo pháp cùng hắn chênh lệch không xa, có thể hay không lấy được thắng lợi cũng còn chưa biết.

Hắn tuy nhiên tự nhận là tại đạo pháp tinh diệu cùng pháp bảo uy lực thượng, thắng tại Hồ Đạo Tâm một bậc, nhưng ở kinh nghiệm thực chiến cùng với pháp bảo thuộc tính thượng nhưng là không bằng Hồ Đạo Tâm.

Vừa rồi tại khôn vị kết thúc Vân Khất U cùng tiêu ô đấu pháp tỷ thí, cho Diệp Tiểu Xuyên một cái trọng đại nhắc nhở, cũng không biết là Vân Khất U cố ý gây nên, hay là trùng hợp, dù sao Diệp Tiểu Xuyên tại quan sát Vân Khất U đấu pháp thời điểm, lĩnh ngộ rất nhiều bí quyết.

Tiêu ô cùng Hồ Đạo Tâm sử dụng kiếm tiên đều là hỏa hệ kiếm tiên, lực công kích cường đại, cả hai tu vi cũng không sai biệt nhiều, nếu để cho Hồ Đạo Tâm thúc dục này Thần Kiếm Bát thức thức thứ sáu thiên kiếm thức, Vân Khất U tự nhiên có thể dùng bản thân thâm hậu đạo pháp nghiền ép, nhưng Diệp Tiểu Xuyên đạo pháp không đủ để tại trong nháy mắt phá vỡ đối phương biến ảo ngưng tụ hơn một ngàn chuôi hỏa diễm kiếm khí.

Cho nên, hắn tuyệt đối sẽ không cho Hồ Đạo Tâm thúc dục Thần Kiếm Bát thức thức thứ sáu là bất luận cái gì cơ hội, hắn biết rõ, một khi thiên chuôi hỏa diễm kiếm khí từ đầu rơi đập, này chính mình đã bị động.

Kỳ thật hắn không có cùng người khác chính thức đấu pháp giao thủ quá, cũng làm không rõ lắm hắn ở đây phía sau núi Tư Quá Nhai Ma Nhai trên thạch bích học được điển tịch, cùng với trong tay hắn thần binh Vô Phong uy lực.

Mặc dù cùng Hồ Đạo Tâm chính diện liều mạng Thần Kiếm Bát thức hắn cũng chưa chắc hội rơi xuống hạ phong, chẳng qua là hắn bây giờ còn không biết mình có bao nhiêu lợi hại mà thôi.

Tám tòa lôi đài, nửa số trên lôi đài đã pháp bảo chớp động, tốn vị chu vi vô số Thương Vân môn vây xem đệ tử nhao nhao kêu to hai người nhanh chút động thủ, hầu như không ai đi để ý Diệp Tiểu Xuyên này lai lịch thần bí cổ kiếm.

Trên lôi đài, Diệp Tiểu Xuyên dần dần thu hồi vui đùa chi tâm, chăm chú nắm chặt chuôi kiếm, về phần đối diện Hồ Đạo Tâm cho tới giờ khắc này, hay là cũng không đem Diệp Tiểu Xuyên để ở trong lòng.

Nàng có chút khinh miệt nói: ” Nhanh lên kết thúc a, không muốn chậm trễ nữa thời gian. ”

Diệp Tiểu Xuyên lần thứ nhất thực chiến, dĩ nhiên là đang tại vô số Thương Vân môn đệ tử vô số trưởng lão lão tiền bối mặt, hắn báo danh tham gia đấu pháp chính là muốn phong cách rắm thí mặt mày rạng rỡ, cho nên hắn không thể đơn giản nhận thua.

Huống chi, nếu như tấn cấp, vòng tiếp theo hắn sẽ đối mặt chính mình một cái khác đại cừu nhân Tôn Nghiêu.

Tâm niệm vừa động, trong tay Vô Phong thần kiếm chậm rãi dâng lên huyền thanh sắc sáng bóng.

” Tuyệt đối không thể cùng hồ tên điên viễn chiến, một khi bị nàng kéo ra khoảng cách về sau, ta liền thảm rồi! ”

Cận chiến, càng thêm hung hiểm, một cái không tốt đều lưỡng bại câu thương, thậm chí thương đến tánh mạng.

Diệp Tiểu Xuyên giờ phút này không có lựa chọn nào khác, quyết định bí quá hoá liều.

Hắn quát: ” Hồ tên điên! Xem ta như thế nào đánh nhừ tử ngươi! ”

Nói xong, hắn trường kiếm liền đâm mà ra, đâm thẳng hướng Hồ Đạo Tâm mặt, Hồ Đạo Tâm cảm giác được một đạo lăng lệ ác liệt gió kiếm trước mặt mà đến, giương mắt vừa nhìn, một đạo kiếm quang đã đến mặt.

Hồ Đạo Tâm hơi kinh hãi, nàng không nghĩ tới Diệp Tiểu Xuyên không chỉ có nói đánh là đánh, hơn nữa kiếm thế so với chính mình dự đoán càng nhanh hơn rất nhiều.

Khi nàng kịp phản ứng thời điểm, Diệp Tiểu Xuyên mũi kiếm khoảng cách chính mình mặt vậy mà chưa đủ ba xích.

Nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc, Hồ Đạo Tâm trở tay huy xuất Linh Chước kiếm tiên, đỏ thẫm như lửa vầng sáng lóng lánh mà ra.

Hầu như lập tức, trên lôi đài phịch một tiếng nổ mạnh, song kiếm tương giao, một cổ sóng khí bộc phát ra.

Hồ Đạo Tâm bị đánh liên tiếp lui về phía sau, trong tay Linh Chước kiếm tiên run rẩy không thôi, thậm chí trong cơ thể mình chân nguyên đã ở vừa rồi một kích trong, bị đánh dời sông lấp biển, khí huyết cuồn cuộn.

Hồ Đạo Tâm hoảng hốt! Trong nội tâm vừa sợ vừa nghi ngờ!

Vừa rồi Diệp Tiểu Xuyên một kích này, lực đạo mười phần, không chỉ có không thua kém chi mình, kỳ đạo pháp tu vi phảng phất còn mơ hồ cao ra bản thân, hoàn toàn cùng mình tỷ thí trước đoán trước hoàn toàn bất đồng.

Diệp Tiểu Xuyên một chiêu đắc thủ về sau, nơi nào sẽ cho Hồ Đạo Tâm thở dốc cơ hội, áp sát mà lên, lại lần nữa xuất kiếm, hay là vừa rồi chiêu đó không hề sức tưởng tượng liền đâm.

Hồ Đạo Tâm vừa mới ổn định thân thể, Diệp Tiểu Xuyên mũi kiếm giống như xương mu bàn chân chi thư giống như lại lần nữa đã đến trước mắt.

Nàng căn bản không có cái khác lựa chọn, đành phải lại lần nữa trở tay một kiếm ngăn Diệp Tiểu Xuyên thần kiếm thế tới, song kiếm tương giao, lại là một tiếng nổ vang, Hồ Đạo Tâm thân thể không tự chủ được lại lần nữa lui về phía sau mấy bước.

Diệp Tiểu Xuyên tiếp tục truy kích, lại lần nữa cùng lúc trước hai kiếm giống nhau như đúc liền đâm!

Dưới đài mọi người xem chính là mơ hồ, thấy thế nào bộ dáng trên lôi đài Hồ Đạo Tâm tựa hồ rơi xuống hạ phong, ngược lại bị Diệp Tiểu Xuyên cái kia phế vật mang theo một cây cổ quái thanh sắc tiên Kiếm Bộ bộ ép sát?

Chẳng lẽ Hồ Đạo Tâm thật sự có ý nhượng Diệp Tiểu Xuyên ba chiêu?

Tiểu Trì cô nương cùng với Chu Trường Thủy đám người thấy Diệp Tiểu Xuyên thượng phong phảng phất, cũng hoan hô trầm trồ khen ngợi.

Tiểu Trì càng là sôi nổi, giơ hai tay lên âm thanh kêu to: ” Tiểu Xuyên ca ca thật là lợi hại! A a! Tiểu Xuyên ca ca tất thắng! ”

Thanh âm của nàng lại tiêm vừa mịn, lại áp đã qua chu vi mặt khác vô số đệ tử tiếng nghị luận, liền trên lôi đài Diệp Tiểu Xuyên đều có thể nghe thấy nàng cố gắng lên hò hét.

Giờ phút này đám người bên ngoài, Nguyên Thủy Tiểu Trúc một số nữ đệ tử chỗ địa phương, Vân Khất U chứng kiến Diệp Tiểu Xuyên dùng khoái kiếm liền đâm mà ra, lạnh như băng khóe miệng hơi khẽ nhúc nhích thoáng một phát, phảng phất lộ ra một tia ôn nhu.

Kỳ thật, từ lúc bốc thăm xong đấu pháp bố cáo vọng lại thời điểm, nàng liền lưu ý thoáng một phát Diệp Tiểu Xuyên đối thủ, là một cái tu luyện hỏa hệ pháp bảo đệ tử, cùng mình vòng thứ nhất đối chiến tiêu ô bất luận là pháp bảo thuộc tính, hay là tu vi đạo hạnh, cũng không sai biệt lắm.

Cho nên, nàng đang đối chiến tiêu ô thời điểm, cố ý nhượng tiêu ô thúc dục Thần Kiếm Bát thức thức thứ sáu thiên kiếm thức về sau, lúc này mới một lần hành động đánh tan tiêu ô.

Trong chuyện này nguyên do, thực sự không phải là mọi người cho rằng Vân Khất U vô lễ khoe khoang, kỳ thật nàng ngay lúc đó trong lòng là nghĩ đến Diệp Tiểu Xuyên, nhượng Diệp Tiểu Xuyên mở mang kiến thức một chút đối phương thúc dục thiên kiếm thức về sau uy lực có bao nhiêu.

Về phần nàng vì cái gì bỗng nhiên muốn trợ giúp Diệp Tiểu Xuyên, liền chính nàng đều có điểm nói không rõ.

Diệp Tiểu Xuyên không làm nàng thất vọng, Vân Khất U đạo hạnh thâm hậu, chỉ cần mấy chiêu liền nhìn ra Diệp Tiểu Xuyên căn bản sẽ không cho Hồ Đạo Tâm bất luận cái gì kéo ra khoảng cách thúc dục kiếm quyết cơ hội phản kích.

Cận chiến, phối hợp hắn tinh diệu bộ pháp thân pháp, là thích hợp nhất đối phó Hồ Đạo Tâm.