Chương 99: Tiểu Tứ Tượng Kiếm Trận

Nhà này bán đấu giá quả thật chuẩn bị sung túc, ở theo sau xuất hiện bán đấu giá phẩm trung, lục tục xuất hiện một thanh hỏa hệ pháp khí, hỏa sát đao. Thậm chí còn ra hiện một lưỡng vị luyện chế Hồi Thiên Đan chủ dược, bất quá rất nhanh bị mặt khác Trúc Cơ tu sĩ mua đi rồi, Lục Tiểu Thiên ở điêm ba một lần kết giới nội linh thạch, tuy rằng hắn ở tài lực thượng so với Trúc Cơ tu sĩ còn muốn hùng hậu vài phần, bất quá lại không có can đảm tử hiện tại cùng một cái Trúc Cơ tu sĩ đi tranh. Dù sao nơi này ly Linh Tiêu Cung còn có vài trăm dặm. Còn lại Lục Tiểu Thiên hứng thú nhưng thật ra không lớn, cuối cùng áp trục bán đấu giá phẩm dĩ nhiên là nhất khỏa”Trúc Cơ Đan”. Nhất thời Trúc Cơ Đan tin tức dẫn bạo liễu toàn trường, cho dù là ghế lô nội mấy cái Trúc Cơ cao nhân đều nhịn không được liên tục cạnh giới. Nhìn thấy Trúc Cơ Đan giá cả giống như tọa phi kiếm thẳng hướng tận trời, theo một vạn hạ phẩm linh thạch trực tiếp phá tan tam vạn, Lục Tiểu Thiên cười khổ một tiếng, thừa dịp đấu giá hội còn chưa dừng lại lặng yên rời khỏi đại đường, rời đi đấu giá hội. Hôm nay có thể thu hoạch nhất trương tứ giai linh phù đã làm cho hắn có chút vừa lòng.

Mới đi xuất viện tử không rất xa, Lục Tiểu Thiên liền nhướng mày, tạm thời buông tha cho trực tiếp dùng linh hạc trở về ý tưởng, dù sao linh hạc tốc độ ở linh cầm trung đều không phải là nhanh nhất, một khi ở không trung xuất hiện vấn đề, hắn cho dù lại trí kế bách xuất, cũng chỉ có bị ngã chết phân.

Ra trấn nhỏ, Lục Tiểu Thiên tận lực chọn dễ dàng cho che dấu địa phương đi. Phía sau mấy đạo bóng người lục tục đuổi kịp.

“Không tốt, tiểu tử này tốc độ thật là nhanh, chúng ta mấy người cước trình thế nhưng đều đuổi không kịp.” Mũi ưng lão giả biến sắc nói, “Nhị muội, tam đệ, các ngươi hai người thừa linh cầm, bay đến phía trước đi chặn đứng hắn.”

“Hảo!” Lão phụ nhân vỗ linh thú túi, từ giữa bay ra một chỉ cánh triển ba trượng có thừa hắc thứu. Cùng thanh sam trung niên nhảy đến hắc thứu thượng phá không mà đi.

“May mắn không dùng linh hạc chạy đi.” Nhìn đến không trung hung hãn hắc thứu, Lục Tiểu Thiên biến sắc đồng thời trong lòng cũng có vài phần may mắn. Yêu thứu nguyên bản chính là một loại thập phần hung mãnh yêu cầm, bị bắt phục sau, chiến lực ở sơ giai linh cầm trung bình thường đều là nhất lợi hại vài loại một trong.

“Kia tiểu tử tại hạ mặt, hắn chạy không thoát. Tiểu tử này pháp thuật cũng thật lợi hại, thế nhưng đem lão đại cùng lão tứ bỏ qua rồi vài dặm đường, nếu không chúng ta có linh cầm, nói không chính xác liền bị hắn chạy thoát.” Lão phụ nhân cạc cạc cười, trên cao nhìn xuống nhìn đến một cái thanh sắc bóng người tại hạ mặt chạy vội.

“Tiểu tử, đem túi trữ vật giao ra đây, tha cho ngươi vừa chết.” Thô đoản hán tử cũng một bộ nắm chắc thắng lợi nắm bộ dáng hô, chờ hắc thứu đánh xuống độ cao sau, cùng lão phụ nhân nhảy xuống.

Nếu là tính thượng mặt sau hai người, hai gã Luyện Khí đại viên mãn, hai cái Luyện Khí hậu kỳ, trách không được đối phương dám như vậy không kiêng nể gì truy lại đây. Lục Tiểu Thiên hừ một tiếng, thanh thủ một lóng tay, “Băng Phách Huyền Âm.”

Thô đoản hán tử thần sắc bị kiềm hãm, rất nhanh phục hồi tinh thần lại. Vội vàng rút ra linh kiếm đem mãnh liệt mà đến pháp thuật toàn bộ ngăn trở, bị Lục Tiểu Thiên hung hãn pháp thuật hoảng sợ, nhìn đến xuất thần lão phụ nhân, hét lớn, “Nhị tỷ, mau tỉnh lại.”

Phốc phốc, vài đạo kim mâu nhập thể, lão phụ nhân lúc này mới vừa rồi tỉnh ngộ, bất quá nhưng đã muộn, cự đại đau đớn làm cho lão phụ nhân kêu thảm thiết không thôi, thân thể bay ngược mấy trượng, bị kim sắc lợi mâu đinh ở sau người thô to thân cây thượng.

“Nhị muội!” Mũi ưng lão giả chạy tới khi, lão phụ nhân đã mất đi sinh cơ, thô đoản hán tử cũng bị Lục Tiểu Thiên pháp thuật ngăn chặn. Lão giả bi thiết nói, “Tiểu tử, lão phu hôm nay phải sinh tê ngươi.”

Thanh sam trung niên cũng là cả kinh, không nghĩ tới bọn họ mới trì đến một lát, lão phụ nhân liền đã bị giết chết, tu vi rất cao tứ đệ cũng rơi vào hạ phong. Lục Tiểu Thiên lười đáp lời, chẳng lẽ chỉ cho phép bốn người này vây giết hắn, sẽ không chuẩn hắn phản kháng không thành? Thật sự là chê cười.

Mũi ưng lão giả thân thủ hướng túi trữ vật thượng nhấn một cái. Thế nhưng bay ra tứ bính phi kiếm, lớn nhỏ nhất trí, tản mát ra từng trận hàn mũi nhọn, thế nhưng giống như một thanh kiếm, đều nhịp, ở mũi ưng lão giả thân thể quanh thân huyền phù vờn quanh. Mỗi chỉ kiếm đều phát ra thanh minh tiếng động. Lục Tiểu Thiên kinh nghi, kiếm trận! Hắn đi qua tu tiên giới thời gian nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm. Nhưng còn không có nghe nói qua người nào Luyện Khí tu sĩ có thể tu luyện xuất kiếm trận. Kiếm trận đối thần thức yêu cầu rất cao, Luyện Khí tu sĩ căn bản không có như thế cường đại thần thức. Hắn đã là Luyện Khí đại viên mãn cảnh giới, nhiều nhất cũng chỉ có thể đồng thời khống chế hai kiện binh khí, mà trước mắt mũi ưng lão giả thế nhưng có thể đồng thời khống chế tứ kiện, xem ra tu tiên giới trung có kỳ ngộ nhân thật đúng là không ít, trách không được bốn người này như thế không kiêng nể gì.

“Có thể chết ở lão phu Tiểu Tứ Tượng Kiếm Trận dưới, là ngươi đời trước đã tu luyện tạo hóa.” Mũi ưng lão giả xanh mặt, giận xích một tiếng, thủ kháp kiếm quyết, thân chỉ ngay cả điểm, tứ bính linh kiếm một chữ sắp xếp khai, liên tiếp hướng Lục Tiểu Thiên bắn nhanh mà đến.

Thô đoản hán tử bởi vì Lục Tiểu Thiên tinh thần chuyển hướng mũi ưng lão giả có thể thoát thân, gặp mũi ưng lão giả thế nhưng đi lên liền vận dụng kiếm trận, chết ở mũi ưng lão giả kiếm trận dưới tu sĩ đã có có mười người, trong đó đủ thực lực cường đại hạng người, cũng chống đỡ bất quá một nén hương thời gian. Kích động kiếm khí Lục Tiểu Thiên da đầu một trận run lên, mũi ưng lão giả cho hắn áp lực xa so với phía trước La Tiềm phải lớn mấy lần. La Tiềm uy mãnh có thừa, sát khí không đủ, mũi ưng lão giả cũng sát phạt sắc bén hạng người. Chẳng sợ hắn tu luyện ra pháp ấn, lấy sơ giai pháp thuật uy lực, cũng tuyệt ngăn không được này tứ bính phi kiếm.

Lục Tiểu Thiên chưa lại do dự, tay phải mở ra, một cái dài đến thật hứa huyết sắc trường tác xuất hiện ở lòng bàn tay. Đúng là pháp khí Phược Yêu Tác, cổ tay hắn run lên, phược yêu ở không trung phát ra đùng thanh, quật ở thứ nhất bính phi kiếm phía trên. Sắc bén trừu đánh đem phi kiếm trừu thiên, bất quá mặt trên phản chấn lực đạo cũng làm cho Lục Tiểu Thiên âm thầm kinh hãi. Mũi ưng lão giả phi kiếm đều là cực phẩm linh khí. Cùng pháp khí Phược Yêu Tác ngạnh hám một cái sau, cư nhiên phản chấn ra như thế đại lực đạo, mà thân kiếm chưa tổn hại.

“Tiểu tử này thế nhưng có pháp khí!” Mũi ưng lão giả kinh hãi không ở Lục Tiểu Thiên dưới, bất quá rất nhanh bị một cỗ tham lam sở thay thế được, hét lớn, “Lão tam, lão tứ, sóng vai tử thượng, cùng nhau giải quyết tiểu tử này, thế nhưng ngay cả pháp khí đều có, tiểu tử này thân gia so với chúng ta trước kia giết qua là một cái tu sĩ đều phải dày!”

“Hảo, giết hắn!” Thô đoản hán tử cùng thanh sam trung niên đều xông tới, thủ đem binh nhận liền phải vây công.

Lục Tiểu Thiên liên tiếp số tiên trừu bay theo nhau mà đến mấy thanh phi kiếm. Nghe được mũi ưng lão giả trong lời nói, trong lòng nhất thời trầm xuống. Hắn bất quá là ỷ vào pháp khí chi lợi mới có thể địch trụ mũi ưng lão giả, ngăn trở kiếm trận dầy đặc công kích. Mặt khác hai người ở bình thường cũng không tính cái gì, bất quá nếu là vào lúc này vây công đi lên, với hắn mà nói, nhất định càng thêm luống cuống tay chân. Không khác áp chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ. Không thể làm cho này ba người hình thành vây kín chi thế. Lục Tiểu Thiên hít một hơi thật sâu, phân biệt đem hoa báo theo linh thú trong túi phóng xuất đánh về phía thô đoản hán tử, mặt khác lại thả ra mấy trăm chỉ Ảnh Nghĩ, mặc cho thứ nhất oa phong đem thanh sam trung niên bao quanh vây khốn. Tuy rằng Ảnh Nghĩ không có hắn chỉ huy, chiến lực khó tránh khỏi đại suy giảm, bất quá mấy trăm chỉ kinh người số lượng, hẳn là cũng có thể kéo dài đối phương một trận.