Chương 100: Thắng hiểm

Thanh sam trung niên nhìn đến rậm rạp đánh tới nghĩ đàn, trong lòng nhịn không được chửi ầm lên, pháp khí trong người cũng liền thôi, dù sao không hề ít Trúc Cơ tu sĩ cũng sẽ cấp chính mình tối có tiềm lực con cháu lợi hại vũ khí tự bảo vệ mình, tránh cho bình thường ngoài ý. Có được pháp khí đồng thời, thế nhưng vẫn là một gã trùng tu, nhưng lại dưỡng con tam giai đỉnh báo linh thú. Hắn còn chưa bao giờ gặp qua người nào Luyện Khí tu sĩ thế nhưng giống như này thực lực khủng bố.

“Tử!” Mũi ưng lão giả gặp Lục Tiểu Thiên liên tiếp thả ra linh trùng cùng linh thú bám trụ hắn hai cái nghĩa đệ, không khỏi kinh sợ nảy ra, thao túng kiếm trận phát động càng sắc bén công kích. Ý đồ ở trong khoảng thời gian ngắn giải quyết Lục Tiểu Thiên, nếu không tình thế đối hắn đem cực kỳ bất lợi.

Hiện tại đã muốn bị nhốt ở kiếm trận bên trong, không đánh bại này kiếm trận, căn bản không thể thoát thân, Lục Tiểu Thiên vững vàng, đối mặt theo bốn phương hướng lần lượt thay đổi phóng tới linh kiếm, Lục Tiểu Thiên chỉ tới kịp rút ra ba tiên. Trong đó một thanh linh kiếm căn bản không kịp chống đỡ. Tia chớp theo thắt lưng cùng lúc chợt lóe mà qua. Mũi ưng sắc mặt vui vẻ, bất quá tươi cười rất nhanh đọng lại ở trên mặt, chỉ thấy Lục Tiểu Thiên bị cắt vỡ lỗ hổng lý, lộ ra nhất kiện ti chất linh giáp. Hắn linh kiếm chỉ tại mặt trên để lại một đạo kém cỏi chỗ hổng.

“Cực phẩm phòng ngự linh giáp!” Mũi ưng lão giả miệng cáu giận phun ra vài từ, nếu không có cái này linh giáp, Lục Tiểu Thiên lúc này bất tử cũng muốn bị thương nặng.

Băng ti tàm giáp tuy rằng chặn linh kiếm trảm tiến thân thể, bất quá đối phương linh kiếm lực đạo cũng hoàn toàn tác dụng tại thân thể thượng, cho dù giảm xóc nhất bộ phân, vẫn đang xuyên thấu qua băng ti tàm giáp lực phản chấn làm cho hắn muốn thổ huyết. Mũi ưng lão giả kiếm trận sắc bén vô cùng. Hắn vẫn là lần đầu tiên bị buộc như thế chật vật, nếu không phải có cái này linh giáp, chẳng sợ hắn có Phược Yêu Tác nơi tay, cũng sẽ bị này mũi ưng lão giả chém giết. Sớm biết rằng phía trước liền đem màu đen tiểu kiếm mang theo trên người, mũi ưng lão giả kiếm trận tuy rằng lợi hại, nhưng tuyệt đối không thể đồng thời khiêng trụ hai pháp khí công kích. Trước kia con nghĩ đến cách dùng khí mới có thể ngăn trở pháp khí tiến công, xem ra hắn có chút ếch ngồi đáy giếng. Bất quá lúc này Lục Tiểu Thiên không có thời gian hối hận, mũi ưng lão giả kiếm trận công kích càng lúc càng nhanh, bốn thanh linh kiếm cũng không đồng góc độ, có khi tề công, có khi liên tiếp công tới. Lục Tiểu Thiên sử xuất cả người thế võ cũng chỉ có thể ngăn trở trong đó ba thanh, đảo mắt chiến đấu kịch liệt một nén hương thời gian, hắn đã thân trúng bốn năm kiếm, trên người băng ti tàm giáp cũng bị hoa mở một lưỡng đạo lỗ hổng. Liên tục thao tác pháp khí đối pháp lực tiêu hao phi thường mau, Lục Tiểu Thiên theo kết giới trung lấy ra một khối trung phẩm linh thạch, tuy rằng trung phẩm linh thạch thập phần trân quý, lúc này cũng cố không được nhiều như vậy.

“Rống….” Hoa báo cảm nhận được Lục Tiểu Thiên hiểm cảnh, táo bạo dị thường, đối thô đoản hán tử một trận mãnh công, bất quá thô đoản hán tử cũng rất có năng lực, hoa báo cấp công tâm thiết, trên người ngược lại bị chém ra lưỡng đạo máu chảy đầm đìa vết thương. Về phần mặt khác một chỗ chiến trường, ảnh nghĩ mặc dù có mấy trăm con, đủ để đối một ít Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ hình thành trí mạng uy hiếp, bất quá bởi vì khuyết thiếu chỉ huy, lúc này vẫn chưa biểu hiện ra nhiều ít lực sát thương, bất quá miễn cưỡng bám trụ thanh sam trung niên. Âm thầm nóng vội, hắn tự nhiên còn có chuẩn bị ở sau có thể nghịch chuyển cục diện, bất quá đều là vi huyết sắc cấm địa chuẩn bị, tiến vào huyết sắc cấm địa sắp tới, lúc này dùng điệu, căn bản không kịp bổ sung.

Bá, Phược Yêu Tác lại một lần nữa trừu thiên dẫn đầu một thanh linh kiếm, bỗng nhiên tạo thành bốn thanh linh kiếm quang mang rồi đột nhiên gian yếu đi vài phần, uy lực thế nhưng giảm xuống không ít. Lục Tiểu Thiên đầu tiên là ngẩn ra, tiếp theo mừng rỡ, xem ra cho dù là tạo thành kiếm trận bốn thanh linh kiếm, này độ bền tuy rằng còn hơn chỉ một linh kiếm mạnh hơn mấy lần, cũng chung quy là có hạn độ. Cùng Phược Yêu Tác ngạnh hám hơn mười đạo, rốt cục không thể chịu được kính. Kiếm trận sát khí rồi đột nhiên một nhược, mũi ưng lão giả cũng chấn động, hắn trước kia vẫn chưa cùng có pháp khí tu sĩ giao thủ quá, hiện tại cùng Lục Tiểu Thiên chiến đấu kịch liệt một phen, mới đầu ổn chiếm thượng phong, hơn nữa đối pháp khí tham lam, làm cho hắn tồn phải giết chi tâm.

Tiểu Tứ Tượng Kiếm Trận mấy thanh phi kiếm ở tiến công đồng thời, một thanh linh kiếm đã bị công kích, có thể quán bạc đến mặt khác mấy thanh linh kiếm trên người, cho nên này mấy thanh phi kiếm mới có thể kiên trì như thế lâu. Bất quá ngay cả như thế, linh khí cùng pháp khí trong lúc đó chung quy có không thể vượt qua hồng câu. Hơn nữa hắn nghe nói pháp khí đối với pháp lực tiêu hao thập phần thật lớn. Chính là nhìn đến Lục Tiểu Thiên thế nhưng xuất ra trung phẩm linh thạch, không khỏi thầm mắng không thôi, trước mắt thanh niên nhân này không biết có bao nhiêu con bài chưa lật. Đối phương hướng về phía trước linh giáp tuy rằng đã muốn tàn phá, bất quá ít nhất còn cần sổ đánh mới có thể hoàn toàn đem phá huỷ, mà lúc này hắn nhất ỷ lại Tiểu Tứ Tượng Kiếm Trận đã muốn đầu tiên chống đỡ không được. Mà mặt khác hai gã nghĩa đệ lúc này còn chưa có thể thoát khỏi hoa báo cùng ảnh nghĩ đàn dây dưa. Mũi ưng lão giả hối hận không thôi, sớm biết rằng sẽ không đánh này tuổi trẻ tu sĩ chủ ý, hiện tại liền ngay cả hắn bốn thanh cực phẩm linh kiếm cũng bị không nhỏ tổn thương, thật sự là ăn trộm gà có thể nào còn mất nắm gạo. Bất quá mũi ưng lão giả cũng coi như rất cao, vừa thấy chỗ thắng vô vọng, ngược lại sẽ bị đối phương chuyển bại thành thắng, lập tức hét lớn, “Lão tam, lão tứ. Tiểu tử này quá lợi hại, đi mau!”

“Đi được sao?” Lục Tiểu Thiên tức giận hừ một tiếng, đối phương kiếm trận từ cường chuyển nhược hắn tự nhiên cũng thấy rõ ràng, sao lại làm cho này lão giả muốn chạy liền chạy. Cổ tay hắn ngay cả đẩu, Phược Yêu Tác ở không trung hóa không rõ số lượng đạo tàn ảnh, liên tiếp trừu đánh ở mấy thanh linh kiếm thượng. Một đạo rất nhỏ tiếng vang, trong đó một thanh linh kiếm thân kiếm đầu tiên xuất hiện một đạo thật nhỏ vết rạn.

Mũi ưng lão giả hoảng sợ thất sắc, kêu sợ hãi một tiếng, “Lão phu cùng ngươi liều mạng!” Ngoài miệng nói như thế, bất quá người lại bạo bắn trở ra, ngay cả này mấy thanh rất là bị hao tổn linh kiếm đều cố không hơn. Thanh sam trung niên cùng thô đoản hán tử thần sắc sợ hãi, bất quá lại bị hoa báo cùng nghĩ đàn cuốn lấy, trong lúc nhất thời nhưng lại cũng vô pháp thoát thân. Lục Tiểu Thiên trong lòng đại định, Phược Yêu Tác lại rút ra.

Tạp sát, bốn thanh linh kiếm rốt cuộc chống đỡ không được, trước sau giống như màn gương, tán thành vô số mảnh nhỏ, từ không trung hạ xuống. Lúc này mới muốn chạy trốn, quá muộn. Lục Tiểu Thiên thân thủ một trịch, Phược Yêu Tác rời tay mà ra, phát sau mà đến trước giây lát trong lúc đó liền vượt qua mũi ưng lão giả. Mũi ưng lão giả hoảng hốt, lại theo trữ vật trong túi lấy ra một phen linh đao, liên tục phách khảm, bất quá đã không có kiếm trận lúc sau, chỉ bằng bình thường linh khí căn bản không phải Phược Yêu Tác đối thủ.

“Phược!” Lục Tiểu Thiên quát lạnh một tiếng, Phược Yêu Tác hai hạ liền trừu mở mũi ưng lão giả linh đao, trượng hứa lớn lên dài tác đem mũi ưng lão giả hung hăng quấn quanh trụ. Phược Yêu Tác từ băng tàm ti cùng Phệ Huyết Đằng pha trộn mà thành, trong đó lại hỗn tạp không ít linh vật, từ Phệ Huyết Đằng mặt trên rút ra khinh ti thượng có chứa tinh mịn tiêm thứ, có hấp huyết chi dùng, đoan hơn là bá đạo vô cùng, một khi quấn quanh trụ mũi ưng lão giả lúc sau, tiêm thứ liền trát phá mũi ưng lão giả da thịt.

“Lão tam, lão tứ, cứu ta!” Mũi ưng lão giả sợ hãi địa kêu lên, bất quá nói mới ra khẩu, lão giả liền kêu thảm thiết liên tục, cả người thế nhưng lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ trở nên khô quắt. Hút huyết nhục Phược Yêu Tác mặt trên tựa hồ hơn một tia màu đỏ vẻ. Lục Tiểu Thiên nhướng mày, Phược Yêu Tác thế nhưng như thế bá đạo.

“Đại ca!” Thanh sam trung niên cùng thô đoản hán tử bi thiết một tiếng, tái vô chiến tâm, xoay người liền dục đào tẩu, rồi lại bị hoa báo, ảnh nghĩ gắt gao đuổi đi trụ.

Lục Tiểu Thiên thân thủ đem mũi ưng lão giả trữ vật túi hút lại đây. Đồng thời vải ra hơn mười nói phong nhận. Không rảnh phân tâm hai người bị cắt thành sổ khối. Giải quyết điệu mấy người sau, Lục Tiểu Thiên tái vô chần chờ, trực tiếp thả ra linh hạc, dùng nhanh nhất tốc độ phản hồi Linh Tiêu Cung phường thị.