Chương 98: Đấu giá hội, ngũ hành linh giáp phù

Tiến vào tiểu viện sau, Lục Tiểu Thiên mới phát hiện này trong lúc đó trong viện thế nhưng có khác động thiên, mấy tràng khu vực phòng ở thường thường vô kì. Nhưng theo này mấy gian trong phòng lại có thể tiến vào một cái rộng lớn trong lòng đất giao dịch nơi. Lục tục thế nhưng đến đây gần ngàn tu sĩ. Hội trường trung nháo rầm rầm, ở hội trường quanh thân, không trả có một chút dùng linh mộc ngăn cách bọc nhỏ trong lúc đó. Phía trước hắn tới thời điểm, kia trướng phòng tiên sinh giống nhau tu sĩ không có nói cập, xem ra là sớm đã bị khác tu sĩ dự định.

Một cái tu sĩ chỉ là tiến vào phải hoa ngũ khối linh thạch, còn có phòng, ở đây gần ngàn tu sĩ, một ngày trong vòng liền tiến trướng năm nghìn khối linh thạch đã ngoài, loại này kiếm linh thạch tốc độ thật đúng là cùng thưởng. Ngẫu nhiên có mấy người tu sĩ ánh mắt lộ ra tham lam vẻ, bất quá theo chủ chụp nhân cùng hai gã Trúc Cơ tu sĩ trước sau đi lên chủ chụp thai sau, ở đây phần đông tu sĩ đều tĩnh xuống. Vừa ra tay đó là hai gã Trúc Cơ tu sĩ cao thủ, cho dù có này tâm tư cũng không này đảm lượng.

“Cảm tạ chư vị đạo hữu tham ngộ thêm bản thứ đấu giá hội, tại hạ là lần này đấu giá hội chủ chụp nhân Phú Tăng Tuyền. Khả năng không ít đạo hữu đối lần này vào bàn ngẩng cao ngũ khối linh thạch vào bàn phí lên án không thôi, bất quá tin tưởng ngốc sẽ xuất hiện trân phẩm tất sẽ làm đạo hữu cảm thấy được chuyến đi này không tệ.” Mập mạp Phú Tăng Tuyền a nhiên cười, cầm lấy trong tay tiểu đồng chuy ở một mặt thanh la thượng khinh xao một lần, “Bản hội vì lần này bán đấu giá cung cấp chính là mười kiện linh vật, hiện tại khởi chụp thứ nhất kiện. Tứ giai phòng ngự linh phù, ngũ hành linh giáp phù! Bình thường có thể duy trì một nén hương thời gian, hoặc là thừa nhận pháp khí toàn lực một kích, khởi chụp giới hai ngàn hạ phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không thua kém một trăm hạ phẩm linh thạch.”

“Cái gì? Tứ giai phòng ngự linh phù!” Ở đây tu sĩ nhất thời oanh một tiếng nghị luận mở ra.

Lục Tiểu Thiên nghe được cũng là đồng tử co rụt lại, tứ giai phòng ngự linh phù, xem ra lần này đấu giá hội không ít linh vật là chuyên môn cấp Huyết Sắc Cấm Địa tu sĩ chuẩn bị. Trúc Cơ tu sĩ không thể vào nhập Huyết Sắc Cấm Địa, đó là bởi vì Trúc Cơ tu sĩ đấu pháp thực khả năng làm cho Huyết Sắc Cấm Địa sụp xuống. Tứ giai công kích tính linh phù tương đương với Trúc Cơ tu sĩ một kích, cũng không cho phép bị mang đi vào, bất quá tứ giai phòng ngự linh phù cũng không cụ bị công kích tính. Nhưng này cường đại phòng ngự năng lực, thế nhưng có thể thừa nhận pháp khí ba lượt công kích, đối với tiến vào trong đó tu sĩ mà nói, ở mấu chốt khi không khác nhiều ra một cái tánh mạng. Dù sao lại lợi hại Luyện Khí tu sĩ một khi bị pháp khí công kích đến, tuyệt không may mắn thoát khỏi khả năng. Chính là này giá cả nhiều ít cũng có chút thái quá, hai ngàn khối hạ phẩm linh thạch. Chỉ có thể duy trì một nén hương thời gian, cho dù là Trúc Cơ tu sĩ, cũng sẽ đau lòng vô cùng, căn bản luyến tiếc dùng. Dù sao chính là duy nhất tiêu hao phẩm. Giá cả so với nhất kiện pháp khí cũng kém không bao nhiêu. Trúc Cơ tu sĩ tuy rằng so với Luyện Khí tu sĩ phải giàu có nhiều lắm, nhưng Trúc Cơ Kỳ sở dụng đan dược, tiêu phí ở tu luyện thượng linh thạch cũng là con số thiên văn.

“Có thể sử dụng linh thạch đổi lấy một lần bảo mệnh cơ hội cũng coi như không tồi, này khối linh phù ta phải, hai ngàn một trăm linh thạch!” Bất quá cho dù sang quý một ít, vẫn đang có người vì chính mình mạng nhỏ, hoặc là vì con cháu tánh mạng bỏ được hoa linh thạch. Một gã sắc mặt di động bạch thanh niên nam tử mở miệng kêu giới.

“Này đạo linh phù ta cũng nhìn trúng. Hai ngàn hai trăm linh thạch.” Một gã trung niên nam tử ôm cái xinh đẹp nữ tu lười biếng mở miệng nói.

“Chỉ sợ các hạ không thể như ý. Hai ngàn ba trăm linh thạch.” Mặt trắng thiếu niên nói.

“Sợ cũng vị tất, có linh thạch cũng không chỉ là ngươi một cái. Hai ngàn năm trăm linh thạch!” Trung niên nam tử lặng lẽ một tiếng nói.

“Xem ra hôm nay cạnh giới thật sự là phấn khích a, hai ngàn năm trăm linh thạch một lần! Hai ngàn năm trăm linh thạch hai lần, có hay không lại tăng giá, không đúng sự thật liền về 53 hào đạo hữu.” Phú Tăng Tuyền cổ động nói.

“Hai ngàn sáu trăm linh thạch!” Mặt trắng thiếu niên nghĩ do dự sau, răng nanh một cắn.

“Hảo, hai ngàn sáu trăm linh thạch, có hay không rất cao?”

“Chính mình mặc dù có nhất kiện Băng Ti Tàm Giáp, ngăn cản linh khí công kích có chút hữu hiệu, bất quá vẫn đang kháng không được pháp khí. Kết giới nội không hề ít linh thạch, chính là lại nhiều linh thạch cũng muốn có mệnh đi dùng, chỉ cần có thể ở Huyết Sắc Cấm Địa trung thành công trữ hàng xuống thành công Trúc Cơ, hoa chút đại giới cũng là đáng giá. Ba nghìn linh thạch!” Lục Tiểu Thiên một trận suy tư sau, trực tiếp mở miệng kêu giới, hắn như vậy kêu giới cũng có chính mình đạo lý, cùng với như vậy dây dưa, nói không chừng cuối cùng giá cả hội kéo lên phải rất cao. Còn không bằng trực tiếp đem giá cả gọi cao một chút, biểu hiện ra chính mình quyết tâm.

“Chân nhân bất lộ tướng a, vị này đạo hữu thế nhưng một hơi kêu giá ba nghìn hạ phẩm linh thạch.” Phú Tăng Tuyền vẻ mặt khoa trương nói, “Có hay không rất cao, không đúng sự thật, này trương hiếm thấy, cũng là bản thứ đấu giá hội duy nhất nhất trương tứ phẩm linh phù sẽ bị vị này đạo hữu mang đi.”

“Ba nghìn một trăm linh thạch!” Mặt trắng thiếu niên hung hăng trừng mắt nhìn Lục Tiểu Thiên một cái.

“Ba nghìn năm trăm linh thạch!” Lục Tiểu Thiên không chút do dự lại tăng giá.

Mặt trắng thiếu niên ánh mắt lộ ra một tia sát khí, đang định lại tăng giá, bị bên cạnh mặt khác một gã tu sĩ kéo một lần, mặt trắng thiếu niên do dự luôn mãi, rốt cục không cam lòng ngồi trở về.

“Hảo, hôm nay cạnh giới thật sự là phấn khích. Ba nghìn năm trăm linh thạch một lần!” Phú Tăng Tuyền còn kém vỗ án dựng lên, nếu là hôm nay tu sĩ đều giống như vậy đấu lên, đấu giá hội thực có thể từ giữa kiếm cái bồn mãn bát đầy.

“Ba nghìn năm trăm linh thạch ba lượt, thành giao!” Phú Tăng Tuyền giải quyết dứt khoát.

“Thật sự là cái bại gia tử, hoa ba nghìn năm trăm linh thạch đi mua nhất trương tứ giai phòng ngự linh phù.” Phòng đấu giá có tu sĩ nửa là trào phúng, nửa là hâm mộ nói. Lục Tiểu Thiên nhẹ nhàng thở ra, có lẽ ở người khác xem ra là phá sản tới rồi cực điểm, bất quá có thể bắt được này trương linh phù, trả giá một ít đại giới cũng là đáng giá.

Đệ nhị kiện xuất hiện bán đấu giá phẩm là nhất kiện cực phẩm phòng ngự linh khí, sí kim giáp. Khởi chụp giới là ba trăm linh thạch. Lục Tiểu Thiên hứng thú ít ỏi, sí kim giáp tuy rằng phòng ngự không tồi, bất quá sức nặng cũng có chút ảnh hưởng hành động, hắn trên người Băng Ti Tàm Giáp lực phòng ngự so với chi cũng không kém cỏi, hơn nữa nhẹ linh hoạt. Không hề hứng thú hắn trực tiếp đi bán đấu giá hậu trường giao linh thạch, thị nếu trân bảo đem ngũ hành linh giáp phù thu hồi.

“Đạo hữu chậm đã.” Thu linh thạch chính là phía trước ở cửa trướng phòng tiên sinh, cười tủm tỉm gọi lại Lục Tiểu Thiên.

“Có việc sao?” Lục Tiểu Thiên dừng bước nhướng mày nói.

“Đây là tệ hội khách quý thắt lưng bài, ngày sau đạo hữu nếu là có hứng thú, tùy thời đến tệ hội tham gia bán đấu giá, tệ hội không thu thủ gì tiến tràng phí. Hơn nữa có thể trước tiên đặt trước ghế lô.” Trướng phòng tiên sinh nói.

“Về sau chuyện về trước rồi nói.” Lục Tiểu Thiên lắc đầu lập tức rời đi sau thai. Mấy ngàn linh thạch đều hoa đi ra ngoài, chẳng lẽ còn sẽ ở hồ này mấy khối linh thạch vào bàn phí? Về phần ghế lô, hoặc là đại đường, đối với hắn mà nói, cũng không có quá lớn khác nhau. Trở lại đấu giá hội đại sảnh, kia kiện sí kim giáp bị một gã thần tình dữ tợn nam tử dùng chín trăm linh thạch siêu giá cả cấp chụp đi rồi. Giá cả rất cao, bất quá cực phẩm linh khí vốn là giá trị xa xỉ, phòng ngự loại linh khí làm như thế. Lại vượt qua Huyết Sắc Cấm Địa, cũng sẽ không kỳ lạ.