Chương 97: Theo dõi

Trì Phong trấn là một tòa cổ màu sinh hương thành trấn, đình thai lầu các. Ở Trì Phong tiểu trấn, có tu tiên người, cũng có thế tục phàm nhân. Dù sao Linh Tiêu Cung đệ tử ngàn vạn, nhiều thế hệ sinh sản. Luôn luôn một ít không có tu tiên tư chất phàm nhân. Lại hoặc là một ít vào đời lịch lãm cung môn đệ tử, gặp gở thế tục nữ tử, đem đưa rời cung môn không xa địa phương an trí xuống.

Số đại về sau, nơi này liền tụ tập không ít nhân. Phát triển trở thành một cái pha đủ quy mô trấn nhỏ. Ngẫu nhiên theo Linh Tiêu Cung phụ cận đi ngang qua tu sĩ, cũng sẽ lựa chọn ở trong này đặt chân. Có một chút tán tu ở địa phương khác giết người đoạt bảo, đắc tội mặt khác môn phái, linh vật không có phương tiện ra tay, không thể đi chính quy con đường, sẽ gặp đến mặt khác một ít môn phái phụ cận, lựa chọn đem linh vật lén bán ra. Đặc biệt lần này mấy đại tông môn đệ tử phải từ nay về sau quá cảnh, cũng liền khiến cho Trì Phong tiểu trấn so với bình thường phồn vinh rất nhiều.

Lục Tiểu Thiên thừa Linh Hạc ở phụ cận một tòa rừng cây nhỏ đánh xuống, trở ra khi, đã là một cái mặc hắc sắc đấu bồng, trên mặt mang theo một cái thật dài đao ba nam tử. Hắn xuyên qua ở trong trấn ngã tư đường thượng, đi qua mấy cái ngỏ tắt nhỏ, ở một tòa đại viện cửa tìm được rồi đấu giá hội tổ chức vị trí. Cửa hai gã Luyện Khí hậu kỳ thủ vệ, mặt khác còn có một cái trướng phòng tiên sinh.

“Đứng lại, sinh ra cấm đi vào.” Cửa tu sĩ ngăn lại Lục Tiểu Thiên nói.

“Ta báo lại danh tiến đấu giá hội.” Lục Tiểu Thiên thanh âm khàn khàn nói.

“Ngũ khối linh thạch.” Trướng phòng tiên sinh tươi cười khả cúc nói.

Lục Tiểu Thiên không có vô nghĩa, trực tiếp giao linh thạch. Trướng phòng tiên sinh đem một khối lục sắc ngọc bài đệ thượng đạo, “Khoảng cách đấu giá hội bắt đầu trước còn có một cái nửa canh giờ, đạo hữu phải ở đấu giá hội bắt đầu trước vào bàn, qua đi trở thành phế thãi.”

“Đã biết.” Lục Tiểu Thiên trực tiếp thanh toán linh thạch. Thừa dịp còn có thời gian, liền ở trấn trên ngã tư đường đi dạo, Linh Tiêu Cung phường thị trên cơ bản xuất hiện đều là Linh Tiêu Cung đệ tử luyện chế một ít linh khí, đan dược, gieo trồng một ít linh thảo linh tinh. Lần này các môn phái đệ tử hội tụ, tuy rằng cấp bậc cũng không tính cao, bất quá cũng có không ít tân kỳ ngoạn ý.

Lục Tiểu Thiên ven đường nhìn một ít bán hàng rong, cũng không có nhìn đến thích hợp. Không khỏi mất hứng, bất quá tưởng tượng hắn trong tay đều có pháp khí, còn có nhất kiện cực phẩm phòng ngự linh khí, Băng Ti Tàm Giáp. Mặt khác Luyện Khí có thể sử dụng gì đó tự nhiên là chướng mắt. Bất quá ngay tại hắn cảm thấy được không có gì khả cuống khi, bỗng nhiên lơ đãng nhìn đến ở ngõ nhỏ một cái không chớp mắt tiểu góc, một gã ho khan lão phụ nhân, Luyện Khí hậu kỳ tu vi, quầy hàng thượng bãi một quyển sách, rõ ràng đó là Hỗn Nguyên Kinh, Hỗn Nguyên Kinh bên cạnh còn đặt ba khối hắc sắc linh phiến. Này lão phụ nhân bày ra tới mấy thứ đồ vật này nọ thế nhưng cùng hắc bào lão giả có được không sai biệt lắm. Lục Tiểu Thiên đến gần vừa thấy, nhịn không được tâm đầu nhất khiêu, dĩ nhiên là Hỗn Nguyên Kinh Trúc Cơ sơ kỳ thiên.

“Ngươi này bản công pháp bán thế nào?” Lục Tiểu Thiên đi đến lão phụ nhân quán tiền hỏi.

“Không bán, chỉ có thể dùng đan dược đổi, Luyện Khí hậu kỳ tăng tiến tu vi đan dược. Hai mươi khỏa Nguyên Khí Đan liền khả.” Lão phụ nhân lắc đầu nói.

Lục Tiểu Thiên nhướng mày, Hỗn Nguyên Kinh này bản công pháp tuy rằng hiếm thấy, hắn đã ở Linh Tiêu Cung tàng thư điện đi tìm, căn bản tìm không thấy, nhưng chỉ nếu có thể thành công Trúc Cơ, ở Linh Tiêu Cung tự nhiên có thể đạt được khác Trúc Cơ công pháp. Tiêu tốn một bộ phận linh thạch liền khả, giá cả cũng không tính quý. Đan dược trên tay hắn đều không phải là không có, mà là này lão phụ nhân yêu cầu có chút kỳ quái, theo lý thuyết như thế thiên môn công pháp, đại đa số mọi người sẽ không đi tuyển. Bán linh thạch, giống nhau có thể đi mua đan dược. Làm gì làm điều thừa yêu cầu muốn dùng linh đan đổi? Bằng bạch đem một ít muốn mua công pháp nhân cự chi ngoài cửa. Bất quá Hỗn Nguyên Kinh đối hắn thập phần trọng yếu, Lục Tiểu Thiên tuy rằng lược có do dự, vẫn đang lấy ra một lọ Ô Hoa Đan đạo, “Nơi này là tám khỏa Ô Hoa Đan.”

“Ô Hoa Đan?” Lão phụ nhân trên mặt hiện lên một tia ngoài ý muốn thần sắc, đại đa số Luyện Khí đệ tử sử dụng chính là khá lớn chúng Nguyên Khí Đan, có thể sử dụng thượng Ô Hoa Đan không có chỗ nào mà không phải là cực có bối cảnh, đến từ tu tiên môn phái Trúc Cơ, thậm chí Kim Đan gia tộc đệ tử. Gặp lão phụ nhân thu Ô Hoa Đan, Lục Tiểu Thiên cầm công pháp xoay người liền đi.

“Vị này đạo hữu, này mấy khối vảy muốn xem một lần sao? Chỉ cần mấy khỏa Ô Hoa Đan liền khả.” Lão phụ nhân ở sau người gọi lại Lục Tiểu Thiên nói.

“Này mấy khối hắc sắc vảy có tác dụng gì sao?” Lục Tiểu Thiên thân hình bị kiềm hãm, xoay người lại hỏi.

“Lão thân cũng không rõ ràng, bất quá đây đúng là này vảy kỳ hoặc chỗ, này mấy khối vảy lai lịch rất không đơn giản, nghe nói đều là xuất từ một chỗ cổ tu sĩ di chỉ. Nói vậy có này độc đáo chỗ, chính là bình thường tu sĩ cân nhắc không ra mà thôi.” Lão phụ nhân ha hả cười nói.

“Không cần, nếu bình thường tu sĩ lộng không rõ, ta cũng không tất yếu đem thời gian tiêu phí tại đây loại không có tác dụng gì vảy mặt trên.” Trên tay hắn đã có mấy khối vảy, vẫn không làm được rõ được là cái gì đến đây. Ở tàng thư điện đụng tới cái kia Trúc Cơ lão giả trong tay cũng có mấy khối, ngay cả Trúc Cơ tu sĩ đều nghiên cứu không ra, hiện tại cầm cũng không có tác dụng gì. Hơn nữa này lão phụ nhân nhìn qua cũng không rất hợp kính, hắn không nghĩ trêu chọc nhiều lắm phiền toái trên thân. Nói xong, Lục Tiểu Thiên liền trực tiếp rời đi.

“Nhị muội, người này có hay không kỳ hoặc?” Lục Tiểu Thiên mới vừa đi không lâu, ngỏ tắt nhỏ tử bên trong liền xuất hiện ba gã tu sĩ, trong đó một gã mũi ưng lão giả ánh mắt âm trầm hỏi han.

“Người này cực kỳ cẩn thận, vừa rồi hắn mua Hỗn Nguyên Kinh thời điểm, rõ ràng nhìn này đó vảy vài lần. Ta cũng không dám kết luận, bất quá có thể xuất ra Ô Hoa Đan chỉ trao đổi, nói vậy thân gia xa xỉ, liền hướng hắn trên người đan dược, cũng muốn bào cái hỏi để mới được. Nếu là có thể theo hắn trên người được đến mặt khác Hỗn Nguyên Kinh, liền kiếm lớn. Chúng ta hiện tại trên người địa đồ là bí địa tầng thứ hai một bộ phận, đó là Trúc Cơ tu sĩ mới đi địa phương, đối chúng ta mà nói căn bản không có tác dụng gì. Chỉ có được đến Luyện Khí công pháp, được đến địa đồ sau, nói không chừng có thể tiến vào trong đó, tìm được Trúc Cơ Đan.” Lão phụ nhân hừ lạnh nói, “Có sát sai, không buông tha. Hỗn Nguyên Kinh công pháp như thế thiên môn, người bình thường căn bản sẽ không đi tuyển. Hắn nếu là không có tu luyện quá, lại như thế nào hội vô duyên vô cớ lựa chọn này sách công pháp?”

“Nhị tỷ nói không sai, có sát sai, không buông tha, khó được người này vẫn là lẻ loi một mình. Chờ ra trấn nhỏ sau, chúng ta tìm một cơ hội đem đoạn xuống.” Mặt khác một gã thô đoản trung niên nam tử gật đầu nói.

“Một khi đã như vậy, Tam đệ ngươi am hiểu truy tung, theo sát người này, lưu lại ám hiệu, ta cùng nhị muội, tứ đệ theo sau đuổi theo.” Mũi ưng lão giả lập tức làm dưới quyết định, cũng hướng bên cạnh vẫn chưa mở miệng thanh sam trung niên nói.

Thanh sam trung niên gật đầu một cái, liền đi lại nhẹ nhàng theo sát làm cho Lục Tiểu Thiên phương hướng ly khai tiến đến. Một đường đi một chút đình đình, qua gần một cái canh giờ, gặp Lục Tiểu Thiên giao cái ngọc bài cấp thủ vệ, vào tổ chức đấu giá hội tiểu viện. Hắc sam trung niên âm thầm cười, “Thế nhưng còn đi đấu giá hội, xem ra quả thật là một đầu dê béo.”