Chương 96: Vu hãm

Càng làm cho La Tiềm không thể chịu đựng được chính là Tô Tình trong giọng nói kia một tia khinh thường.

Lục Tiểu Thiên làm tức giận, trừ bỏ La Tiềm bệnh tâm thần, còn có đối Tô Tình này thiếu nữ không biết, lại hoặc là không cố ý châm ngòi. Tuy rằng nữ nhân này dung mạo là hắn cuộc đời ít thấy, bất quá lại đề không dậy nổi chút thật là tốt cảm giác.

“Ta phải ngươi chết!”

La Tiềm lau khóe miệng máu tươi, hai mắt tinh hồng, thân thủ vỗ túi trữ vật, một cây lôi quang thiểm lịch tử sắc trường thương lại bay ra, ở này đỉnh đầu xoay quanh. Theo kia can thương thượng phát ra kinh người hơi thở Lục Tiểu Thiên lại quen thuộc bất quá, dĩ nhiên là một thanh lôi hệ pháp khí!

Tiểu tử này điên rồi không thành. Lục Tiểu Thiên lúc này không khỏi cảm thấy được tương đương khó giải quyết, một khi La Tiềm vận dụng pháp khí, chẳng sợ La Tiềm đã là trọng thương trạng thái, hắn cũng phải phải vận dụng Phược Yêu Tác, nếu không tánh mạng khó bảo toàn. Lấy thực lực của hắn, căn bản khiêng không được lôi hệ pháp khí toàn lực một kích. Khả Phược Yêu Tác vừa ra, hắn chi tiết rất nhanh sẽ bị nhân tra cái để hướng lên trời.

Tô Tình vẻ mặt tò mò nhìn lấy Lục Tiểu Thiên, muốn nhìn Lục Tiểu Thiên lại hội sử xuất cái dạng gì chiêu thức đến ứng phó La Tiềm pháp khí Lôi Thương, pháp thương vừa ra, Trương Đào mấy người e ngại thối lui một bên, e sợ cho mất đi lý trí sau La Tiềm lửa giận đề cập đến bọn họ trên người. Nhưng Lục Tiểu Thiên sắc mặt tuy rằng không tốt, cũng không tới Trương Đào đám người cái loại này e ngại tình cảnh. Nàng đối Lục Tiểu Thiên thật là tốt quan tâm là càng ngày càng nặng. Lại không biết Lục Tiểu Thiên lúc này trong lòng đã đem nàng hận cái chết khiếp.

“Dừng tay!” Đang lúc Lục Tiểu Thiên do dự bất định thời điểm, một loại nghiêm khắc thanh âm vang lên.

Một chỉ trượng hứa vuông hắc sắc bàn tay khổng lồ từ không trung một trảo xuống. Thế nhưng trực tiếp đem La Tiềm pháp khí Lôi Thương nhiếp ở trong tay.

Lục Tiểu Thiên ngẩng đầu nhìn đi, không khỏi hơi kinh hãi, hai người từ không trung nhảy xuống. Một cái gầy lão giả từ không trung nhảy xuống. Mặt như đao tước, xuyên thấu qua một cỗ cũ kỹ cùng nghiêm khắc. Dĩ nhiên là hắn tại Vọng Nguyệt Thành đụng tới quá Triệu Trung. Hắn vẫn là lần đầu tiên gặp Trúc Cơ tu sĩ ra tay, tùy tay một lần liền có thể đem Luyện Khí tu sĩ pháp khí thu hút trong tay, Trúc Cơ cùng Luyện Khí tu sĩ, hai chữ chi kém, giống như lạch trời. Mặt khác một người là cùng Triệu Trung tuổi xấp xỉ hắc tu lão giả.

“Triệu, Triệu sư bá, Tề sư thúc.” Trương Đào đám người sắc mặt như thổ, trong lòng thầm kêu khổ cũng, vận khí thế nhưng như thế chi kém, đụng vào bình thường tố lấy nghiêm khắc trứ danh Triệu Trung.

“Các ngươi thật to gan, ở cung môn nội tư đấu không nói, thế nhưng còn vận dụng pháp khí, đây là muốn đẩy nhân tử địa sao?” Triệu Trung quát lớn nói, râu tóc đều dựng, tức giận vô cùng.

“Triệu, Triệu sư bá, là này Thanh Liên phong vực Lục Tiểu Thiên khiêu khích trước đây, sau đó đả thương La sư huynh, chúng ta mấy người không xóa, mới đưa này ngăn trở.” Trương Đào vội vàng trả đũa, chuyển lại đây vu hãm Lục Tiểu Thiên nói.

“Có thể có việc này?” Triệu Trung lại nhìn chăm chú hướng Lục Tiểu Thiên, cảm thấy được Lục Tiểu Thiên có chút nhìn quen mắt, bất quá trong lúc nhất thời nhớ không nổi là ai, dù sao Linh Tiêu Cung đệ tử mấy vạn nhân, có chút trọng danh cũng thực bình thường. Lại nói hắn gặp Lục Tiểu Thiên vẫn là tại Vọng Nguyệt Thành, chính giữa khoảng cách gần bảy năm. Lục Tiểu Thiên thân cao bộ dáng đều biến hóa không ít, đã không phải lúc trước tính trẻ con thiếu niên.

“Bẫm Triệu sư bá, Tề sư thúc, vãn bối đi ngang qua Linh Thiên phong vực, khởi có lẻ loi một mình hướng La sư huynh mấy người khiêu khích đạo lý. Triệu sư bá nếu là không tin, đem La sư huynh mấy người tách ra, một mình hỏi vãn bối là như thế nào khiêu khích với Triệu sư huynh, xem bọn hắn đường kính hay không nhất trí, liền khả phán đoán bọn họ hay không đang nói dối.”

Lục Tiểu Thiên không kiêu ngạo không siểm nịnh về phía Triệu Trung thi lễ, đối với Trương Đào loại này ngốc nghếch vu hãm thiếu chút nữa nhịn không được cười ra tiếng, hắn nếu như bị loại này vấn đề nhỏ nan trụ, còn có thể sống đến hôm nay?

“Là như thế này sao? Chọn sự trước đây, lại vu tội ở phía sau, Linh Thiên phong vực tới lúc nào ra như thế phẩm hạnh ác liệt đệ tử? Như thế sự tưởng thật, cung quy xử trí!” Triệu Trung nheo lại ánh mắt lại nhìn về phía mặt như màu đất Trương Đào, không cần lại tiến thêm một bước hỏi, cận theo mấy người sắc mặt đến xem, liền cũng biết Trương Đào vừa rồi lời nói vô cùng không thật.

“Triệu, Triệu sư bá, ta, chúng ta khả cái gì cũng chưa nói, vừa rồi đều là Trương Đào tín khẩu nói bậy.” Mặt khác mấy người hai chân phát run, vừa thấy nhờ bất quá đi, vội vàng thề thốt phủ nhận, lập tức cùng Trương Đào phiết thanh quan hệ.

“Hảo thật sự, thực lấy cung quy đương bài trí.

Lão phu ngốc thông gia gặp nhau tự lĩnh các ngươi đi hình phạt điện!” Triệu Trung quát lên.

Trương Đào phịch một tiếng trực tiếp sợ tới mức quỳ trên mặt đất.

“Được rồi, Triệu sư huynh, không cần dọa phá hư tiểu hài tử. Trương Đào tuy rằng phẩm hạnh ác liệt, bất quá thanh niên khí thịnh khó tránh khỏi hội phạm điểm tiểu sai, lại nói hiện tại La gia tiểu tử còn bị thương không nhẹ, ngươi xem có phải hay không làm cho hắn trước đem thương cấp trì một lần. Lại nói Tô sư bá cháu gái còn tại, lấy Tô sư bá gia giáo, trận này tranh đấu hẳn là cũng là bình thường luận bàn. Không cần miệt mài theo đuổi.” Bên cạnh vẫn chưa từng mở miệng hắc tu lão giả ôn tồn khuyên bảo.

“Tô Tình gặp qua Triệu sư bá, Tề sư thúc.” Tô Tình nhu thuận về phía hai người hành lễ nói.

“Ừ, mấy tháng không thấy, Tô nha đầu là càng ngày càng nhu thuận.” Tề họ lão giả liên tục gật đầu nói, nhưng thật ra Triệu Trung không giống Tề họ lão giả như vậy có thể kéo phía dưới tử, ừ một tiếng, liền không thèm nói lại.

“Tiểu tử rất không sai, có thể trầm tâm tu luyện, thế nhưng đem La Tiềm đều đả bại, không giống lúc trước nột. Mặc kệ ai động thủ trước, lén ẩu đả chung quy là không đúng, ngươi có cái gì tổn thất, làm cho La Tiềm phụ trách bồi thường, đều là đồng môn, việc này như vậy từ bỏ, ngươi cho là như thế nào?”

Tề họ lão giả lại nhìn về phía Lục Tiểu Thiên nói, hắn cùng La Tiềm phụ thân giao tình không tồi, chuyện này rõ ràng là La Tiềm khơi mào, thậm chí còn vận dụng pháp khí, nếu chính là hắn đến, còn có thể cường lực đem sự tình áp chế đi, bất quá không đúng dịp, Triệu Trung này lại quật lại vừa cứng tên lại vừa vặn cùng đường. Muốn bình ổn sự tình, còn phải theo Lục Tiểu Thiên nơi này lấy được đột phá mới được.

“Tề sư đệ, nếu mọi chuyện ba phải, về sau chẳng phải là mỗi người đều có thể lấy cung quy đương lúc diễn?” Triệu Trung nhíu mày nói.

Lục Tiểu Thiên nghe Tề họ lão giả nói ba xạo đem La Tiềm sai lầm bỏ qua một bên hơn phân nửa, lại hỏi với hắn, minh lý là hỏi, bất quá hắn một cái Luyện Khí tu sĩ, làm sao có cự tuyệt lo lắng, Triệu Trung như vậy ngay thẳng lão giả đắc tội hoàn hảo, sẽ không khởi cái gì ý xấu mắt, Tề họ lão giả như vậy bề ngoài mi từ mắt thiện, thực ý định chỉnh hắn, mới là phiền toái, hơn nữa nếu thật muốn lợi dụng Triệu Trung nghiêm khắc sửa trị La Tiềm mấy người, khẳng định là chậm trễ thời gian, lần này Trì Phong tiểu trấn đấu giá hội cũng cản không nổi. Vì thế hắn gật đầu nói, “Tề sư thúc nói được là, La sư huynh cùng vãn bối nguyên bản chính là một chút tiểu ma xát, vãn bối nhưng thật ra không có gì tổn thất, không cần bồi thường, hiện tại La sư huynh có thương tích trong người, vẫn là mau chóng đi trị liệu một lần thật là tốt.”

“Ha ha, người trẻ tuổi có khí độ, không tồi.” Tề sư thúc sang sảng cười, thực vừa lòng Lục Tiểu Thiên thức thời, như thế biết tiến thối một người tuổi còn trẻ nhân, thật sẽ không là thật gây chuyện, chính là Triệu Trung mặt mũi nhiều ít phải bận tâm, vì thế Tề sư thúc chuyển hướng Triệu Trung nói, “Triệu sư huynh, chính là bọn tiểu đả tiểu nháo, lẫn nhau luận bàn một lần, cũng sẽ không tất yếu động cung quy, nhưng thật ra Trương Đào tiểu tử này, ngôn ngữ trong lúc đó cũng dám lừa gạt tiền bối, cần trọng phạt, sư huynh nghĩ như thế nào?”

Triệu Trung trừng mắt nhìn Lục Tiểu Thiên một cái, không vui nói, “Một khi đã như vậy, kia liền ấn ngươi nói bạn đi.” Nói xong phất tay áo rời đi.

Trương Đào sợ tới mức xụi lơ ở tại trên mặt đất, đôi câu vài lời trong lúc đó, hắn ngược lại thành lần này sự kiện hết giận dũng, Lục Tiểu Thiên lạnh lùng cười, tự làm tự chịu. Chắp tay từ biệt mà đi.