Chương 91: Võ đấu thai

“Hảo, đáng đánh!”

“La sư huynh, cố lên! Làm cho bọn họ Linh Bích phong vực nhân biết chúng ta ở Linh Thiên phong vực lợi hại!”

“Trình sư huynh, dùng ngươi tuyệt kỹ, Phong Hỏa Chiến Luân, tỏa một tỏa Linh Thiên phong vực bọn người kia nhuệ khí.”

Võ đấu thai bốn phía tràn đầy mấy ngàn đệ tử làm thành một đoàn, bốn phía nháo oanh oanh một mảnh. Đầy hứa hẹn La sư huynh cố lên, cũng có cấp Trình sư huynh cổ động. Kêu phải tối hung tự nhiên là Linh Bích phong vực, cùng Linh Thiên phong vực đệ tử. Phái trung vô phái, thiên kì bách quái, cho dù là ở Linh Tiêu Cung. Mười mấy phong vực đệ tử đã ở âm thầm phân cao thấp. Linh Tiêu Cung cũng không cho phép đệ tử tư đấu. Nhưng có ma xát đệ tử lại có thể đưa ra chính thức khiêu chiến, thượng võ đấu thai giải quyết ân oán, đồng thời dùng loại này thắng thua bồi dưỡng cung môn đệ tử thật là tốt chiến khí.

Võ đấu thai thượng, Linh Thiên phong vực La sư huynh sắc mặt vi hắc, tóc xoã tung, khả năng cùng hắn là lôi hệ tu sĩ có quan hệ. Một cây Lôi Thương vũ phải uy vũ sinh uy. Ra tay trong lúc đó mỗi khi lôi trụ thiểm lịch, nơi đi qua một mảnh cháy đen. Uy lực vô cùng lớn. Linh Bích phong vực Trình sư huynh còn lại là một gã phong thổ song hệ tu sĩ. Ký lại phong linh động, công phải nhẹ nhàng sắc bén. Lại có thổ dầy trọng, thủ phải vững chắc, vững vàng. Khởi động thổ độn rõ ràng so với mặt khác tu sĩ tới hơn hùng hậu một ít, thừa nhận rồi mấy đạo lôi trụ oanh kích, tuy rằng toái thổ vẩy ra, bất quá vẫn đang có thể tiếp tục chống đỡ. Linh Bích phong vực cùng Linh Thiên phong vực đều là Linh Tiêu Cung hai cái thực lực sắp xếp vị cực mạnh phong vực. Hai người lại đều là hai cái phong vực Luyện Khí trong hàng đệ tử đứng đầu cao thủ, tuy rằng cũng không từng vận dụng pháp khí, bất quá đao đến thương hướng trong lúc đó, phấn khích liên tục, thấy chung quanh đệ tử mắt túy thần mê, tới lúc nào bọn họ cũng có thể đạt tới như thế tình cảnh?

“Trong cung Luyện Khí trong hàng đệ tử đứng đầu cao thủ quả nhiên không giống.”

Ở mãnh liệt đang xem cuộc chiến trong đám người, Lục Tiểu Thiên thì thào nói một câu, theo Ông Chi Hàn cái gọi là bảo địa trở về có hơn mười ngày. Bởi vì lo lắng đào tẩu Ông Chi Hàn phụ tử đưa hắn được đến Trúc Cơ Đan tin tức rải đi ra ngoài, Lục Tiểu Thiên một đường cải trang mà về, mấy ngày này đều ở tại Linh Tiêu Cung phường thị trong khách sạn, cũng không có hồi Thanh Liên phong vực. Hắn hiện tại đã là Luyện Khí đại viên mãn, trừ phi đột phá tới Trúc Cơ Kỳ, nếu không tu vi khó có về chất. Này đây tiến vào Huyết Sắc Cấm Địa phía trước, hắn khó được có chút nhàn hạ. Trở lại Linh Tiêu Cung này đó thời gian, đại bộ phận thời gian ở tàng thư điện, đọc một ít tu sĩ lịch duyệt truyện ký. Đi phường thị mua một ít chính mình sở cần phải luyện khí tài liệu.

Sau đó đến võ đấu thai xem một lần này đó đứng đầu Luyện Khí tu sĩ đấu pháp. Tuy rằng vẫn chưa trực tiếp động thủ, bất quá võ đấu thai thượng phấn khích không ngừng. Lục Tiểu Thiên lấy được ích lợi nhiều, cũng đại khái hiểu biết này đó ở Linh Tiêu Cung trung nhất xuất sắc mấy cái Luyện Khí đệ tử ra sao thực lực. Dù sao dĩ vãng mặc dù đã trải qua không ít chém giết, nhưng đối thủ trừ bỏ có được pháp khí ở ngoài, mặt khác cũng không có nhiều ít xuất sắc thủ đoạn. Mà võ đấu thai thượng này đó đều là đi qua Trúc Cơ, thậm chí Kim Đan đại năng dạy dỗ quá đệ tử, hậu đại. Này lợi hại chỗ quả thật không giống. Mượn này phong thổ song hệ Trình sư huynh mà nói, này am hiểu một bộ phong ảnh bộ pháp, tốc độ cực nhanh, thế nhưng so với hắn Ngự Phong Thuật cùng Khinh Thân Thuật còn muốn khoái thượng vài phần. Phải biết rằng hắn từ tu luyện ra pháp ấn sau, ở sơ giai pháp thuật thượng đã thoát thai hoán cốt. Bất quá nghĩ lại tưởng tượng, cũng coi như bình thường, đối phương thiên phú xa so với hắn rất tốt, lại thuở nhỏ có danh sư chỉ điểm. Hơn nữa pháp tu tuyệt tích sau, các loại lấy chiến kỹ là truyền thừa tu tiên môn phái nhưng vẫn truyền thừa đến nay, đều có này chỗ độc đáo. Hơn nữa loại này bộ pháp ở hắn xem ra, tốc độ có thừa, linh hoạt lược hiển không đủ. Có lẽ là đối phương còn chưa đủ thuần thục nguyên nhân.

Lục Tiểu Thiên âm thầm đem chính mình cùng trên đài hai người đối nghịch so với, nếu là chính mình cùng mặt khác tu sĩ giống nhau, đơn thuần tu luyện đến Luyện Khí đại viên mãn, tám chín phần mười không phải này hai người đối thủ. Này hai người pháp lực bởi vì thiên phú hảo, pháp lực so với bình thường tu sĩ hơn tinh thuần thâm hậu, cho dù là hắn hiện tại, cùng đối phương tu vi giống nhau, nhưng là ở pháp lực lượng thượng vẫn đang so với này hai người lược không hề như. Bất quá hắn đã tu luyện ra ngũ hành pháp ấn, pháp lực càng thêm tinh thuần, thi triển pháp thuật tốc độ không ngừng mau, hơn nữa tiêu hao càng tiểu, thực đấu lên,

Lục Tiểu Thiên tự giác chính mình hẳn là có thể kiên trì càng lâu. Đương nhiên, nếu tính thượng kết giới nội này linh thạch bổ sung tiêu hao, liền lại càng không dùng nói ra, cho dù là một cái Trúc Cơ tu sĩ, cũng tuyệt không có hắn mang theo linh thạch nhiều. La, Trình hai người ở võ đấu thai thượng kịch liệt dây dưa một nén hương thời gian, tóc xoã tung La họ khinh năm, ngay cả chọn hơn mười thương.

“Liên Hoàn Lôi Kích Thương!” Dưới đài nhân đều kinh hãi.

Mặt khác một gã Trình sư huynh cũng sắc mặt ngưng trọng, hai tay cầm chuôi đao, lăng không số trảm, vài đạo cự đại đao khí cùng La sư huynh dùng thương lấy ra tới lôi trụ va chạm tại cùng nhau. Cự đại bạo liệt tiếng động làm cho những người khác nhịn không được toàn bộ bưng kín cái lỗ tai. Cuối cùng, một loại kim hoàng sắc lôi trụ oanh tan tất cả đao khí, một lần giã ở Trình sư huynh ngực, Trình sư huynh trên người thổ hoàng sắc linh giáp nhìn qua cũng là kiện thượng phẩm linh khí, tuy rằng chắn đi hơn phân nửa lực công kích, bất quá cả người vẫn là bị lôi trụ oanh phải bay ra võ đấu thai, ở không trung ngã xuống xuống khi, hộc máu không ngừng.

Ở võ đấu thai thượng đương nhâm trọng tài chính là một gã áo xám lão giả, Trúc Cơ tu sĩ. Làm cho Trúc Cơ tu sĩ đương nhâm trọng tài cũng là lo lắng vạn nhất so với đấu trung hai người không kịp thu tay lại, muốn đả thương cập đối phương tánh mạng khi, Trúc Cơ tu sĩ mới có thể ra tay ngăn cản. Trước mắt Trình sư huynh tuy rằng bị lôi trụ đánh vựng, thậm chí trọng thương, bất quá tánh mạng không lo, áo xám lão giả chính là mí mắt nâng một lần, liền lại lần nữa nhắm mắt đả tọa, tựa hồ trước mắt trận này so với đấu cùng hắn không chút nào tương quan dường như.

“La sư huynh uy vũ!” Lực đĩnh La sư huynh nhất bang Luyện Khí đệ tử nhiệt liệt hoan hô.

Kia tướng mạo anh vĩ khôi ngô La Tiềm có chút đắc ý hướng bốn phía vừa chắp tay, một gã thập phần mạo mĩ thiếu nữ theo dưới đài phi thân mà lên, giống như yến điểu đầu lâm nhào vào La Tiềm trong lòng,ngực. Lục Tiểu Thiên nhận thức người này thiếu nữ kêu Tô Tình, cũng là cái cực kỳ lợi hại tu sĩ, hai ngày trước từng cùng mặt khác một gã nữ tu ở võ đấu thai thượng đánh quá một hồi, đang nghe nói là Linh Tiêu Cung Kim Đan lão tổ Tô Vạn Thông cháu gái. Một thân tu vi cực kỳ kinh người. So sánh khởi huề mĩ mà về, như chúng tinh phủng nguyệt La Tiềm, Trình Trạch tình cảnh không thể nghi ngờ còn có chút thê lương. Trình Trạch rơi xuống bên này vừa vặn không có người quen, cũng không có người đi tiếp được hôn mê qua Trình Trạch, vì thế Trình Trạch liền rơi xuống mất thăng bằng khu vực.

“Biểu đệ!” Một loại tiếng kinh hô truyền đến, chỉ thấy một áo trắng nữ tu tễ khai người bên cạnh, chạy vội lại đây, đem Trình Trạch một phen nâng dậy, uy Trình Trạch nhất khỏa chữa thương đan dược sau, hạnh mắt căm tức chung quanh một vòng. Nhìn đến gần nhất Lục Tiểu Thiên, nổi giận quát, “Đều là đồng môn sư huynh đệ, vì sao ngay cả thân thủ tiếp một lần cũng không nguyện ý.” Này nữ tử hắn cũng gặp qua, mới ra Hắc Thủy Trại quặng mỏ khi đụng tới cái kia Ngô họ nữ tử. Thực lực cũng pha cường, nữ nhân này có bệnh không thành, phụ cận nhiều người như vậy, thế nhưng đối với hắn đến, bất quá riêng là Trình Trạch, cũng là một cái Trúc Cơ tiền bối đệ tử. Ngô họ nữ tử mặc dù không biết thân phận, có thể kêu Trình Trạch biểu đệ, hiển nhiên cũng sẽ không đơn giản, hai người Lục Tiểu Thiên đều trêu chọc không dậy nổi, chỉ phải sờ soạng một lần cái mũi, tự nhận không hay ho liền lui ra. Hắn ở Chú Kiếm Phong đính một gian thạch thất, tính thời gian, cũng nên đến phiên hắn.