Chương 92: Kiếm ngoại thân kiếm

Chú Kiếm Phong là Linh Tiêu Cung chuyên môn sử dụng luyện khí. Nơi này có Linh Tiêu Cung Kim Đan tu sĩ chuyên môn khai tích đi ra phế chi hỏa thạch thất. Luyện khí là một cái trường kỳ quá trình, cho dù là Trúc Cơ tu sĩ, cũng vô pháp thời gian dài dùng tự thân tiên thiên chân hỏa đối pháp khí tiến hành rèn luyện. Trên cơ bản đều là mượn dùng ngoại lực đến hoàn thành. Ở tu tiên giới trung, có các loại thiên địa linh hỏa. Có một chút lợi hại, cơ bản có thể đốt cháy hết thảy, có được hủy thiên diệt khả năng. Thủ vệ thạch thất niên kỉ thanh tu sĩ kinh ngạc nhìn Lục Tiểu Thiên một cái, đến nơi đây tới tu sĩ đều là thường xuyên luyện khí, thường xuyên qua lại trên cơ bản đều quen, Lục Tiểu Thiên thoạt nhìn cũng tương đương lạ mặt. Bất quá kiểm tra rồi Lục Tiểu Thiên bằng chứng, cũng không không ổn, thủ vệ cũng liền trực tiếp cho đi.

“Trì Lan Sa, Lam Tủy Thạch….” Lục Tiểu Thiên liên tiếp lấy ra hơn mười loại linh vật, đều là hắc bào lão giả kia quyển sách phổ nâng lên đến kiếm trung kiếm sở cần phải các loại linh vật. Này đó linh vật hắn trở lại Linh Tiêu Cung chỉ tốn hai ngày thời gian hãy thu tập tới rồi, chính là không nghĩ tới tới gần tiến vào Huyết Sắc Cấm Địa kỳ hạn gần. Cho thuê nơi này thạch thất sử dụng luyện khí tu sĩ càng ngày càng nhiều, hắn trước tiên gần mười ngày dự định, hiện tại mới đến phiên hắn sử dụng, cũng may thời gian coi như sung túc. Về kiếm trung kiếm luyện chế bí thuật Lục Tiểu Thiên đã rục với tâm, làm trung tâm hắc kiếm pháp khí đã có, hắn chỉ cần lại luyện chế một cái bên ngoài thân kiếm. Dựa theo trình tự đem linh vật ném vào địa phế chi hỏa mặt trên một cái hắc sắc nồi hơi nội, lợi dụng địa phế chi hỏa đem hòa tan thành linh dịch.

Nóng cháy hỏa diễm quay phải Lục Tiểu Thiên mồ hôi như mưa dưới, xem ra luyện khí thật sự là cái gian nan quá trình, không thể so luyện đan thoải mái nhiều ít. Lục Tiểu Thiên trong lòng thầm nghĩ. Tuy rằng hắc sắc pháp khí không có khả năng luyện phá hư, bất quá này đó kiếm ngoại thân kiếm hơn mười loại linh vật cũng không tiện nghi. Kiếm ngoại thân kiếm luyện chế đi ra, ít nhất cũng là thượng phẩm, hoặc là cực khí linh khí. Hơn nữa thân kiếm không chỉ có nếu có thể hoàn toàn che đậy dừng pháp khí cường đại hơi thở. Nhưng lại phải cùng pháp khí, cùng pháp khí cùng nhau tùy thời biến hóa lớn nhỏ.

Hai ngày sau, hắc sắc bát tô nội chảy xuôi kim sắc linh dịch, Lục Tiểu Thiên phất tay tế ra hắc sắc pháp kiếm, đem phi kiếm để đặt với một chỉ kiếm khuông hòm trong vòng. Sau đó đem kim sắc linh dịch ngã vào trong hộp. Lục Tiểu Thiên nhẹ nhàng thở ra, luyện chế tiến hành đến này một bước, xem như thành công hơn một nửa. Còn lại đó là đem này chỉ phi kiếm bắt được phường thị đoán tạo thất đi mài khai phong.

Ra thạch thất sau, Lục Tiểu Thiên lập tức chạy tới phường thị. Ở phường thị có đại lượng Linh Tiêu Cung đệ tử mở hiệu buôn, đủ loại đều có, cũng chỉ có ở trong này, hắn mới có thể tìm được chuyên môn đoán tạo sư cho hắn tân phi kiếm khai phong. Dù sao Linh Tiêu Cung đệ tử phần đông, bình thường tỷ thí, tu luyện đô hội tạo thành binh khí bị hao tổn, một lần nữa mua mới, đối với tuyệt đại đa số tu sĩ đều là không nhỏ gánh nặng, một lần nữa đoán tạo một phen liền trở thành một cái không tồi lựa chọn. Bởi vậy không ít hội luyện khí đoán tạo vũ khí Linh Tiêu Cung đệ tử liền ở phường thị thuê vị trí, chuyên môn hứng lấy loại này sống sử dụng kiếm thủ linh thạch. Bất quá cùng phía trước cho thuê thạch thất tình huống có chút cùng loại. Phường thị các đoán tạo binh khí hiệu buôn đơn đặt hàng thế nhưng đều đã sắp xếp đầy.

Thật sự là bất ngờ, chẳng lẽ mang theo cái chuôi này chưa khai phong phi kiếm tiến vào Huyết Sắc Cấm Địa? Sở dĩ phải hắc sắc pháp kiếm luyện chế thành kiếm trung kiếm, đó là dùng kim sắc linh khí bề ngoài, mê hoặc đối thủ, sau đó đột nhiên bộc phát ra pháp khí uy lực, sát đối thủ một cái trở tay không kịp, nếu là tế ra phi kiếm là đem chưa mở ra linh khí, chẳng sợ đối phương có ngốc, cũng sẽ cảm thấy được có vấn đề, khởi không đến kì binh hiệu quả. Lục Tiểu Thiên cười khổ không thôi, đem phường thị đi dạo một vòng, đi đến cuối cùng một cái ngã tư đường, nhìn đến một nhà”Chu thị đoán tạo phường” hiệu buôn, lúc này nhà này đoán tạo phường trước cửa người đến người đi, hắn vẫn đang ôm cuối cùng một tia hy vọng đi ra phía trước.

“Vị sư huynh này, ngươi có cái gì binh khí phải đoán tạo?” Một gã Luyện Khí hậu kỳ tráng hán cầm đem thiết chùy thấu tiến lên đây hỏi.

“Ta nơi này có thanh kiếm phải khai phong, ở tiến vào Huyết Sắc Cấm Địa phía trước phải chuẩn bị cho tốt, các ngươi đoán tạo phường có thể tiếp sao?” Lục Tiểu Thiên hỏi.

“Có thể, có thể, sư huynh vận khí thật không sai, vừa vặn có cái đệ tử bởi vì bản thân bị trọng thương, cần điều dưỡng, rời khỏi Huyết Sắc Cấm Địa thí luyện.

Bởi vậy hủy bỏ cấp tệ hào hoạt. Bằng không thật đúng là vội đến. Bất quá hiện tại là phi thường thời kì, cho nên tiền công cũng so với bình thường quý thượng gấp đôi. Thay ngươi cái chuôi này linh kiếm khai phong, cần một trăm hai mươi khối linh thạch. Tiền đặt cọc trước giao một nửa, sư huynh ngươi xem?” Thiết chùy tráng hán vẻ mặt ý cười, chút không sợ Lục Tiểu Thiên cự tuyệt.

Lục Tiểu Thiên nhướng mày, cấp linh kiếm khai phong cũng không phải là kiện đơn giản sống, cần lặp lại rèn luyện, nếu là tài nghệ không đủ thuần thục, thực khả năng hội ảnh hưởng đến linh kiếm uy lực. Tuy rằng không muốn hoa này oan uổng linh thạch, bất quá quả thật tìm không thấy địa phương khác tiếp sinh ý. Lục Tiểu Thiên dư quang thoáng nhìn một đám người vây quanh hai người hướng nhà này đoán tạo phường đi tới, vì thế không hề do dự, trực tiếp lấy ra linh thạch cùng đoán tạo phường ký phân khế ước.

“La sư huynh, ngươi xem của ta Thu Thủy Kiếm đều lớn như vậy một cái chỗ hổng, này hiệu buôn thế nhưng đều vội đến, ngươi xem nên làm cái gì bây giờ nha?” Áo trắng thiếu nữ Tô Tình thanh âm nhuyễn nhu nói.

“Ngươi kia Thu Thủy Kiếm dùng tài độc đáo, đoán tạo không đổi, đáng tiếc gia phụ ra ngoài, lúc này vẫn chưa ở Linh Tiêu Cung, nếu không làm cho gia phụ hỗ trợ tế luyện một phen liền khả.”

La Tiềm gãi gãi đầu, hắn rõ ràng Tô Tình tự nhiên có rất tốt pháp khí, bất quá Thu Thủy Kiếm cũng thập phần khó được nhất kiện cực phẩm linh khí. Cùng tình huống của hắn dưới dạng, ở Linh Tiêu Cung nội, thượng võ đấu thai cũng không cho phép dùng pháp khí. Nhưng có đôi khi vừa muốn ứng đối người khác khiêu chiến, bởi vậy phải mau chóng đem cực phẩm linh khí chữa trị, bọn họ đều là Luyện Khí trong hàng đệ tử nhân vật phong vân, nếu là bởi vì vũ khí nguyên nhân bị thua, chẳng phải bị người trước mặt mọi người chê cười? Cho dù là hắn đều không thể nhận, huống chi Tô Tình này xuất thân ở Kim Đan gia tộc thiên chi kiều nữ. Hắn phụ thân là Trúc Cơ tu sĩ, bất quá Tô Tình gia thế lớn hơn nữa, có một Kim Đan lão tổ gia gia. Tô Tình nhân lại là Linh Tiêu Cung ít có giai nhân, La Tiềm tâm di đã lâu. Thật vất vả thảo phải mỹ nhân ưu ái, có chuyện gì tự nhiên phải chính mình giải quyết, nếu là làm cho Tô Tình nghĩ biện pháp, chẳng phải là có vẻ hắn vô năng. Chính cảm thấy được khó làm thời điểm, bỗng nhiên có cái người hầu nhãn tình sáng lên, hướng phía trước nhất chỉ nói, “Di, La sư huynh ngươi xem, kia gia đoán tạo phường đang ở ký khế ước, còn có dư thừa nhân thủ.”

La Tiềm nhìn lại, quả nhiên, vì thế cười lấy lòng nói, “Sơn trọng thủy phục nghi không đường, Tô sư muội, xem ra vận khí của ngươi thật đúng là không tồi đâu.” Nói xong, La Tiềm vài bước về phía trước, hướng thiết chùy tráng hán nói, “Của ta sư muội có đem cực phẩm linh khí Thu Thủy Kiếm, các ngươi mười ngày trong vòng cho ta chữa trị.”

“Thật sự là thật có lỗi, La sư huynh, ở ngươi tới phía trước, ta đã cùng vị này Lục sư huynh gia hạn khế ước. Dựa theo phường thị quy định, một khi ký kết khế ước, là không thể đổi ý, trừ phi Lục sư huynh chủ động rút về. Vị này sư tỷ nếu là có binh khí phải đoán tạo, chỉ sợ phải chậm lại một ít thời gian mới thành.”