Chương 95: Thất bại

“Một cái đánh với ta, những người khác ở bên cạnh quan sát tình thế nhắc nhở. La sư huynh nhưng thật ra đánh hảo bàn tính. Lấy nhiều đánh ít, nói vậy Linh Tiêu Cung mặt khác sư huynh đệ nghe nói La sư huynh khôn khéo sau, cũng sẽ đối La sư huynh bội phục không thôi, này Linh Tiêu Cung Luyện Khí mười đại cao thủ một trong La sư huynh, danh tới thật về!” Lục Tiểu Thiên lãnh sẩn một tiếng nói.

“Lục Tiểu Thiên, ngươi câm miệng cho ta!” La Tiềm ăn một cái ám khuy, không nghĩ tới Lục Tiểu Thiên Bạo Viêm Hỏa Vũ chính là ngụy trang, chân chính lợi hại chính là mặt sau này tảng đá lớn trùy thuật. Thạch trùy công kích tốc độ cũng không mau, hắn cũng là thượng Lục Tiểu Thiên âm mưu, mới ăn điểm tiểu mệt, vốn là cảm thấy được trên mặt không ánh sáng, lại nghe được Lục Tiểu Thiên như vậy một trận châm chọc khiêu khích, ở trước mắt một cái vô danh tiểu tử trong tay có hại, mặt mũi làm sao còn quải được, tức giận một dũng, liền không khỏi phân trần trách mắng. Chung quy là ở Linh Tiêu Cung này nhà ấm trung lớn lên, tuy rằng đã bị vô cùng tốt dạy dỗ, thuở nhỏ luyện tập cũng là thượng đẳng công pháp. Bất quá tâm tính chừng chung lược không hề chừng, hơi một kích tướng, cảm xúc liền có dao động. Lục Tiểu Thiên âm thầm cười. Thừa dịp La Tiềm đặt chân chưa ổn, liên tục thi triển Đằng Mạn Thuật, Tuyền Qua Thuật. Sau đó lại là mấy đạo công kích pháp thuật.

La Tiềm hừ lạnh một tiếng, hai chân run lên, lôi quang hiện lên sau, đằng mạn bị điện phải cháy đen, mất đi trói buộc lực. Bất quá Tuyền Qua Thuật nổi lên tác dụng. Tô Tình kinh ngạc phát hiện sơ giai Tuyền Qua Thuật tuy rằng uy lực nhỏ nhất, cận có thể hạn chế dừng La Tiềm nháy mắt công phu. Lục Tiểu Thiên liền lại lợi dụng này giây lát lướt qua thời gian, thi triển mấy đạo công kích pháp thuật, loại này sơ giai pháp thuật uy lực không lớn, bình thường nàng cũng thường xuyên nhìn đến mặt khác tu sĩ thi triển, chính là theo Lục Tiểu Thiên trong tay thi triển ra đến đã có như thần đến chi bút, mỗi một cái pháp thuật xuất hiện thời gian cùng góc độ đều vừa đúng. Ngay cả không gây thương tổn La Tiềm, bất quá lại thành công ngăn trở La Tiềm công kích tốc độ, cũng tiêu hao La Tiềm nhuệ khí. Tô Tình nguyên bản nhìn trúng La Tiềm, cũng là bởi vì là La Tiềm không chỉ có thực lực cao cường hơn nữa bên ngoài anh vĩ, cùng với hắn đồng môn luận võ khi cũng là rất có phong độ, có thể bắt được cung môn trung đại lượng thanh niên nữ tu phương tâm. Bất quá hiện tại xem ra, so sánh khởi Lục Tiểu Thiên thong dong khôn khéo, La Tiềm càng giống một đầu cả người đều là khí lực lại chỉ biết là đấu đá lung tung man ngưu.

Cẩm y thiếu niên cùng với hắn vài tên tu sĩ thấy cũng quất thẳng tới lãnh khí, bọn họ cũng chưa bao giờ gặp qua người nào tu sĩ có thể đem pháp thuật thi triển đến như vậy tình trạng xuất thần nhập hóa, hơn nữa ngay cả binh khí cũng không lượng đi ra, liền đem La Tiềm bức bách phải như thế chật vật. Đi theo La Tiềm thời gian không ngắn, La Tiềm thực lực có bao nhiêu cường, bọn họ nhất thanh nhị sở. Liên tiếp rơi vào Lục Tiểu Thiên bẫy rập, La Tiềm nhất thời giận dữ, loại này sơ giai pháp thuật căn bản vây không được hắn. Hắn đột nhiên đề khí, tả chừng hướng khu vực một chút, Tuyền Qua Thuật linh lực bị nháy mắt tách ra, La Tiềm nương này cổ lực đạo, thân thể phóng lên cao, nhảy mấy trượng, triều Lục Tiểu Thiên lăng không đánh tới.

“Liên Hoàn Lôi Kích Thương!” La Tiềm quát lên một tiếng, sử xuất mọi việc đều thuận lợi cường đại chiến kỹ. Trường thương ở không trung ngay cả đảo, thương ảnh như nước.

Lục Tiểu Thiên giật mình nhìn lấy không trung bạo ngược tung hoành lôi nguyên khí, hắn ở võ đấu thai xem La Tiềm dùng quá một lần, lúc này người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, càng có thể cảm nhận được này nhất chiêu không gì sánh kịp uy lực, đã xa xa vượt qua hắn sơ giai pháp thuật. Cho dù là đã tu luyện ra pháp ấn, bất quá dù sao trong tay còn không có sấn thủ binh khí, Phược Yêu Tác lúc này là trăm triệu không thể lượng đi ra. Lục Tiểu Thiên hai chân một chút, thân hình bạo lui, tiến nhập loạn thạch trong rừng. Từng đạo lôi trụ thương ảnh giống như thủy ngân tả địa cuồng quyển mà đến, loạn thạch lâm nơi nơi đều là trượng hứa cao cột đá, núi nhỏ. Thế nhưng ở lôi trụ, thương ảnh tảo đánh dưới giống như giấy, bốn phía tạc nứt. Nơi đi qua bị di là đất bằng phẳng. Lục Tiểu Thiên thi triển đại lượng thổ thuẫn thuật cắt giảm đối phương lôi trụ lực công kích, vẫn đang không thể tranh phong.

“Xem ra không dùng chút con bài chưa lật hôm nay là không thể thoát thân.” Nếu là trì hoãn thời gian lâu lắm, khả năng hội cản không nổi Trì Phong tiểu trấn đấu giá hội. Bị này La Tiềm tự dưng như thế dây dưa, hắn cũng có chút không thắng này phiền. Chính là lược hơi trầm ngâm, Lục Tiểu Thiên liền quyết định chủ ý.

“Ngươi nhưng thật ra đi ra đường đường chính chính cùng ta một trận chiến, làm gì cùng chuột dường như tại đây chút đá vụn nê tra bên trong chui tới chui lui.” La Tiềm lúc này cười ha ha, bất quá trong lòng đã có chút âm thầm sốt ruột, Liên Hoàn Lôi Kích Thương nhìn như uy phong bát diện, trên thực tế đối với pháp lực tiêu hao không phải là nhỏ, Lục Tiểu Thiên đông trốn tây trốn cho hắn cảm giác như là xiết chặt nắm tay đánh vào bông thượng, hết sức khó chịu.

Đột nhiên trong lúc đó, một loại bóng đen theo trước mắt hiện lên, nhảy lên đến mặt khác một chỗ cột đá mặt sau. La Tiềm trong lòng vui vẻ, tuy rằng phía dưới cát bụi tràn ngập, bất quá hắn vẫn đang có thể một cái nhìn ra vừa rồi nhân đó là Lục Tiểu Thiên, tuyệt đối không sai được. La Tiềm trong tay trường thương vung lên, cột đá lại nổ tung, đầy trời đá vụn trung, Lục Tiểu Thiên tay cầm một chỉ băng tiễn, sắc mặt lạnh lùng đối La Tiềm lao thẳng tới lại đây. Đồng thời hơn mười chỉ hỏa cầu điên cuồng cuốn hướng La Tiềm. La Tiềm lại tế ra lôi quang thuẫn, phía trước Lục Tiểu Thiên đông trốn tây trốn chính là lợi dụng pháp thuật bám trụ hắn, La Tiềm đánh cho có chút khó chịu, lúc này Lục Tiểu Thiên thế nhưng ngu xuẩn muốn nhân cơ hội cùng hắn đánh bừa, như thế cơ hội La Tiềm sao lại buông tha. Khởi động lôi quang thuẫn ngạnh hám Lục Tiểu Thiên pháp thuật công kích. Lôi quang thuẫn ăn sáu bảy đạo hỏa cầu nổ mạnh liền tự động tán loạn, bất quá còn lại hỏa cầu đánh vào La Tiềm trên người, cư nhiên bị nhất nhất văng ra, chỉ thấy La Tiềm áo khoác vỡ vụn sau, lộ ra bên trong một bộ thanh sắc linh giáp.

“Hắc hắc, có thể bức ra của ta linh giáp, ngươi cũng coi như có vài phần bổn sự, so với Trình Trạch kia tiểu tử mạnh hơn nhiều. Bất quá cũng cận chỉ không sai.” La Tiềm cười lớn một tiếng, há có thể lại bỏ qua như thế cơ hội, trong tay trường thương như điện, một thương thẳng đảo ở Lục Tiểu Thiên một bộ vai phải chỗ, nếu không phải sợ không cẩn thận hội yếu Lục Tiểu Thiên mạng nhỏ, này một thương liền trực tiếp đâm vào Lục Tiểu Thiên ngực. Như thế gần khoảng cách dưới, lại lợi hại Luyện Khí tu sĩ cũng tránh không khỏi này một thương. Trừ phi là Trúc Cơ cao nhân, trước mắt Lục Tiểu Thiên hiển nhiên không phải. Trường thương không hề nghi ngờ đâm vào Lục Tiểu Thiên bả vai, bất quá La Tiềm cũng trong lòng cả kinh, này một thương cũng không có đâm vào đối phương thân thể cảm giác. La Tiềm thậm chí nhìn không tới đối phương trên mặt có một tia vẻ mặt thống khổ. này cùng Lục Tiểu Thiên giống nhau như đúc nhân, đó là Lục Tiểu Thiên ở Hắc Thủy Trại quặng mỏ trung tu luyện sáu năm, đã chút thành tựu Khôi Ảnh Thuật, cùng trước kia phải dựa vào địa hình, ánh sáng lừa gạt một lần đê giai tu sĩ không giống nhau. Hiện tại cách dùng lực ngưng kết ra Ảnh Phân Thân, đã đủ để làm cho cùng giai tu sĩ không thể phân ra thiệt giả. La Tiềm lúc này còn chưa suy nghĩ cẩn thận sao lại thế này, một cái bóng đen đã theo khu vực nhảy lên, đúng là sử dụng thổ độn thuật Lục Tiểu Thiên. Lục Tiểu Thiên xuất hiện ở La Tiềm sau lưng, một bàn tay đặt tại La Tiềm linh giáp thượng vừa rồi bị mấy chỉ tiểu hỏa cầu tạc quá địa phương.

“Thủy Lôi Thuật!” Thủy Lôi Thuật là Lục Tiểu Thiên hiện tại nắm giữ uy lực lớn nhất hỗn hợp pháp thuật. Uy lực tuy lớn, bất quá tốc độ pha chậm, ấn bình thường tốc độ, căn bản cũng không có thể đánh tới La Tiềm trên người, cho nên Lục Tiểu Thiên dùng phương thức này. Oanh một tiếng nổ, Lục Tiểu Thiên thân thể ở Thủy Lôi Thuật cự đại trùng kích bay ngược mà về, mà La Tiềm linh giáp tắc tạc ra một cái bát khẩu đại phá động, bên trong huyết nhục mơ hồ. La Tiềm mồm to hộc máu ngã xuống trên mặt đất trở mình lăn lộn mấy vòng.

“La sư huynh, ngươi như thế nào bại cấp một cái vô danh sư đệ trong tay. Thật sự là vô dụng.” Tô Tình lúc này cũng không có biểu hiện ra chút quan hệ, ngược lại nao miệng nói.

“Các ngươi tránh ra!” La Tiềm bị thương không nhẹ, đem cẩm y thanh niên cùng mặt khác một gã lại đây nâng hắn sư đệ một phen đẩy ra, nghe được Tô Tình trong lời nói sau, làm tức giận đến lại ói ra khẩu huyết. Chính là La Tiềm trong lúc nhất thời căn bản không thể nhận hắn thế nhưng hội thua ở Lục Tiểu Thiên trong tay chuyện thật, hắn rõ ràng cảm nhận được Lục Tiểu Thiên pháp lực tuy rằng tinh thuần vô cùng, nhưng vị tất có hắn hùng hậu, từ đầu tới cuối, Lục Tiểu Thiên thậm chí đều không có sử xuất gì đại uy lực chiến kỹ. Chính là một ít sơ giai pháp thuật, chính là cẩm y thanh niên Trương Đào đám người ở bên trong, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối sẽ không tin tưởng thực lực mạnh mẽ La Tiềm thế nhưng sẽ bị một đống sơ giai pháp thuật đánh bại.