Chương 94: Chặn lại

Uốn lượn phập phồng Thanh Sơn cổ đạo thượng, một gã áo xanh thiếu niên chạy vội mà đi. Tốc độ pha ức. Lục Tiểu Thiên bất đắc dĩ cười. Khoảng cách đi trước Huyết Sắc Cấm Địa ngày càng gần, lúc này phường thị càng phát ra nóng nảy. Nguyên bản hắn tính toán cho thuê một chỉ linh cầm đi Trì Phong tiểu trấn, không nghĩ tới rời đi phường thị khách điếm sau khi nghe ngóng, linh cầm thế nhưng đã bị mặt khác tu sĩ cho thuê hết.

“Xem ra chỉ có thể đi gần một chút Linh Thiên phong vực nhìn xem có hay không linh cầm, nếu không chỉ có đi bộ đi Trì Phong tiểu trấn.” Linh Thiên phong vực khoảng cách phường thị gần nhất, hơn nữa làm Linh Tiêu Cung thực lực lớn nhất mấy cái phong vực một trong, nếu ở trong này đều thuê không đến linh cầm, nói vậy đi địa phương khác kết quả cũng như nhau.

“Tiểu tử ngươi lá gan đĩnh đại, đắc tội ta thế nhưng còn dám tới Linh Thiên phong vực!” Đi qua một mảnh loạn thạch lâm khi, một phiếu sáu số bảy nhân ngăn ở Lục Tiểu Thiên phía trước. Đi đầu người nọ đúng là tướng mạo anh vĩ La Tiềm, còn có bên cạnh mặt mang xinh đẹp vẻ Tô Tình, cùng với mặt khác năm người hầu.

“La sư huynh, mấy ngày nay ta đều không có sấn thủ binh khí tu luyện chiến kỹ, khả thiếu buồn được ngay.” Tô Tình quyết miệng nói xong, xinh đẹp bộ dáng làm cho La Tiềm mấy người thấy lòng say thần bí. La Tiềm vỗ ngực hai tay sáp thắt lưng nói, “Tô sư muội, ngươi thả nhìn thấy, hôm nay ta liền cho ngươi ra phía trước kia khẩu ác khí.”

“Cung môn nghiêm cấm tư đấu, các ngươi nghĩ muốn ở trong này động thủ?” Lục Tiểu Thiên nhướng mày, không nghĩ tới La Tiềm người kia trả thù tâm như thế trọng.

“Hừ, nơi này loạn thạch lâm vết chân hãn tới, chỉ cần không nháo ra quá lớn động tĩnh, người khác căn bản sẽ không chú ý tới, giáo huấn tiểu tử ngươi, phí không được nhiều bàn tay to chân.” Cẩm y thanh niên lặng lẽ một tiếng nói, “La sư huynh, nếu không làm cho ta trước thượng, nhất định đánh cho tiểu tử này tìm không ra bắc.”

“Hảo, kia liền ngươi thượng đi, cấp tiểu tử này một chút nếm mùi đau khổ ăn, dạy hắn thật dài mắt, dám kéo đến Tô sư muội sinh khí.” La Tiềm tưởng tượng chính mình là lôi hệ tu sĩ, tuy rằng ra tay uy lực mười phần, bất quá động tĩnh nhưng cũng hơi đại. Nơi này tuy rằng vết chân hãn tới, nhưng thực làm ầm ĩ lên, Linh Thiên phong vực Trúc Cơ tiền bối vẫn là thực dễ dàng phát hiện.

“Hảo! Tiểu tử, tiếp chiêu!” Cẩm y thanh nghe vậy sau hét lớn một tiếng, rút ra một phen linh đao, triều Lục Tiểu Thiên mãnh phách lại đây.

Bọn người kia thật đúng là không sợ sự, Lục Tiểu Thiên thầm hô không hay ho, sớm biết rằng sẽ không đến Linh Thiên phong vực, gặp phải này rất nhiều chuyện phiền toái. Bất quá ngẫm lại cũng là, đặc biệt La Tiềm cùng kia Tô Tình, bối cảnh thông thiên, cho dù là xúc phạm cung quy, hơn phân nửa cũng sẽ không trọng trách. Hiện tại chỉ có đem trước mắt này một cửa ứng phó trôi qua. Lục Tiểu Thiên vỗ bên hông ngọc hồ, tảng lớn Ảnh Nghĩ phá hồ mà ra.

“Nguyên lai là danh trùng tu, trách không được như thế kiêu ngạo.” La Tiềm khinh thường hừ lạnh một tiếng, bất quá cẩm y thanh niên sẽ không nhẹ nhàng như vậy. Dù sao thực lực của hắn so với La Tiềm phải kém nhiều lắm.

Cẩm y thanh niên tế ra một loại linh phù, tam giai thủy linh tráo. Đồng thời sắc mặt nảy sinh ác độc, gia tốc triều Lục Tiểu Thiên vọt tới, ý đồ ở Ảnh Nghĩ vây công hắn phía trước, bắt Lục Tiểu Thiên. Lục Tiểu Thiên sao lại hướng hắn như ý, mủi chân hướng khu vực một chút, thân thể liền nhẹ nhàng vô cùng về phía sau tung bay. Đồng thời vải ra vài đạo phong nhận, phong nhận tinh chuẩn vô cùng theo Ảnh Nghĩ khe hở trong lúc đó giã ở cẩm y thanh niên dày thủy linh tráo thượng. Thủy linh giáp mặt trên màu lam ba quang một trận rung động.

Nguyên bản hai tay vây quanh ngực La Tiềm trên mặt hiện ra một tia giật mình vẻ, này dày đặc Ảnh Nghĩ lại ở càng không ngừng phi động, Lục Tiểu Thiên phát ra vài đạo phong nhận tốc độ không chỉ có siêu mau, hơn nữa góc độ chi tinh chuẩn thật sự là hắn cuộc đời ít thấy. La Tiềm sắc mặt âm trầm, cẩm y thanh niên Trương Đào thực lực hắn biết rõ ràng bất quá, mất đi tiên phát chế địch cơ hội, bị nhiều như vậy Ảnh Nghĩ vây quanh, chỉ sợ bại nhiều thắng ít, bất quá rất nhanh La Tiềm lại thầm nghĩ, lợi dụng Trương Đào tiêu hao điệu đối phương một ít Ảnh Nghĩ cũng không sai.

“Đáng chết, có bản lĩnh đao thật thực thương theo ta làm một trận, chính mình tránh ở nghĩ đàn mặt sau tính cái gì bổn sự!” Trương Đào vài lần tiến sát không thành, đã rơi vào Ảnh Nghĩ thật mạnh vây quanh bên trong, không khỏi khí cực bại hoại kêu to.

Ngu ngốc, Lục Tiểu Thiên thầm mắng một tiếng, làm cho một gã trùng tu đi theo hắn gần người giao chiến, cũng mệt hắn nói được lối ra. Lục Tiểu Thiên vẫn chưa để ý tới, chính là đứng ở hơn mười trượng có hơn thao túng nghĩ đàn. Thỉnh thoảng vải ra vài đạo phong nhận, hoặc là thổ thứ giã phải thủy linh tráo một trận rung động.

Trương Đào giận kêu một tiếng, hai tay thao đao, đột nhiên hướng bốn phía bổ ra một mảnh đao mạc, dày đặc đao khí như thủy ngân tả địa triều bốn phía tuôn ra, nhào vào thủy linh giáp tráo thượng Ảnh Nghĩ giây lát trong lúc đó liền bị phách bay bốn năm mươi chỉ, trong đó có hơn hai mươi chỉ trực tiếp bị chém thành hai đoạn. Lục Tiểu Thiên sắc mặt như thường, ở Hắc Thủy Trại quặng mỏ trung hơn sáu năm cũng không phải là bạch ngốc, ngọc hồ trung nuôi dưỡng đại lượng Ảnh Nghĩ, cũng đủ tiêu hao rất dài một đoạn thời gian. Ngọc hồ run lên, lại bay ra hơn mười chỉ Ảnh Nghĩ, bổ khuyết thượng vòng vây chỗ hổng. Một lát qua đi, Trương Đào liền tràn đầy nguy cơ, bại cục đã định. Liền vào lúc này, một loại lôi quang phóng lên cao, đem hơn mười chỉ Ảnh Nghĩ bao phủ ở trong đó, bị lôi quang oanh trúng hơn mười chỉ Ảnh Nghĩ một mảnh cháy đen. Bá bá rơi trên mặt đất, khói đen ứa ra, đã chết không thể chết lại. Mặt khác Ảnh Nghĩ cũng chấn kinh tứ tán phi độn.

“Thừa dịp ta cùng hắn giao thủ thời điểm ra tay đánh lén, La sư huynh nhưng thật ra thật là lợi hại thủ đoạn.” Lục Tiểu Thiên sắc mặt giận dữ, trùng tu tuy rằng lợi hại, bất quá lôi tu hơn hiếm thấy, ở cùng giai tu sĩ trung, lôi tu công kích thủ đoạn thường thường hơn sắc bén. Mà La Tiềm thiên tư thật tốt, lại là Linh Tiêu Cung Luyện Khí trong hàng đệ tử đứng đầu cao thủ, chỉ dựa vào Ảnh Nghĩ căn bản không thể thủ thắng.

“Đối phó ngươi tự nhiên không dùng được đánh lén thủ đoạn. Bất quá là gặp ngươi quá mức hùng hổ doạ người mà thôi. Bất quá một giới trùng tu, nghĩ đến dưỡng mấy chỉ sâu là có thể không coi ai ra gì, hiện tại ta cho ngươi biết, cái gì mới là nhân ngoại hữu nhân.” La Tiềm bản không muốn ra tay, bất quá Lục Tiểu Thiên quả thật khó giải quyết, Trương Đào cũng không từng gần người, liền đã lộ ra bại tướng, hắn thủ hạ chính là mặt khác mấy người, đồng dạng không phải đối thủ. Chỉ có thể chính mình động thủ, La Tiềm thân thủ lấy ra một cây trượng nhị trường thương, mặt trên điện quang thiểm lịch, cách thông triều Lục Tiểu Thiên một lóng tay. Xích lạp một tiếng, không trung tản ra một cỗ làm cho người ta da đầu run lên lôi điện hơi thở. Lục Tiểu Thiên thân hình nhoáng lên một cái, liền tới rồi hai trượng có hơn, nguyên lai đứng thẳng địa phương đã bị lôi quang đánh ra một cái hố to, đá vụn vẩy ra.

La Tiềm khinh di một tiếng, không nghĩ tới Lục Tiểu Thiên thế nhưng có thể như thế dễ dàng né tránh, dựa vào kinh nghiệm chiến đấu phong phú, La Tiềm thi triển bộ pháp, phi nhảy lên về phía trước, không hề cấp Lục Tiểu Thiên xê dịch cơ hội, trường thương quét ngang.

“Bạo Viêm Hỏa Vũ!” Lục Tiểu Thiên hai tay nhất chiêu, phía sau đột nhiên xuất hiện đại lượng hỏa đoàn, giống như trời mưa triều La Tiềm bắn nhanh lại đây. Bao phủ phạm vi mấy trượng phạm vi, làm cho người ta căn bản không thể nào ngăn cản.

“Chỉ bằng điểm ấy công kích cũng nghĩ ngăn trở ta, thật sự là nằm mơ!” La Tiềm huy thương đánh bay số đoàn hỏa diễm, bất quá phát hiện căn bản phiền không thắng phiền, vì thế tạo ra tiêu hao không nhỏ lôi quang thuẫn che ở trước người, giống như man ngưu về phía trước đẩy mạnh. Đại lượng hỏa diễm nện ở lôi quang thuẫn thượng nổ mạnh ra nhỏ vụn hỏa hoa. Làm cho người chung quanh có chút khó có thể nhìn thẳng.

“La sư huynh, để ý!” Phía trước nếm qua Lục Tiểu Thiên thiệt thòi cẩm y thanh niên lớn tiếng nhắc nhở nói.

Oanh! La Tiềm chỉ cảm thấy đến một cỗ cự đại lực đạo theo lôi quang thuẫn dâng lên đến, thế nhưng làm cho hắn cũng có chút chống đỡ không được, chỉ thấy ánh lửa giữa, ẩn ẩn chợt hiện ra một chỉ cự đại thạch trùy nện ở lôi quang thuẫn thượng. La Tiềm thân thể không khỏi hai chân chi địa, về phía sau rút lui hoạt ra sáu bảy bước mới miễn cưỡng ngừng thân hình.