Chương 93: Đắc tội

Thiết chùy tráng hán vẻ mặt khó xử nói. La Tiềm người này ở Linh Tiêu Cung danh khí thực vượng, Luyện Khí trong hàng đệ tử bài danh trước mười cao thủ. Hơn nữa tuổi cũng nhất thanh niên mấy người một trong, hơn nữa bên ngoài anh vĩ, cho dù là thiết chùy tráng hán, cũng có thể đưa hắn một cái nhận ra, đúng là không muốn đắc tội La Tiềm, thiết chùy tráng hán mới vẻ mặt khó xử.

“Này đơn giản, vị sư đệ này, ta là La Tiềm, nói vậy ngươi cũng nghe nói qua của ta tên tuổi, có không thoái nhượng một bước, làm cho ta cấp Tô sư muội trước đoán tạo một lần binh khí?” La Tiềm miệng tuy rằng là trưng cầu Lục Tiểu Thiên ý kiến, bất quá trong giọng nói cũng không để cho cự tuyệt. Trước mắt Lục Tiểu Thiên thập phần lạ mặt, môn phái nội một ít có bối cảnh, hoặc là có thực lực Luyện Khí tu sĩ hắn phần lớn gặp qua, Lục Tiểu Thiên tuy rằng cũng là Luyện Khí đại viên mãn chi cảnh, bất quá loại này một mặt tu luyện tăng lên tu vi, nhưng chiến lực nhưng không mạnh tu sĩ ở Linh Tiêu Cung hơn đi.

“Đúng nha, vị này Lục sư đệ, có không trước làm cho ta đoán tạo bị hao tổn linh kiếm đâu?” Tô Tình nũng nịu nhìn lấy Lục Tiểu Thiên nói, trước mắt Lục Tiểu Thiên tuy rằng nhìn qua không tính anh tuấn, bất quá một đôi con ngươi phá lệ trấn tĩnh, thâm toại. Đều có người khác không cụ bị độc đáo khí chất. Điểm ấy là ở mặt khác tranh cường đấu ngoan tu sĩ trên người nhìn không tới.

Lục Tiểu Thiên nhíu mày, không nghĩ tới gần đến giờ đầu còn quán thượng như vậy vừa vỡ sự, đánh tâm nhãn để, hắn không muốn đắc tội La Tiềm loại này tiền hô hậu ủng, yêu làm náo động giảng mặt mũi nhân, nếu là chính mình không né ra này phân khế ước, làm cho hắn ở trước mặt mọi người chiết nổi bật, tương đương là đem người này đắc tội thấu. Chỉ khi nào làm cho đi ra ngoài, hắn thời gian liền không đủ, mang theo một phen chưa mở ra linh kiếm tiến vào Huyết Sắc Cấm Địa, căn bản khởi không đến mê hoặc địch nhân hiệu quả, về điểm này tiền đặt cọc, cùng hắn phía trước dùng đi hơn mười loại linh vật so sánh, ngay cả một phần mười cũng không đến. Nào có ăn cái này ngậm bồ hòn đạo lý. Về phần này Tô Tình nhưng thật ra hiếm thấy mỹ mạo, bất quá tại Vọng Nguyệt sơn mạch trung, lợi dụng tư sắc dẫn dụ với hắn nữ tu cũng không phải chưa từng có. Điểm ấy định lực đều không có, đã sớm trở thành Vọng Nguyệt sơn mạch trung đích một đống xương khô.

“La sư huynh cùng Tô sư tỷ đại danh ta tự nhiên là nghe nói qua, nếu ở bình thường, ta tự nhiên rất thích ý đem này phân khế ước tặng cho La sư huynh, bất quá ta đã báo danh muốn đi vào Huyết Sắc Cấm Địa, nếu là đã không có cái chuôi này linh khí, đi vào cùng chịu chết không có gì khác nhau. Không tiện chỗ, còn thỉnh La sư huynh thứ lỗi.” Lục Tiểu Thiên châm chước một lần dùng từ, thập phần khách khí nói.

“Này dễ làm, Huyết Sắc Cấm Địa ta cũng phải đi, đến lúc đó ngươi đi theo của ta tiểu đội lý, ta bảo ngươi không việc gì đó là.” La Tiềm nghe xong cười, một bộ tin tưởng mười phần bộ dáng, ở hắn xem ra, Lục Tiểu Thiên thực lực khẳng định, nếu không cũng sẽ không ở Linh Tiêu Cung vô danh, hắn ngay cả nghe đều không có nghe nói qua. Vì bảo trì ở chúng Luyện Khí trong hàng đệ tử bài danh, hắn đối một ít có uy hiếp đối thủ tư liệu đều thu thập quá. Về phần Huyết Sắc Cấm Địa, bình thường đệ tử đi vào căn bản là vật hy sinh mà thôi, chỉ có dựa vào dẫn đầu che chở, mới có khả năng sinh tồn đi xuống. Lục Tiểu Thiên đối với như vậy điều kiện, căn bản không thể cự tuyệt.

“Đa tạ La sư huynh thật là tốt ý, bất quá ta thói quen dựa vào chính mình.” Lục Tiểu Thiên nói.

“Cái gì?” La Tiềm tựa hồ nghĩ đến chính mình nghe lầm, hắn không nghĩ tới chính mình như thế hậu đãi điều kiện đối phương thế nhưng hội cự tuyệt.

“Chẳng lẽ cần ta lại cự tuyệt một lần sao?” Lục Tiểu Thiên nói, những người này bình thường tác oai tác quái thói quen, lấy là áp đặt đến những người khác trên người đều là đương nhiên. Tả hữu cự tuyệt đối phương đô hội chiêu đến tận đây nhân ghi hận, hắn cũng không tất tiếp qua nhiều khách khí.

“Xú tiểu tử, dám đối La sư huynh như thế vô lễ, thật sự là không biết sống chết.” La Tiềm còn chưa nói chuyện, bên cạnh một cái cẩm y thanh niên liền hung tợn nói.

“Đánh gãy răng hắn!” Mặt khác hai gã người hầu uy hiếp nói.

“Ngươi bất quá một giới Luyện Khí đệ tử, dám như thế nói với ta thoại, có thể tưởng tượng qua đi quả sao?” La Tiềm đầu tiên là giật mình, rất nhanh sắc mặt âm trầm xuống, hắn ở Linh Tiêu Cung còn chưa bị những người khác như thế đối đãi quá.

“Ta đi Huyết Sắc Cấm Địa, ngay cả vũ khí đều không có sấn thủ, không khác chịu chết. Đắc tội ngươi nghiêm trọng nhất hậu quả cũng bất quá như thế. Nếu các ngươi nghĩ muốn ở phường khu phố động thủ liền mau chóng, không dám trong lời nói liền thứ ta không phụng bồi.” Lục Tiểu Thiên đạm vừa nói một câu, xoay người liền đi.

“Hảo thật sự, đã thật lâu không ai dám đối với ta nói như thế.” La Tiềm nghiến răng nghiến lợi, thân thể chung quanh tản ra một cỗ lôi pháp hơi thở, tóc không gió tự động. Bên cạnh người hầu giật mình dưới vội vàng tan khai đi, La Tiềm là Trúc Cơ tiền bối hậu nhân. Ở phường thị động thủ cũng bất quá trọng phạt một chút, bọn họ những người này đã có thể không may mắn như vậy.

“La sư huynh không cần tức giận, chỉ cần người này còn tại Linh Tiêu Cung, còn sợ không cơ hội đối phó hắn sao?” Phía trước cẩm y thanh niên ra tiếng khuyên nhủ.

“Không tồi, La sư huynh, tiểu tử này như thế chăng thức thời, thu thập hắn cơ hội nhiều chuyện, La sư huynh không cần vì ta gặp phải trách phạt.” Tô Tình sóng mắt vừa chuyển nói.

“Cũng tốt, nếu Tô sư muội nói như thế, kia liền tạm thời phóng tiểu tử này một con ngựa, ngày sau có hắn đẹp.” La Tiềm giọng căm hận nói.

Trở lại trong khách sạn Lục Tiểu Thiên thầm nghĩ hôm nay thật đúng là không hay ho, bất quá đối với hôm nay tranh chấp cũng vẫn chưa thật để ở trong lòng, binh đến tướng ngăn, thủy đến đất chặn đó là. Lục Tiểu Thiên theo kết giới nội lấy ra một khối cũ nát vải bố, mặt khác còn có hai khối hắc sắc vảy. Cũ nát vải bố là từ Ông Chi Hàn trong tay đoạt lấy đến, nguyên bản Ông Chi Hàn sử dụng bao Trúc Cơ Đan bình. Tuy rằng này khối ma phá nhìn qua cũ nát một ít, bất quá Lục Tiểu Thiên chút không dám coi khinh, thế nhưng có thể như thế hoàn mỹ ngăn cách Trúc Cơ Đan cường đại linh khí dao động, tất vật phi phàm. Chính là mặc cho hắn như thế nào đem pháp lực tẩm nhập trong đó, đều giống như một đi không trở lại. Không có chút phản ứng. Lục Tiểu Thiên đã thử qua vài thứ, đúng là vẫn còn không thành, có lẽ chỉ có thể sử dụng che đậy linh vật hơi thở, cũng không có gì mặt khác tác dụng. Nghĩ đến đây, hắn lại lấy ra kia hai khối hắc sắc vảy. Hắc bào lão giả túi trữ vật bên trong cũng chỉ có này hai khối vảy hiện tại không có thể biết rõ ràng ngọn nghành thế nào. Lục Tiểu Thiên cười khổ một tiếng, này hắc sắc vảy cũng cùng kia cũ nát vải bố, gây sức ép lâu như vậy, cũng nhìn không ra cái đạo lý. Hắn không khỏi nhớ tới ngày ấy đi tàng thư điện tuyển đan phương khi gặp được câu lũ lão giả, kia lão giả trong tay cũng có mấy khối vảy, không biết cùng này hai khối hay không giống nhau.

“Có lẽ cơ duyên còn chưa tới.” Một lúc lâu sau, Lục Tiểu Thiên chỉ có thể dưới này kết luận.

Vũ khí chuyện tình tạm thời đã giải quyết, kế tiếp thời gian, Lục Tiểu Thiên vẫn ở tại phường thị khách điếm. Nhàn hạ thời gian luyện mấy lô dùng cho chữa thương đan dược. Sau đó buổi sáng cùng buổi chiều đô hội cuống một lần phường thị, gặp được cảm thấy hứng thú linh vật sẽ mua xuống. Chính là Lục Tiểu Thiên thủ thời gian dài như vậy, một khi có thứ tốt, liền lập tức bị mặt khác tu sĩ mua đi, trong đó có một mặt linh thảo vẫn là luyện chế Hồi Thiên Đan chủ dược. Lục Tiểu Thiên hối hận không thôi, bất quá mặc dù ở phường khu phố thu hoạch không lớn, Lục Tiểu Thiên nhưng thật ra nghe được một tin tức, mấy ngày sau ở phường thị lấy đông mấy trăm dặm Trì Phong tiểu trấn, sẽ có rất nhiều Vạn Thú Các cùng Ma Dương Tông đệ tử quá cảnh, đến lúc đó sẽ có một cái quy mô không nhỏ đấu giá hội, có lẽ sẽ có một ít hiếm thấy trân phẩm.