Chương 69 : Luyện Khí luyện võ

Thấy Nam Phong một mực nhíu mày không nói, bàn tử thu hồi kinh thư lại gần, “Thế nào à nha?”

Nam Phong đem vò rượu mảnh vỡ bày ra tại bàn tử, bàn tử nhìn hồi lâu cũng không nhìn ra môn đạo, “Ngươi cho ta xem cái gì?”

Nam Phong không có trả lời, tiện tay đem mảnh vỡ ném tới một bên, lúc này sự tình còn chưa sáng tỏ, khiến bàn tử biết rõ cũng không quá đáng là để cho hắn tăng thêm ưu phiền.

Thiên Nguyên Tử khi còn tại thế đã từng mang theo Nam Phong gặp qua Quỷ Hồn, Nam Phong biết rõ Quỷ Hồn không hề đáng sợ, huống hồ trước đây chuyện đã xảy ra cũng không phải là ma quỷ gây nên. Nhưng bàn tử chẳng biết những thứ này, hắn đối với Quỷ Hồn rất là sợ hãi, một mực trông coi đống lửa châm củi, e sợ cho đống lửa dập tắt chung quanh hội lâm vào hắc ám.

Bàn tử nhìn xem đống lửa, Nam Phong nằm nghĩ sự tình, nghĩ còn là ngăn cản hắn uống rượu cái này cao thủ là lai lịch gì, nếu như là Thiên Khải Tử đám người, không cần phải che giấu hành tung, bọn hắn hoàn toàn có thể trực tiếp lộ diện hiện thân.

Trước mắt đến xem, lớn nhất khả năng còn là Huyền Tự Bối Nhị lão phái ra theo dõi hắn người, hắn rời núi lúc trước đã từng đe dọa đối phương, nếu như hắn thụ hại qua đời, hội từ người khác đem Thái Huyền Chân Kinh công bố rộng rãi, đối phương có thể là lo lắng hắn dược đã chết bản thân, cho nên mới đánh nát vò rượu.

Bất quá nghĩ lại hạ xuống, loại khả năng này tính cũng không phải là rất lớn, bởi vì phục qua chén thuốc, uống nữa tửu thủy có thể sẽ có không tốt phản ứng, nhưng không thấy đến sẽ mất mạng, đối phương sợ chính là hắn mất mạng, mà không phải sợ hắn chịu tội, cũng không cần phải tỏa ra bại lộ hành tung phong hiểm đối với hắn như vậy quan tâm đầy đủ.

Khổ tư không có kết quả lúc, Nam Phong lại lần nữa nhìn về phía vò rượu mảnh vỡ, chợt nhớ tới một chuyện, nhảy như thế ngồi dậy.

Nam Phong đột nhiên đứng dậy, đem bàn tử lại càng hoảng sợ, “Làm gì vậy, xác chết vùng dậy nha?”

Nam Phong không có trả lời, một lần nữa nằm vật xuống.

“Lão Lục, ngươi không có chuyện đi?” Bàn tử khẩn trương hỏi.

“Không có việc gì, ta vừa rồi nhớ tới một việc.” Nam Phong thuận miệng đáp.

“Cái gì?” Bàn tử truy vấn.

Nam Phong không hề trả lời, những cái kia vò rượu mảnh vỡ khiến hắn nhớ tới ngày đó tại Thái Thanh Sơn lúc phát sinh một việc, ngày ấy buổi chiều, hắn tự Linh Nghiên Tử chỗ ở đi ra, vô tình ý giữa phát hiện một đạo nhân ảnh, người nọ lúc ấy lỡ tay đánh nát một cái bình sứ.

Người nọ đi đến Thiên Khải Tử chỗ ở, tự nhiên là vì để đặt bình thuốc nói dối với hắn, khiến hắn cho rằng Thiên Khải Tử đã trở lại, người này là ai còn không thể biết, nhưng có một chút có thể xác định, cái kia chính là người này có thể tham dự việc này, nhất định là nhân vật cao tầng, dù gì cũng có thể là một cái Pháp Sư, có tu vi nhân tâm nhất định thủ ổn, lỡ tay rơi xuống bình sứ khả năng không lớn.

Còn nữa, người này lỡ tay đánh nát bình thuốc thời gian cũng quá mức trùng hợp, ngày đó hắn là nghe được bình thuốc vỡ vụn thanh âm mới phát hiện đạo nhân ảnh kia đấy, nếu là người nọ muộn một chút đánh nát bình thuốc, hắn liền đi trên đại lộ cùng đối phương đụng vừa vặn rồi.

Còn có, người nọ vì sao tại nơi khác không lỡ tay, hết lần này tới lần khác ở đằng kia lúc kia chỗ lỡ tay, hơn nữa còn vừa đúng bị hắn nhìn thấy?

Cẩn thận nghĩ đến, chuyện ngày đó khả năng không là ngẫu nhiên, rất có thể là có người nấp trong chỗ tối, đắn đo thời cơ, tại phù hợp thời điểm sử dụng nào đó phương pháp làm bóng đen kia lỡ tay rơi xuống một cái bình thuốc.

Vừa rồi chuyện đã xảy ra cùng ngày đó chuyện đã xảy ra rất là giống nhau, có hiệu quả như nhau chỗ, nếu như thật sự là như thế, người này nhất định là cái cực kỳ cao thủ lợi hại, bởi vì sự tình phát sinh chỗ là Thái Thanh Sơn, trên núi có rất nhiều Tử Khí cao thủ, người này trên chân núi che giấu hành tung độ khó thật lớn, trừ phi người này tu vi so với trên núi những cái kia Tử Khí cao thủ còn muốn lợi hại hơn, mới có thể từ trên núi ở ẩn ẩn núp.

“Lão Lục, ngươi nghe, giống như có động tĩnh.” Bàn tử khẩn trương lại gần.

Nam Phong tiện tay cầm qua một mảnh gốm ném hướng góc tường, dọa ra một cái gầy chuột.

Mắt thấy làm chính mình sợ bóng sợ gió một trận bất quá là đầu chuột, bàn tử có chút căm tức, cầm một khối gạch vỡ sẽ phải ném nện, nhưng hắn cũng không có thật sự văng ra, giơ lên thủ tựu để xuống, “Gặp được bần tăng là vận mệnh của ngươi, thả ngươi đi đi.”

Nam Phong bị bàn tử khẩn trương hề hề như vậy không thắng kỳ phiền, liền đứng dậy đi đến ngoài phòng, đi tới đông cửa sổ hướng trong phòng nhìn quanh.

Dò xét sau đó, cảm giác từ ngoài cửa sổ không có đánh vỡ vò rượu góc độ, lại trở lại nam nhìn qua, hai người hiện nay đang tại phá phòng ở vào sơn dã bên trong, chung quanh không có mặt khác kiến trúc, chỉ ở phòng ốc đông nam hai mươi bước ngoài có một cây đại thụ.

Kia đại thụ là khỏa cây hòe, ít ỏi trượng chiều cao, do vì đầu mùa xuân thời tiết, kia đại thụ còn không có sinh ra lá cây, có thể chứng kiến trên cây không người.

Tường tận xem xét sau đó, Nam Phong về tới trong phòng.

“Nơi đây trước kia là cái nhà người có tiền biệt viện, về sau gặp không may sơn tặc, chủ tớ đều ném đi tính mạng, liền hoang phế.” Bàn tử nói ra.

“Ừ, ” Nam Phong nhẹ gật đầu, “Không muốn nghi thần nghi quỷ, thời điểm không còn sớm, đi ngủ sớm một chút đi.”

Bàn tử lên tiếng, đem kinh thư lấy ra, gối lên nằm xuống.

Nam Phong trên người có thương, cảm giác hỗn loạn, nằm xuống sau đó rất nhanh thiếp đi.

Sáng sớm hôm sau, Nam Phong đứng dậy, tuy rằng trên thân vẫn đang có nhiều đau đớn, ý nghĩ nhưng là thanh tỉnh không ít, tại bàn tử nấu cơm thời điểm, Nam Phong ly khai phòng, đi đến cây hòe hạ mở rộng cánh tay, ôm bò lên trên cây.

Cây hòe rất lớn, chạc cây cũng rất nhiều, nhưng thích hợp đứng người địa phương cũng không nhiều, rất nhanh Nam Phong tựu từ một chỗ cây nha phát hiện giẫm đạp dấu vết, trước đây không lâu vừa mới vừa mới mưa, mặt đất đều là ẩm ướt đấy, người nọ lúc trước đứng yên cây nha chỗ có dính chút ít bùn đất.

Từ có dính bùn đất địa phương nhìn về phía phá phòng, vừa vặn có thể xuyên thấu qua đông cửa sổ chứng kiến trong phòng tình hình.

“Ngươi đang ở đây làm gì vậy, nghĩ treo cổ cũng không cần bò cao như vậy a.” Bàn tử từ trước cửa kêu la.

“Ta xem một chút tình huống chung quanh.” Nam Phong thuận miệng đáp lại.

“Nơi này là không phải không có thể ở lại người?” Bàn tử cho rằng Nam Phong đang nhìn Phong Thủy.

“Coi như cũng được, rất tốt.” Nam Phong đáp, kì thực hắn căn bản tựu cũng không nhìn cái gì Phong Thủy, nói như vậy là vì ổn định bàn tử tâm, miễn cho bàn tử dù sao vẫn là nghi thần nghi quỷ, ở không an ổn.

Ngoại trừ một chút bùn, trên cây không tiếp tục bất luận cái gì manh mối, Nam Phong cẩn thận xuống đất, trở lại phá phòng.

Tới lúc này, đã chứng minh là đúng có người ở âm thầm bảo hộ hắn, người này khả năng một mực đi theo hắn cùng bàn tử, đối với hai người cử động rõ như lòng bàn tay, thậm chí ngay cả bàn tử cầm thuốc gì đều nhất thanh nhị sở.

Tại Thái Thanh tông thời điểm, đã xảy ra hai kiện chuyện rất trọng yếu, kiện thứ nhất chính là hắn gặp cái kia mang theo sáo ngọc từ bên đường đốt củ sắn lão ăn mày, hắn bởi vậy nhận được manh mối, phát hiện Linh Nghiên Tử đám người lừa gạt hắn chân tướng.

Còn có một việc chính là kia người lỡ tay đánh nát bình sứ, hắn tìm hiểu nguồn gốc, đoán được Thiên Khải Tử đã gặp chuyện không may, thay đổi chủ ý tịnh chạy trốn Thái Thanh tông.

Bây giờ nghĩ lại, cái này hai chuyện phát sinh vô cùng trùng hợp, làm không tốt cái này hai chuyện đều là cái kia âm thầm bảo hộ hắn người gây nên, mục đích đúng là nhắc nhở hắn nguy hiểm tới gần, có lẽ sớm đi đào tẩu.

“Như thế nào mất hồn mất vía đấy, ngươi đến cùng suy nghĩ cái gì?” Bàn tử bưng cháo tới đây.

“Ta ở chỗ này ở một thời gian ngắn đi, dù sao vẫn là chạy đi cũng không cái gì nơi đi, chỉ là mò mẫm đi.” Nam Phong nói ra. Tu đạo học võ người tại học có sở thành sau đó mới có thể ly khai sư môn xuống núi du lịch, nhưng hai người hiện tại liền chút võ công da lông cũng sẽ không, chẳng những không thể trừ bạo giúp kẻ yếu hành hiệp trượng nghĩa, gặp được nguy hiểm liền tự bảo vệ mình cũng không có thể đủ.

“Nghe lời ngươi.” Bàn tử còn cùng năm đó đồng dạng, ôm vại ăn cháo.

Lúc ăn cơm Nam Phong nghĩ còn là lúc trước vấn đề, hắn đầu tiên nghĩ đến chính là cái kia lão ăn mày, nhưng nghĩ tới sau đó cảm giác ẩn núp trong bóng tối người nọ không phải là lão ăn mày, bởi vì kia lão ăn mày chẳng những dơ bẩn lôi thôi lếch thếch, thần trí còn không quá đầy đủ.

“Ngươi không có chuyện đi?” Bàn tử hỏi, Nam Phong từ tối hôm qua đến bây giờ một mực đầy bụng tâm sự, hắn cùng Nam Phong cùng nhau lớn lên, tự nhiên có thể nhìn ra Nam Phong không quá bình thường.

Nam Phong nghiêng đầu nhìn bàn tử liếc, chuyển hướng chủ đề, “Nơi này cách huyện thành có xa lắm không?”

“Không nhiều xa, thế nào à nha?” Bàn tử hỏi.

“Vậy thành, mua thóc tương đối tiện lợi.” Nam Phong nói ra.

Kể từ đó, bàn tử liền cho rằng Nam Phong là đang nghĩ từ nơi đây sống sự tình, liền không có hỏi lại.

Nam Phong cũng không có nhiều hơn nữa nghĩ, đối phương không lộ diện tự nhiên có không lộ diện nguyên nhân, bất kể thế nào nói có người từ âm thầm bảo hộ đều là chuyện tốt, bất quá người nọ bề ngoài giống như cũng sẽ không đối với hắn không rõ chi tiết tất cả đều chiếu cố, hắn lúc trước bị người đánh tàn bạo hôn mê, người nọ liền không xuất thủ can thiệp.

Xác định phải ở chỗ này thường ở, điểm tâm sau đó bàn tử liền đi huyện thành chọn mua các loại sự vật. Nam Phong đem phá phòng quét sạch sẻ, nên sửa tựu sửa, nên che chăn tựu che chắn, sau đó từ trong góc ngồi xuống, bình tâm tĩnh khí, đả tọa thổ nạp.

Hắn tại Thái Thanh tông thời điểm đã từng từ Tào Mãnh chỗ đó được biết cơ bản Luyện Khí pháp môn, cửu giai Luyện Khí, trước lục giai lấy không thể nóng vội, chỉ có thể làm gì chắc đó, tiến hành theo chất lượng.

Về phần võ nghệ, cũng không có thể gửi hi vọng ở Thái Huyền Chân Kinh, từ Thái Huyền Chân Kinh trong tìm hiểu ra võ học cao thâm độ khó cực cao, hắn một cái tân nhập đạo người, lại không ai chỉ điểm, sợ là rất khó ngộ có chỗ đến, tạm thời luyện kia thô thiển Ngũ Hành quyền đi, đánh trước hạ trụ cột, tái cầu mặt khác…