Chương 63 : Con đường phía trước dài đằng đẵng

“Nhân sinh không mà không quen đấy, đi chỗ đó làm sao?” Bàn tử hỏi.

Nam Phong liên tục bước cũng không tiếp lời nói, chỉ là đi.

Bàn tử cũng chỉ là thuận miệng vừa hỏi, thấy Nam Phong không quay đầu lại ý tứ, thuận tiện theo tới, “Nam Phong, có việc với ngươi thương nghị.”

“Cái gì?” Nam Phong nghiêng đầu nhìn về phía bàn tử.

Bàn tử nói ra, “Chúng ta cũng không phải là tiểu hài tử, nối khố ngoại hiệu còn là không muốn kêu.”

“Được a, về sau không hô ngươi bàn tử rồi, ” Nam Phong thuận miệng đáp lời.

Thấy Nam Phong ứng với sảng khoái như vậy, bàn tử có chút ngoài ý muốn, không ngờ Nam Phong lời nói còn có nửa câu sau, “Đầu trọc cùng con lừa trọc, ngươi chọn lựa một cái đi.”

“Ta có pháp danh nha.” Bàn tử cầm Nam Phong bao phục, vác tại phía sau mình.

“Ngươi cái kia pháp danh quá đoan quá giả, ” Nam Phong cao thấp dò xét bàn tử, “Từ chúng ta gặp mặt đến bây giờ, ngươi lại ăn thịt lại uống rượu, còn nói lời nói dối, ta xem ngươi rượu này thịt hòa thượng không lo cũng được, hoàn tục đi.”

“Ngươi như thế nào không hoàn tục?” Bàn tử bĩu môi.

Hai người trong lúc nói chuyện, một cái tiều phu đâm đầu đi tới, mắt thấy hai người đi tại một chỗ, khó tránh khỏi nhìn nhiều hai người vài lần.

“Chúng ta giáo phái bất đồng, ngươi là hòa thượng ta là đạo sĩ, đi tại một chỗ thật sự dễ làm người khác chú ý, người ta tổng nhìn chúng ta.” Nam Phong nói ra.

“Hình như là không tốt lắm.” Bàn tử nhìn lại cái kia đã đi qua tiều phu.

“Đến tiếp theo chỗ thôn trấn, mua cho ngươi thân quần áo, đem cái này phá áo cà sa thay đổi.” Nam Phong nói ra, hắn là có cừu oán gia người, mặc đạo bào đã bắt mắt, sẽ cùng hòa thượng đồng hành, hội càng thêm để người chú ý.

Bàn tử không nhiều cam tâm tình nguyện, “Ngươi như thế nào không đổi?”

“Ta cũng đổi, cùng một chỗ thay đổi.” Nam Phong rơi nện hoà âm.

“Cái kia thành.” Bàn tử gật đầu đồng ý.

Hai người đi là nhỏ đường, tương đối yên lặng, đi hơn mười dặm về sau, trải qua một chỗ rừng cây, từ bên đường rừng cây chạy ra khỏi mấy cái cầm trong tay đao búa đại hán vạm vỡ, “Oanh, lưu lại tài vật!”

Bàn tử ngây người công phu, Nam Phong đã rút ra trường kiếm vọt tới, “Oanh, lưu lại mạng chó.”

Những người kia có can đảm ngăn trở bọn hắn, chính là xem bọn hắn tuổi không lớn lắm, không ngờ Nam Phong thật không ngờ hung hãn, mắt thấy hắn lao đến, mấy cái cường đạo theo bản năng lui vào rừng cây, Nam Phong chửi bậy đuổi theo, cho đến đem mấy người tách ra phương hướng tài hoa đầu trở về.

Bàn tử thở hổn hển tiến lên đón, tới phụ cận thấp giọng hỏi, “Ngươi không là chưa từng nhập môn sao, ở đâu học được võ nghệ?”

“Người nào nói cho ngươi biết không biết võ nghệ không thể đánh nhau?” Nam Phong hỏi lại.

“Ngươi thật đúng không biết võ nghệ?” Bàn tử bán tín bán nghi.

“Có thể hay không võ nghệ không trọng yếu, có dám hay không động thủ mới trọng yếu.” Nam Phong thu kiếm trở vào bao.

“Không phải không có lý.” Bàn tử liên tục gật đầu, người ta cao thủ sử dụng kiếm, thu kiếm lúc nhìn cũng không nhìn có thể cắm vào vỏ kiếm, Nam Phong phải xem lấy mới có thể đúng đấy chính xác, rõ ràng không biết võ nghệ.

Lại đi hơn mười dặm, phía trước xuất hiện thôn trấn, lúc này ít có thợ may bán ra, hai người thuận tiện ngắt lấy vải vóc, mời người cắt may may, Nam Phong kéo chính là vải xanh, bàn tử chọn chính là vải xám.

Làm quần áo phải đợi, ngày kế tiếp hai người không được lên đường, thuận tiện từ trên thị trấn đi dạo, trên thị trấn có tiệm thợ rèn, hành tẩu giang hồ cũng không thể tay không, Nam Phong thuận tiện mời cái kia thợ rèn giúp bàn tử chế tạo một kiện binh khí.

Bàn tử không quá mức ý tưởng, Nam Phong nghĩ tới sau đó, nhượng thợ rèn hỗ trợ đánh cho thanh đao, tôi vào nước lạnh sau đó cũng là minh sáng ngời sắc bén, cũng không bội vỏ kiếm, thì cứ như vậy nhượng bàn tử mang theo, dùng để dọa người.

Buổi chiều giờ Mùi, hai người đổi lại quần áo mới, Nam Phong đem thay cho đạo bào nhét vào dưới lò, châm lửa đốt đi, từ nay về sau một đoạn thời gian rất dài cũng không có cơ hội mặc đạo bào rồi, chờ hắn mặc nữa thời điểm, cái này thân áo choàng đoán chừng đã nhỏ hơn.

Bởi vì không đuổi thời gian, hai người thuận tiện không có nóng lòng rời đi, nhà trọ tuy nhỏ, rồi lại khó được yên tĩnh, lại rất sạch sẽ, Nam Phong từ trên giường nhắm mắt chợp mắt, bàn tử ở một bên đọc qua kinh Phật, một năm nay nhiều hắn cũng học xong văn tự, nhưng không giống Nam Phong như vậy tinh thông, gặp được không biết chữ, liền hỏi Nam Phong.

Nam Phong học qua đại lượng Đạo Gia kinh văn, những cái kia hành động tiên sinh lão pháp sư tại giảng kinh lúc ngẫu nhiên hội dùng bản thân kinh văn cùng dị giáo kinh văn so với, cái gọi là dị giáo, bao hàm bản thổ một ít tôn giáo cùng với Tây Thổ truyền đến Phật giáo, bởi vì Phật giáo Tổ Sư là một cái tên là Thích Già Ma Ni ngoại tộc người, vì vậy Phật giáo lại được gọi là thích giáo.

Đạo Gia kinh văn nói nhiều âm dương biện chứng, nói trắng ra một ít chính là từ chính phản hai mặt xem kỹ âm dương, làm rõ sai trái. Cùng Đạo Gia kinh văn trái lại chính là Nho gia một ít học thuyết, Nho gia tôn trọng trung dung chi đạo, mọi thứ không đi hai đầu, thẳng đến trung tuyến.

Đạo Gia cùng Nho gia tuy có chia rẽ, tuy nhiên cũng thành lập tại trung hiếu nhân nghĩa trụ cột phía trên, thế nhưng thích giáo đi hoàn toàn là một cái khác đường đi, bọn hắn xem thân thể là giả, kiếp này vì giả.

Đạo Gia trọng thân thể, tu kiếp này, rất chân thực.

Thích giáo nhẹ thân thể, đã tu luyện đời đời, rất hư vô.

Đạo Gia cùng Nho gia tuy có chia rẽ, nhưng vẫn tại đồng nhất phương hướng, nhưng Đạo giáo cùng thích giáo chia rẽ giống như tại nghĩ một đường, làm một nẻo, hoàn toàn là trái lại hai cái đường đi.

Nam Phong e sợ cho bàn tử ngộ nhập lạc lối, đã nói chút ít Đạo Gia giáo lí cùng hắn nghe, nhưng bàn tử tuy rằng thanh quy giới luật thủ không tốt, đối với thích giáo giáo lí nhưng là thờ phụng có gia, cho rằng từ bi vi hoài dù sao sẽ không sai.

Nam Phong chẳng muốn cùng hắn giải thích, cũng không hề giúp hắn giải chữ.

Bàn tử gặm cái kia thích giáo kinh thư, Nam Phong tưởng cái kia cửu bộ kinh văn, mặc dù đã mất đi Thiên Đức Tử đám người bang trợ, hắn cũng không bỏ đi ý nghĩ của mình, mười hai năm hậu nhất định phải trở lại Thái Thanh tông, sư phụ lấy lại công đạo.

Thiên Nguyên Tử lâm chung lúc trước đã từng đã cho hắn tam câu cảnh báo, cái này tam câu cảnh báo đã bị hắn coi là khuôn vàng thước ngọc, nếu là không có Thiên Nguyên Tử năm đó đầu thứ ba cảnh báo, hắn căn bản không có khả năng xem thấu Linh Nghiên Tử mỹ nhân kế.

Lúc này hắn đã ly khai Thái Thanh tông, lại trở về nguyên điểm, hắn cần một lần nữa tìm kiếm phương hướng, định hạ mục tiêu.

Mười hai năm sau lại trở về Thái Thanh chính là mục tiêu, Thiên Nguyên Tử đối với hắn có lớn lao ân tình, phải báo đáp.

Báo ân không thể chiết trung, nam nhân nhất ngôn cửu đỉnh, nói trở về tựu nhất định phải trở về, nói mười hai năm không có khả năng đợi đến lúc mười ba năm, dù là đến lúc đó học không chỗ nào thành, đi chính là chịu chết cũng phải trở về.

Vì bảo toàn tính mạng, hắn chỉ có thể đem Thái Huyền Chân Kinh giao cho đối phương, kể từ đó, dù là hắn đem Thái Huyền Chân Kinh lĩnh hội lại xuyên qua, luyện cho dù tốt, mười hai năm hậu cũng nhiều lắm là cùng đối phương chiến cái ngang tay.

Kì thực hắn liền cùng đối phương chiến thành ngang tay tin tưởng đều không có, hắn nhập đạo quá muộn, tư chất bình thường, Mà đối phương nhập đạo đã lâu, chẳng những Linh khí tu vi cao tuyệt, tìm hiểu hành văn càng là quen việc dễ làm.

Còn nữa, đối phương có thiên chức bên người, có thể mời thần tác pháp, mà hắn không thụ lục, liền cái quỷ cũng không mời được, dù là hiểu thấu đáo Thái Huyền Chân Kinh, cũng không quá đáng ngộ đến một ít huyền diệu võ công, pháp thuật rồi lại không được sử dụng.

Bất quá trời không tuyệt đường người, tưởng tại mười hai năm hậu đạt được ước muốn cũng không phải là không có khả năng, trên người hắn hoàn có chứa hai mảnh Thiên Thư mai rùa, theo Thiên Nguyên Tử theo như lời, cái kia cửu mảnh mai rùa Thiên Thư ẩn núp Vũ Trụ ảo diệu, la thiên địa chi lý, chính là Vạn Pháp Chi Nguyên.

Tam Thanh Tổ Sư đều là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, bọn hắn có như vậy thành tựu, không thể nghi ngờ là lấy được nhờ sự giúp đỡ Thiên Thư, cửu bộ kinh văn có lẽ chỉ là bọn hắn tìm hiểu Thiên Thư đoạt được một bộ phận, kì thực bọn hắn chút ngộ huyền diệu xa không chỉ như thế.

Cái này hai mảnh mai rùa chứa đựng văn tự hắn hoàn toàn không hiểu, nhưng căn cứ Long Nguyên Tử đám người đối với mai rùa điên cuồng đuổi theo cùng với Thiên Nguyên Tử năm đó ý tại ngôn ngoại đến xem, tìm hiểu mai rùa Thiên Thư cũng không cần đem cửu mảnh mai rùa đều tập hợp đủ.

Long Nguyên Tử đám người đối với bản tông kinh văn nghiên cứu vô cùng là thấu triệt, tìm hiểu Thiên Thư này đây bổn tông kinh văn vì tươi đẹp, dùng Thiên Thư tàn phiến thêm hoa. Bọn hắn không hề cần tập hợp đủ sở hữu mai rùa, chỉ cần đạt được một mảnh, cũng đủ để vượt qua chúng nhân.

Lúc này trong tay hắn có hai mảnh mai rùa, nếu như có thể ngộ có chỗ đến, mười hai năm hậu Thái Thanh hành trình tựu nhất định có thể đạt được ước muốn.

Thiên Thư tựa như cái kia chỗ cao trái cây, hắn hiện tại đứng trên mặt đất, nếu muốn hái cái kia chỗ cao trái cây, tựu cần một trận cái thang, Thái Thanh tông cửu bộ chân kinh chính là chỗ này khung cái thang, chỉ có đạp lấy cái này khung tầng chín bậc thang mới có thể hái đến chỗ cao trái cây.

Trầm tư sau đó, Nam Phong đã có so đo, âm thầm nghiên cứu cửu bộ chân kinh, đợi đến cửu bộ chân kinh tìm hiểu thấu triệt, lại dùng hai mảnh mai rùa dệt hoa trên gấm. Bao vây lấy mai rùa cái kia trương da hươu rất có thể ghi chép có mặt khác mai rùa manh mối, cái này mười hai năm trong cũng không có thể ở ẩn ẩn cư, tại tu hành đồng thời đương nghĩ cách tìm kiếm càng nhiều nữa mai rùa.

Lấy được mai rùa càng nhiều, Thiên Thư lại càng nguyên vẹn, tìm hiểu đứng lên cũng liền càng nối liền.

Bất quá hắn cũng không dám hy vọng xa vời tập hợp đủ sở hữu mai rùa, nếu là toàn bộ đến cửu mảnh mai rùa, là được hợp lại ra Thiên Thư toàn văn, khi đó tiếp theo xuất hiện trừ Tam Thanh Tổ Sư bên ngoài vị thứ tư Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên…