Chương 61 : Gặp lại dâm tặc

Trầm ngâm sau đó, Nam Phong đưa tay bắc chỉ, “Ta cũng không có trước nơi đi, nếu không chúng ta trở về Trường An đi?”

Bàn tử nghe vậy lắc đầu liên tục, “Thật vất vả trốn thoát, cũng không thể trở về nữa.”

“Vậy ngươi nói đi chỗ nào?” Nam Phong hỏi lại.

Bàn tử bị bánh gạo nghẹn đến, liên tục đánh nấc, “Dù sao cũng không có gì việc gấp nhi, đi chỗ nào tính chỗ nào đi.”

Nam Phong gật đầu đồng ý, vân du bốn phương cùng du ngoạn kỳ thật không có gì bản chất khác nhau, đơn giản là khắp nơi mò mẫm đi bộ, hai người đều là cô nhi, không nhà để về, đi chỗ nào chỗ nào chính là nhà.

“Đúng rồi, có hay không tin tức của bọn hắn?” Nam Phong hỏi.

Bàn tử biết rõ trong miệng hắn bọn hắn chỉ chính là Lữ Bình Xuyên đám người, lắc đầu, “Không có, trong khoảng thời gian này ta một mực ở Không Tự ổ lấy, hoá duyên cũng chưa có chạy ra rất xa.”

“Dưới mắt Ngụy Quốc thế cục như thế nào?” Nam Phong lại hỏi.

“Ta nào biết được những thứ này, ” bàn tử không kiên nhẫn khoát tay, “Mang nước không có?”

“Cẩn thận ám khí!” Nam Phong hô lớn một tiếng, thò tay kéo lại bàn tử.

“Tối cái đầu ngươi a, chiêu này nhi năm đó ngươi dùng qua vài trở về.” Bàn tử căn bản không sợ hãi.

“Ta cũng không mang nước, phía trước có thôn trấn, đi trên thị trấn lấy nước uống.” Nam Phong nói ra, đánh nấc người nếu là đã bị kinh hãi, đánh nấc có thể ngừng, nhưng điều kiện tiên quyết là đánh nấc người sợ hãi.

Sau nửa canh giờ, hai người chạy tới phía trước thôn trấn, lúc này bàn tử đã không đánh nấc rồi.

Con đường này hai người lúc trước đều đã từng đi qua, biết rõ tiếp theo chỗ thôn trấn cách nơi này có xa lắm không, nếu là xuyên qua thôn trấn tiếp tục Bắc thượng sẽ bỏ qua túc đầu, nhưng lúc này canh giờ còn sớm, cũng không vội ở tìm đến khách điếm nghỉ chân, ăn cơm cũng hơi sớm, trong lúc rảnh rỗi, tựu từ trên thị trấn bốn phía đi dạo.

Lúc trước một đoạn thời gian Nam Phong một mực ở tại Thái Thanh Sơn, qua áo cơm không ưu sầu, lúc này ly khai Thái Thanh Sơn, trở lại Ngụy Quốc, thuận tiện phát hiện Ngụy Quốc dân chúng qua vô cùng là khó khăn, lúc này là đầu mùa xuân thời tiết, khí trời rất lạnh, nhưng trên đường cái rất nhiều người đi đường xuyên vẫn là cũ nát áo mỏng, liền kiện chống lạnh kéo dài quần áo đều không có.

Trong cửa hàng hàng hoá cũng không nhiều, chỉ có một chút sinh hoạt bắt buộc đồ ăn gạo muối bố, thập phần thô lậu, không quá mức mới lạ.

Dạo qua một vòng nhi, vô cùng buồn chán, Nam Phong tìm một chỗ nhà trọ đặt chân, nghiêng nằm giường sưởi, ăn mua được hạt đậu, nhìn bàn tử chỉnh đốn hành lý.

Bàn tử cõng rất đại bao phục, bên trong là vài cái y phục rách rưới cùng một cái phá thảm, còn có mấy cái trên đường đào đến củ sắn, đừng nhìn bàn tử dài mập mạp, kì thực hắn cũng không hưởng phúc, củ sắn cảm thấy chát, không là đói tàn nhẫn rồi, rất khó nuốt xuống.

“Bàn tử, ngươi xuống núi đã bao lâu?” Nam Phong hỏi.

“Gần một tháng rồi.” Bàn tử nói ra.

“Ngươi đi nam quốc làm cái gì?” Nam Phong lại hỏi.

“Từ Bắc Quốc đi khất thực không dễ, hướng nam quốc đi, lấy ăn khả năng dễ dàng chút ít.” Bàn tử nói ra, hắn một năm nay hòa thượng cũng không có phí công đương, lúc trước nói chuyện rất là thô bỉ, hiện tại tuy rằng như trước thô bỉ, thực sự ngẫu nhiên có vài câu văn ngôn nhã lời nói.

“Ngươi trưởng mập như vậy, từ chỗ nào nhi đi khất thực cũng không dễ dàng.” Nam Phong cười nói. Đi khất thực nói trắng ra là chính là muốn cơm, ngươi ăn mày dài so với thí chủ còn mập, ai cũng không vui bố thí.

“Nói chính là, nhưng ta một mực ăn chay giữ trai, cũng chưa từng ăn vật gì tốt.” Bàn tử ngồi vào Nam Phong bên cạnh, thò tay tới đây, “Cho ta một bả.”

Cái này hạt đậu không là hôm nay xào đấy, không nhiều xốp giòn, Nam Phong tính cả bọc giấy cùng một chỗ cho bàn tử, bàn tử tiếp nhận niết ăn, “Thương lượng với ngươi chuyện này nhi.”

“Cái gì?” Nam Phong uống nước súc miệng.

“Về sau đừng gọi ta là bàn tử rồi, ta đã thụ giới rồi, pháp danh Chính Đức.” Bàn tử nói ra.

Nam Phong nghe vậy khẽ nhíu mày, cái này pháp danh cũng là vang dội, nhưng hắn từ trong nội tâm mặc niệm mấy lần, rồi lại thủy chung không cách nào đem cái này pháp danh cùng trước mắt bàn tử nghĩ đến cùng một chỗ.

Bàn tử gặp hắn như thế thần tình, lắc đầu nói ra, “Được rồi, làm như ta chưa nói.”

Nam Phong buông chén nước, ngửa người nằm vật xuống, bàn tử ngồi ở giường vừa, két chi két chi ăn cái kia hạt đậu.

Cùng bàn tử gặp lại, Nam Phong tự nhiên mà vậy nhớ tới Sở Hoài Nhu cùng Lữ Bình Xuyên đám người, năm đó bảy người cùng ở miếu đổ nát, sống nương tựa lẫn nhau, Sở Hoài Nhu là đại tỷ, ôn nhu hiền lành, cùng hắn quan hệ rất tốt. Lữ Bình Xuyên là đại ca, đối với chúng nhân đóng bảo vệ có gia, hắn cùng với Lữ Bình Xuyên quan hệ cũng không tệ. Công Tôn Trường Nhạc tương đối quái gở, đối với người khác keo kiệt lời nói, nhưng cùng hắn rất đúng đường, hai người tư giao cũng không tệ.

Đại Nhãn Tình sẽ không nói chuyện, cùng mọi người trao đổi ít, như thường ngày cùng hắn đi gần một ít. Mạc Ly niên kỷ còn nhỏ, tương đối dính người, cùng theo Sở Hoài Nhu cùng Lữ Bình Xuyên thời gian tương đối dài, ngoại trừ Sở Hoài Nhu cùng Lữ Bình Xuyên, cũng nguyện ý đi theo hắn.

Trong bảy người, hắn tính nhân duyên tương đối khá đấy. Nhưng bàn tử cùng hắn hoàn toàn trái lại, bàn tử không quá mức tâm cơ, cũng không am hiểu cùng người lui tới, tuy rằng chúng nhân cũng không có cầm hắn làm ngoại nhân, nhưng cũng có chút nhìn hắn không nổi, bàn tử không có vô cùng tri kỷ bằng hữu, tại bảy người tình bạn trong hội, ở vào ngoại vi.

Đối với bàn tử, hắn là mang theo vài phần đồng tình đấy, đến đây Thiên Nguyên Tử đã từng nói bàn tử thiên phú rất kém cỏi, so với hắn còn không bằng. Hắn tuy rằng thiên phú bình thường, tâm trí rồi lại cao, nói trắng ra là chính là tuy rằng Luyện Khí không nhanh, đầu óc rồi lại thông minh. Nhưng bàn tử chẳng những thiên phú không được, đầu óc còn không thông minh, lúc này hai người đi tại một chỗ, đương thành tâm đối đãi, nhiều hơn bảo hộ, chớ để nhượng bàn tử chịu thiệt mới phải.

Bàn tử tự nhiên chẳng biết Nam Phong đang suy nghĩ gì, đem cái kia trong gói giấy ăn đậu một nửa, thuận tiện buông hạt đậu, ngồi xổm giường trước mệt mỏi củi đốt giường, có một số việc là thói quen thành tự nhiên, năm đó bảy người cùng một chỗ lúc loại này chân chạy làm việc vặt sự tình chính là hắn làm tối đa, nguyên nhân rất đơn giản, hắn không thông minh, người khác có thể tìm tới ăn, hắn tìm không thấy.

Chính hắn cũng biết điểm này, tuy rằng cùng chúng nhân rất là thân cận, ở sâu trong nội tâm còn là hoặc nhiều hoặc ít có vài phần tự ti, sở dĩ lúc ăn cơm, tốt dù sao vẫn là chứa cho người khác, còn dư lại nước canh mới lưu cho bản thân. Cùng người khác cùng một chỗ lúc, cũng sẽ tự giác đứng ở đi theo giúp phụ vị trí.

Nam Phong trở mình ngồi dậy, thẳng dưới thân, “Ta đến đốt, ngươi đi muốn điểm nước ấm tắm rửa, trên người của ngươi thối hoắc đấy.”

“Có sao?” Bàn tử nâng lên ống tay áo đại lực nghe thấy ngửi.

“Nhanh đi, nhanh đi, tắm rửa xong sẽ đem quần áo tẩy rửa, hết bận ta mời ngươi đi phía trước uống rượu.” Nam Phong thúc giục.

“A di đà phật, uống rượu phá giới đấy.” Bàn tử ngoài miệng nói như vậy, thần tình đều là thèm nhỏ dãi.

“Uống nhiều không được, uống ít một chút tổng không quan trọng.” Nam Phong cười nói.

“Đúng là, đúng là, rượu thịt xuyên tràng qua, Phật Tổ trong lòng ngồi.” Bàn tử đứng dậy đi ra ngoài.

Chỉ có phú quý người ta tắm rửa mới có bồn ngâm thùng gỗ lớn, nơi đây không có, cái gọi là tắm rửa bất quá là dùng khăn mặt lau lau, chính là như thế, tắm sau đó bàn tử vẫn đang cảm giác sảng khoái tinh thần, mặc lên tắm rửa áo cà sa, cùng theo Nam Phong đi phòng trước ăn cơm.

Lúc này đã là giờ Dậu, trong đại sảnh có không ít thực khách, hai người từ trong góc ngồi xuống, Nam Phong kêu rượu và thức ăn, cùng bàn tử uống rượu nói chuyện.

Ngoại trừ uống rượu, Nam Phong vốn còn muốn từ khác thực khách trong lúc nói chuyện với nhau bắt một ít nghe đồn thời sự, không biết làm sao hai người ngồi ở một chỗ, rất đúng đáng chú ý, người khác thuận tiện không nói lời nào, nghiêng đầu nghiêng tai nghe bọn hắn nói.

Mắt thấy đưa tới người khác chú ý, Nam Phong thuận tiện vô tâm lưu lại phòng trước, gọi tới tiểu nhị, nhượng hắn đem hai người còn dư lại đồ ăn đưa đến hai người trong phòng.

Ngay tại hắn cùng với tiểu nhị nói chuyện thời điểm, cửa ra vào xông vào một người.

Người nọ gấp xông vào cửa, đã nắm trong đó một trương trên bàn rượu ấm trà ngửa đầu mãnh liệt rót, ngược lại buông ấm trà, cầm thực khách ăn thừa bán đầu lỗ thỏ quay người bỏ chạy.

Không chờ bàn kia thực khách kịp phản ứng, người nọ đã gấp hướng mà ra, từ cửa ra vào đạp mà mượn lực, xoay người phòng trên.

Chúng nhân nhao nhao cùng qua xem thế nào, bàn tử cũng muốn đi ra ngoài, nhưng Nam Phong thò tay kéo hắn lại.

Bàn tử nghi hoặc quay đầu lại, Nam Phong không nói gì, lôi kéo hắn bước nhanh về tới hậu viện.

“Thế nào à nha? Ngươi nhận thức người nọ?” Bàn tử nghi hoặc truy vấn.

Nam Phong nhẹ gật đầu, lúc trước người nọ mặt dài như lư, gầy như Ma Can Nhi, khóe miệng có lưỡng phiết ria chuột, trên đầu đeo đỉnh đầu công tử cái mũ nhi, phần eo cài lấy một cái dài nhỏ bao vải…