Chương 70 : Cắm rễ an doanh

Mọi sự chỉ sợ không thể nào con đường, Luyện Khí cũng như thế, Luyện Khí nhìn như phức tạp, kì thực rất là đơn giản, chỉ cần tìm đến con đường, là được đơn giản bắt đầu.

Cửu giai Luyện Khí lại nhưng chia làm tam đại đẳng cấp, Động Thần, Cao Huyền, Thăng Huyền vì cơ bản, đây tam giai tu luyện là hai mạch Nhâm Đốc, hai mạch Nhâm Đốc liên thông thân thể trước sau, Nhâm Mạch ở vào người trước, Đốc Mạch nhiều tại sau lưng, Nhâm Mạch có huyệt đạo hai mươi tư chỗ, Đốc Mạch có huyệt đạo hai mươi tám chỗ, tổng cộng năm mươi có hai, cái này năm mươi hai chỗ huyệt đạo lại có lớn nhỏ phân chia, hai mạch Nhâm Đốc có đại huyệt cửu chỗ, đem cái này cửu chỗ đại huyệt đả thông, mặt khác nho nhỏ huyệt đạo liền không thông tự thông.

Đả thông Nhâm Đốc liền tấn thân Động Thần, lúc này Linh khí nhưng từ hai mạch Nhâm Đốc tuần hoàn lặp đi lặp lại, khí lực cường tráng, tai mắt thanh minh, phản ứng mau lẹ, Hóa Khí sinh lực, lúc này cùng người so chiêu động thủ, theo Linh khí vận hành, bên ngoài cơ thể sẽ gặp có màu hồng Linh khí tràn ra, chỉ là người bình thường đợi không thể nào nhìn thấy, chỉ có Luyện Khí người mới có thể phát hiện.

Mở rộng Nhâm Đốc liền tấn thân Cao Huyền, lúc này Nhâm Đốc chủ mạch càng thêm rộng rãi, khí lực càng thêm cường tráng, tai mắt càng phát ra thanh minh, phản ứng càng thêm mau lẹ, theo tuần hoàn tại hai mạch Nhâm Đốc Linh khí tăng nhiều, từ Linh khí hoá sinh lực lượng càng phát ra cường đại, lúc này phát ra Linh khí vì chính màu đỏ.

Thông suốt Nhâm Đốc liền tấn thân Cao Huyền. Lúc này Linh khí đã có thể từ hai mạch Nhâm Đốc tự hành tuần hoàn, rất nhanh lặp đi lặp lại, làm cho thân thể khoẻ mạnh, giác quan nhạy cảm, khí lực cường đại, Cao Huyền bộ vì cường thân cực hạn, khí sắc đỏ thẫm.

Động Huyền, Tam Động, Đại Động vì trung đẳng, nếu nói là trước tam giai vì cường thân kiện thể, đây tam giai liền vì luyện thần thông huyền, dùng hai mạch Nhâm Đốc làm cơ sở, tụ khí ngoại diên, hiểu rõ tứ chi chính kinh, tái thông đại chu thiên.

Đả thông ở vào tứ chi bốn đầu chủ kinh là được nhận định vì đả thông đại chu thiên, đại chu thiên ban đầu thông vì Động Huyền, tấn thân Động Huyền liền chính thức tiến vào Huyền Môn, đến đây Linh khí mặc dù có thể hoá sinh khí lực, nhưng không được tự chủ cầm điều khiển, lúc này là được tùy tâm điều khiển, lâm chiến thời điểm nhưng điều vận đan điền Linh khí hoá sinh khí lực, từ bốn đầu chủ kinh đưa đến quyền cước, cổ vũ uy lực, sát thương trâu ngựa không là việc khó, đánh chết mẫu diệt tẫn dễ dàng.

Mọi thứ đều có âm dương hai mặt, Luyện Khí đã đến cường thế đả thương người, cũng đến cường tráng tự bảo vệ mình, lúc này Linh khí chạy tứ chi bách hài, như thụ trọng thương, nhưng phân tán quanh thân, hoà hoãn hóa giải, lúc này hành khí thời điểm khí hiện lên lam nhạt.

Mở rộng bốn đầu chủ kinh liền tấn thân Tam Động, tấn thân Tam Động, Linh khí vận hành càng thêm mau lẹ, ra chiêu thời điểm uy lực càng lớn, như bị thương thương, cũng có thể hóa ngoại lực, khí sắc chính xanh.

Đại Động vì luyện thần cực hạn, lúc này tứ chi bách hài đều có Linh khí tuần hoàn lặp đi lặp lại, chẳng những tai thính mắt tinh, còn có thể tỉnh linh thông suốt, người tu hành chẳng những thân thể kiên cố hơn mạnh mẽ, vũ lực càng phát ra cường hãn, tâm trí cũng sẽ rất có đề thăng, lúc này khí hiện lên xanh đậm.

Linh khí bão hòa tinh thuần sau đó, Đại Động đạo nhân là được trùng kích Cư Sơn.

Đại Động tấn thân Cư Sơn vì tu hành trên đường lớn nhất quan ải, lúc này người tu hành đã bằng vào bản thân lực lượng đem thể xác và tinh thần khí lực luyện tới cực hạn, nếu muốn trăm thước can đầu tiến thêm một bước, liền cần mượn nhờ ngoại lực, ngoài ra lực lượng không là bên cạnh vật, chính là cảm ứng mà đến Cửu Thiên lôi điện.

Đại Động đạo nhân nếu là có tâm kinh thụ Thiên Lôi, là được khí đưa huyền quan, gọi mời Thiên Lôi, chịu đựng tam Lôi Thiên kiếp. Nếu là không có tái tiến chi tâm, là được dừng lại Đại Động, đến hưởng Đại Động tu vi mang đến ích thọ duyên niên.

Sở dĩ không là Thiên Lôi từ đến, mà là cảm ứng gọi mời, chính là bởi vì chịu đựng thiên kiếp quá mức hung hiểm, độ kiếp Thiên Lôi uy lực cực lớn, lại là ba lần, tu hành người trong tuy rằng khác với thường nhân, rồi lại vẫn là thân người, dùng huyết nhục thân thể chịu đựng Thiên Lôi, nguy hiểm không cần nói cũng biết. Mười người độ kiếp, độ kiếp sau còn sống bất quá một hai phần mười.

Giống như lúc trước chứng kiến cái kia cự mãng, chính là tu đạo thành công, trùng kích thiên kiếp, kia cự mãng sao mà cường đại, nhưng cũng là tại ba vị đồng môn hết sức tương trợ phía dưới mới được hiểm qua được, đổi lại thân người sợ là càng thêm hung hiểm.

Thiên kiếp như thế hung hiểm, nhưng cũng có vô số tu hành người trong người trước ngã xuống, người sau tiến lên dùng thân mạo hiểm, bởi vì, chỉ vì đạo thiên lôi này tuy rằng hung hiểm, nhưng cũng có lớn lao chỗ tốt, Thiên Lôi tuy có đả thương người có hại, cũng có thoát thai ảo diệu đoan, Thiên Lôi chính là Cửu Thiên Thuần Dương, nhưng đốt thân người âm trọc [đục], như ba lần Thiên Lôi đều thừa nhận mà không chết, tức thì trong cơ thể trọc khí rút đi hơn phân nửa, ngày đó công đức viên mãn, cũng có thể sớm đến phi thăng.

Nhưng Thiên Lôi uy lực quá lớn, người độ kiếp nhiều không dám đều thừa nhận, thường thường nghĩ cách lẩn tránh, kể từ đó ngược lại là cũng có thể tấn thân Cư Sơn, nhưng trong cơ thể âm trọc [đục] chi khí có nhiều tồn tại lưu lại, ngày đó tu hành cần hao phí thêm nữa thời gian rút đi trong cơ thể ô trọc, phi thăng chi kỳ cũng hội tùy theo kéo dài hậu.

Đại Động đạo nhân chịu đựng thiên kiếp mà không chết, liền đến tấn thân Cư Sơn, vị Cư Chân người, lúc này khí hiện lên tím nhạt, nhưng kéo dài thân thể bên ngoài, chẳng những có thể đủ cách không đả thương địch thủ, còn có thể lăng không phi hành, sáng xuất môn, chiều quay về, ngày đi ngàn dặm.

Đến đây kinh mạch đã đả thông, tấn thân Cư Sơn sau đó tu hành lợi dụng tích súc Linh khí, trút bỏ bài trừ dơ bẩn làm chủ, tùy theo hấp tụ Linh khí tăng nhiều, Linh khí độ tinh khiết tinh thuần, tu hành người trong hội tùy theo tấn thân Động Uyên, tới lúc này chính là chính thức Tử Khí chân nhân, lúc này ngoại trừ tu luyện qua Thái Huyền Chân Kinh tam tông Chưởng giáo cùng một ít đạo hạnh cao thâm Thượng Cổ yêu tà, thiên hạ đã ít có địch thủ, có được tùy tâm sở dục, nhưng hưởng tiêu dao tiêu sái.

Động Uyên phía trên chính là Thái Huyền, Thái Huyền Chân Nhân khí hiện lên tím đậm, đã siêu thoát trần thế, cách…này Vĩnh Sinh Tiên Nhân chỉ có một bước ngắn.

Thái Huyền tu vi cùng Thái Huyền phẩm giai cũng không giống nhau, Thái Huyền Chân Kinh chính là tấn thân Thái Huyền phẩm giai điều kiện tiên quyết, mà Thái Huyền tu vi thì là tu hành người trong Luyện Khí kết quả, đạo nhân dùng thay trời hành đạo, tế thế cứu khổ vì nhiệm vụ của mình, Thái Huyền phẩm giai chỉ có tam tông Chưởng giáo mới đến ở có, đây ba người vì vạn đạo đứng đầu, có chút pháp thuật uy lực vô cùng cường đại, có kinh Thiên động Địa khả năng, nếu không truyền thế, trở ra đại ác liền không người có thể quản thúc, nếu là truyền cho nhiều người, tức thì khó tránh khỏi sinh ra ngoài ý muốn, vì vậy chỉ có ba người bọn họ mới có sử dụng tư cách.

Nhưng trời cao cũng không đóng cửa mặt khác đạo nhân cửa phi thăng, Tử Khí đạo nhân dốc lòng tu hành, cũng có cơ hội có được Thái Huyền tu vi, nhưng bọn hắn không thể nào biết được chỉ có tam tông Chưởng giáo mới có thể biết được Phách Đạo pháp thuật, chỉ là Linh khí tu vi tới Thái Huyền cấp độ, cũng không Thái Huyền phẩm giai.

Tu hành mục đích rất rõ ràng, tu hành con đường rất rõ ràng, nhưng tu hành quá trình sẽ rất dài dằng dặc, nhất là đang không có sư môn cùng sư phụ bang trợ dẫn dắt dưới tình huống.

Bất quá Nam Phong rất may mắn, Thiên Khải Tử mất tích lúc trước đã từng đưa qua hắn tam khối Bổ Khí Đan dược.

Thường lời nói, quân tử vô bản khó cầu lợi, cái này tam khối Bổ Khí Đan dược như là kinh thương cầu lợi tiền vốn, một khi bắt đầu Luyện Khí, lập tức cảm giác được trong cơ thể có Linh khí tồn tại, cái này liền tránh khỏi tiền kỳ gian khổ hô hấp thổ nạp, Nam Phong cần cần phải làm là đem trong cơ thể rải rác Linh khí dẫn đến đan điền Khí Hải, cắm rễ sinh tồn, sáng lập bản doanh.

Tu hành khó khăn nhất không là Luyện Khí, mà là tĩnh tâm, tĩnh chia làm ba cái giai đoạn, bất động, tĩnh tâm, vong ngã.

Muốn ngồi bất động rất đơn giản, nếu như ngay cả điểm ấy tự chủ đều không có, mỗi thời mỗi khắc nghĩ đều là việc vặt, cả ngày lẫn đêm lưu luyến đều là hồng trần, vậy cũng tu không thể nào nói.

Tĩnh tâm sẽ rất khó, chẳng những muốn ngồi được, còn phải không loạn nghĩ, Linh khí chính là vô hình có chất chi vật, toàn bộ nhờ tâm niệm khống chế điều động, nếu là tạp niệm nổi lên bốn phía

Sẽ điều ngự vô lực, bình thường nghĩ lung tung cũng liền mà thôi, nếu là Luyện Khí thời điểm nghĩ ngợi lung tung, Linh khí tiếp theo đi kém đi chuyển lệch, ngộ nhập lạc lối, cũng chính là bình thường theo như lời tẩu hỏa nhập ma.

Tĩnh tâm mới có thể Luyện Khí, vong ngã chính là Luyện Khí trạng thái, điểm này đối với Nam Phong mà nói cũng không khó khăn, Thiên Nguyên Tử tuy rằng cùng hắn thời gian rất ngắn, nhưng lưu lại rất nhiều khiến hắn được lợi cả đời dạy bảo, hắn học xong cẩn thận nghiêm túc, học xong suy nghĩ trước xem, không có đần độn, ít có ngây thơ nghi hoặc, cái này có lợi cho hắn tĩnh tâm Nhập Định.

Bất quá vừa mới tìm được Luyện Khí trạng thái, bàn tử sẽ trở lại rồi, mang về một đống rách rưới mà, leng keng cạch cạch.

“Ai nha, mệt mỏi giết bần tăng rồi.” Bàn tử vào cửa hô mệt mỏi.

“Ngươi tại sao lại thay đổi cái này thân rồi hả?” Nam Phong hỏi, bàn tử xuất môn lúc mặc chính là áo choàng, lúc này mặc chính là kia thân phá áo cà sa.

“Không mặc áo cà sa như thế nào hoá duyên?” Bàn tử cầm lấy một cái chén bể đi về hướng nước hũ múc nước giải khát.

Nam Phong nghĩ tới sau đó cũng không nói gì, tăng đạo đồng hành quả thực gây họa, nhưng hai người cũng không nên đem áo cà sa cùng đạo bào toàn bộ thay đổi, hắn cởi đạo bào cũng chính là rồi, bàn tử xuyên không mặc áo cà sa cũng không sao cả.

Bàn tử uống nước sau đó chỉ vào kia một đống vật, ngữ khí có chút ít khoe khoang, “Nhìn xem, nhìn xem, thế nào loại?”

“Như thế nào mua như vậy một đống rách rưới dụng cụ?” Nam Phong nhíu mày hỏi lại, bàn tử mang về nồi bát cái muôi chậu tất cả đều là xưa cũ, đại bộ phận đều có không trọn vẹn.

“Đây không phải mua, không tốn tiền, ta hóa đến đấy.” Bàn tử rất đắc ý.

“Chúng ta lại không phải là không có tiền bạc.” Nam Phong bĩu môi nói ra, tại Thái Thanh tông trong khoảng thời gian này hắn nhận lấy đậm trọng bầu không khí hun đúc, tiên đạo quý sinh, vô lượng độ người, hoá duyên cùng cấp ăn mày, đạo nhân chắc là sẽ không ăn mày đấy, chính là khổ sở rồi, cũng nhiều lắm là làm người tác pháp sự tình đổi chút ít dầu vừng mễ lương. Kì thực điểm này từ hắn đi theo Thiên Nguyên Tử thời điểm cũng đã bắt đầu cải biến, ngày đó hắn nhặt được Lâm Chấn Đông đám người ăn còn dư lại đồ vật, đã từng nhận lấy Thiên Nguyên Tử nghiêm khắc răn dạy.

“Tốt năm phòng năm mất mùa, có thể bớt tựu bớt, mấy thứ này đều có thể dùng.” Bàn tử ngồi xuống, từng cái kiểm tra những cái kia đồ vật.

“Ngươi không làm hòa thượng thật đúng là nhân tài không được trọng dụng.” Nam Phong cười nói, bàn tử cũng là ăn mày xuất thân, hoá duyên bất quá là lại nắm xưa cũ nghiệp, quen thuộc.

Bàn tử biết rõ Nam Phong là ở chê cười hắn, nhưng hắn lơ đễnh, “Chúng ta ở chỗ này, lại không có môn hộ, nếu là dùng mới đấy, sợ là sẽ phải bị trộm đi, những thứ này liền không có người nhớ thương.”

“Có đạo lý, ngày sau cưới vợ ngươi cũng lấy cái xấu đấy, liền không có người đi trộm.” Nam Phong cười xấu xa.

Bàn tử sớm đã thành thói quen Nam Phong cà lơ phất phơ, cũng không tức giận, “Đúng rồi, ta nghe nói Bắc Sơn có một chùa miếu, ta muốn đi xem, ngươi đi không đi?”

“Đạo sĩ không tiến chùa miếu đấy.” Nam Phong lắc đầu.[Audio] ẨN SÁT (dịch)

Bàn tử đem đống kia vật đem đến góc tường, “Nga, ta đã quên cái này gốc mà, vậy ngươi bản thân nấu cơm đi, ta tái đi ra ngoài một chuyến, đi trước Bắc Sơn đi một chút, lại đi trên thị trấn đi dạo, đoán chừng chiều mới có thể trở về.”

“Đi đi, ” Nam Phong khoát tay áo, “Đúng rồi, có cơ hội giúp ta hỏi thăm một chút tường vân tiêu cục.”

“Ngươi muốn làm gì vậy?” Bàn tử hỏi.

“Ngươi nói ta nghĩ làm gì vậy?” Nam Phong hỏi lại.

“Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, ta hiện tại đánh không lại hắn, đợi sau này hãy nói.” Bàn tử cất bước xuất môn.

Nam Phong nghiêng đầu bĩu môi, bàn tử ngực không vết mực, câu này nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu là hắn biết rõ đấy số lượng không nhiều lắm vài câu nhã lời nói một trong, cũng là hắn lời răn, bị đánh bị khinh bỉ sau đó tổng hội nói một câu như vậy, nhưng gia hỏa này trí nhớ không tốt, nhịn tới nhịn lui tựu quên hết, khi còn bé chịu không ít khi dễ, cũng không gặp hắn báo qua kẻ thù.

Bàn tử đi rồi, Nam Phong thuận tiện từ chung quanh đi lòng vòng, nhặt được chút ít củi trở về, chỗ này phá phòng ở vào huyện thành chính đông, đi về phía nam hai dặm chính là Đông Hành đại lộ, chung quanh có nhiều cây cối, cũng xem như trong ồn ào có yên tĩnh.

Sau khi trở về Nam Phong cũng không có nấu cơm trưa, tiếp tục khoanh chân ngồi xuống, ngồi hai canh giờ lại xuất môn luyện tập Ngũ Hành quyền, hắn tuy là đạo sĩ lại chưa từng thụ lục, chính là Luyện Khí thành công cũng dùng không được pháp thuật, đoán chừng về sau một đoạn thời gian rất dài đều muốn đi quân nhân một đường…