Chương 65 : Tiên Nhân hạ phàm

Hắc y lão giả nghe tiếng quay đầu lại, trẻ tuổi đạo nhân đã đến đến phụ cận, tay phải bí mật mang theo phù chú đánh thẳng lão giả trán.

Hắc y lão giả nhíu mày, nâng lên cánh tay trái, bảo vệ bản thân cái trán.

Trẻ tuổi đạo nhân mắt thấy không được kiến công, lui mà cầu tiếp theo, tay phải ép xuống, đánh trúng vào hắc y lão giả trước ngực.

Tại trẻ tuổi đạo nhân đánh trúng lão giả trước ngực trong nháy mắt, giấy vàng phù chú đột nhiên nổ, từ cái này trẻ tuổi đạo nhân bàn tay cùng hắc y lão giả trước ngực giữa sinh ra một cỗ lạnh thấu xương khí lãng.

Trẻ tuổi đạo nhân ở đằng kia khí lãng chống đối phía dưới hăng hái bay ngược, cái kia hắc y lão giả tức thì liền lùi mấy bước, đụng vào phía sau một cái bàn gỗ phương hướng mới dừng thân hình, hắc y trước ngực tính cả bên trong quần áo trong bị chấn nát to như vậy một mảnh.

Mắt thấy tranh đấu càng phát ra kịch liệt, Nam Phong có ý tránh đi, nhưng lúc này cái kia hai cái bị thương nam tử ngăn chặn cửa sau, lúc trước bị đánh bay trẻ tuổi đạo nhân trở lại mà quay về ngăn chặn cửa trước, hai người không chỗ thối lui.

“Thanh bình thế giới, ban ngày ban mặt, ma quỷ yêu tà yên dám tùy ý quát tháo, không thúc thủ chịu trói còn đợi khi nào?” Trẻ tuổi đạo nhân chính sắc cao giọng. Người này niên kỷ đương có hai lăm hai sáu tuổi, thân hình thon dài, ngũ quan tuấn lãng, có cái kia đầy người chính khí, lại có một thân võ nghệ, quả nhiên là thiếu niên anh hùng.

Cái kia hắc y lão giả cúi đầu nhìn nhìn trước ngực của mình, ngược lại ngẩng đầu nhìn hướng trẻ tuổi đạo nhân, “Đạo trưởng nói cực đúng, nhưng lão hủ có nói không được nỗi khổ tâm, cô bé này ta phải mang đi.”

Mắt thấy hắc y lão giả thái độ khiêm hòa, trẻ tuổi đạo nhân sắc mặt hòa hoãn, “Ngươi có gì nỗi khổ tâm không thể nói trước?”

“Lăng Vân Pháp Sư, đừng vội nghe hắn nói bậy, trước lúc ngươi đến, hắn dùng yêu pháp đả thương hai ta vị sư đệ, xuất thủ tàn nhẫn, tuyệt không phải người lương thiện.” Ôm nữ hài nhi nam tử lui về phía sau vài bước, cùng mình hai vị sư đệ đứng thẳng một chỗ.

Lăng Vân Tử không nhìn người nói chuyện, chỉ là nhìn chằm chằm vào cái kia hắc y lão giả, chờ hắn nói chuyện.

Hắc y lão giả nhíu mày trầm ngâm, chốc lát sau ngẩng đầu nói ra, “Cô bé này không là thường nhân, lúc này thân phận của nàng đã bị yêu nhân dòm biết, nửa tháng lúc trước ban đêm tập kích Vương Phủ Lang Yêu chỉ là mới bắt đầu, nàng lưu lại Vương Phủ sớm muộn hội vứt bỏ tính mạng.”

“Ngươi là người nào? Muốn dẫn Nguyên nhị tiểu thư đi hướng nơi nào?” Lăng Vân Tử liếc mắt truy vấn.

Hắc y lão giả nhìn chung quanh trái phải, lúc này trong phòng trừ hắn ra cùng Lăng Vân Tử còn có tam quân nhân, còn có Nam Phong cùng bàn tử, chủ tiệm cũng trốn ở phía sau quầy, nhiều người nhãn tạp, không tiện nói lời nói.

Nam Phong lanh lợi, biết rõ phi lễ chớ nghe, thuận tiện lôi kéo bàn tử cẩn thận từng li từng tí chuyển hướng về phía sau cửa.

Bọn hắn khẽ động, chúng nhân lập tức ngay ngắn hướng nhìn về phía bọn hắn, bàn tử vốn còn muốn đoan cái kia cháo, sợ tới mức lập tức rút tay về, tại Nam Phong lôi kéo phía dưới chậm rãi dịch đi ra ngoài.

Trở ra cửa sau, Nam Phong tiện tay đem cửa phòng đóng lại, sau đó lôi kéo bàn tử về tới gian phòng.

“Đi cái gì nha, nghe một chút thật tốt.” Bàn tử oán trách, lúc trước lão giả kia nói cái mở đầu, đã khiến cho hắn lòng hiếu kỳ.

“Nghe quá nhiều khả năng liền đi không được nữa.” Nam Phong cầm lấy ấm trà uống nước.

“Lỗ mũi trâu còn có thể giết người diệt khẩu hay sao?” Bàn tử bĩu môi nói ra. Nói xong, thấy Nam Phong nhíu mày, vội vàng đổi giọng, “Ta nói chính là bên ngoài cái kia lỗ mũi trâu, chưa nói ngươi.”

“Ta lo lắng không là hắn.” Nam Phong buông ấm trà, cầm qua bàn tử trong tay hỏa thiêu, đem bàn tử chưa từng cắn qua một nửa tách ra xuống dưới, đem còn dư lại những cái kia lại trả lại cho bàn tử.

Bàn tử cầm lấy còn dư lại một nửa mà, cắn một cái, “Cái kia vẻ mặt đưa đám lão đầu nhi vì sao nói cái kia nữ oa không là thường nhân?”

“Ta nào biết được.” Nam Phong cắn nhai lấy hỏa thiêu.

“Còn có Lang Yêu a.” Bàn tử không kìm nén được bản thân rất hiếu kỳ, “Lão đầu nhi kia nói chính là Vương Phủ, cái kia ba người nói chính là Tướng Quân, cái kia tiểu oa tử hoàn họ nguyên, làm không tốt nàng là cái nào Vương gia nữ nhi.”

Nam Phong không có nói tiếp, lúc này binh quyền phần lớn nắm giữ ở Hoàng tộc trong tay, có rất nhiều Vương gia đều là mang binh Tướng Quân, bàn tử suy đoán không phải không có lý.

“Ngươi nói cái kia lỗ mũi trâu vì sao hô lão đầu nhi kia là yêu nghiệt?” Bàn tử hậu tri hậu giác.

Nam Phong không dám nói với bàn tử lão đầu nhi kia không phải người, nếu là nói, bàn tử hội càng hiếu kỳ.

Mặc dù như thế, bàn tử cũng khắc chế không được bản thân rất hiếu kỳ, đem còn dư lại hỏa thiêu toàn bộ nhét vào trong miệng, quay người hướng phía cửa đi tới, “Không thành, ta phải đi nghe một chút.”

Nam Phong vừa muốn lên tiếng ngăn lại, phòng trước tựu truyền đến cái bàn vỡ vụn âm thanh, tùy theo mà đến còn có vài tiếng kêu rên.

Bàn tử nghe xong, ngạc nhiên quay đầu, trợn trắng mắt mà nhìn về phía Nam Phong, thật đúng là bị Nam Phong đoán trúng, đối phương thật sự giết người diệt khẩu rồi, may mắn chưa có chạy đi ra ngoài, bằng không thì tựu không về được.

Hai người bị hù thở mạnh cũng không dám thở gấp, yên tĩnh bên trong mơ hồ nghe được cái kia hắc y lão giả nói câu, “Nguyên Quân tạm thời phó thác Pháp Sư, chúng ta hội…”

Lăng Vân Tử không có trả lời, cũng có thể có thể là nói chuyện nhưng thanh âm không lớn, hai người nghe không được.

Sau đó phòng trước lại truyền tới vật nặng ngã xuống đất thanh âm, nhanh tiếp theo đó là nữ oa la lên, “A bá ~ ”

Vài tiếng a bá sau đó, nữ oa thanh âm càng ngày càng nhỏ, không hỏi cũng biết là cái kia Lăng Vân Tử đã mang theo nàng ly khai nhà trọ.

“Đi ra xem một chút đi.” Bàn tử khuyến khích.

“Tốt.” Nam Phong đồng ý, hắn ngã không hiếu kỳ phòng trước chuyện gì xảy ra, mà là lo lắng người đều chết hết, bọn hắn hội gặp phải nhân mạng kiện cáo.

Hai người rón ra rón rén nhích tới gần phòng trước, đẩy cửa nhìn qua, ngã đầy đất, cái kia mặc hắc y lão giả cũng thẳng tắp nằm ở quầy hàng lúc trước.

“Thế nào?” Bàn tử kinh khiếp nhìn về phía Nam Phong, may mắn lúc trước Nam Phong kéo đi hắn, bằng không thì lúc này hắn cũng nằm ở nơi này.

“Báo quan.” Nam Phong nói ra.

“Báo quan?” Bàn tử nghiêng đầu mắt trợn trắng.

“Đúng, ngươi đi báo quan, ta chạy.” Nam Phong quay người trở về phòng.

“Ngươi có thể hay không đừng nói nói trái ý mình, ta phân không rõ a.” Bàn tử nói đến chỗ này thủ chỉ phòng trước, “Ai, đợi một tý, ngươi xem cái kia hai cái còn thở mà, tại hừ hừ.”

“Đi nhanh đi, đã chết tính ngươi trên đầu, ngốc cũng phải tính ngươi trên đầu.” Nam Phong không hề quay đầu lại, diệt khẩu có rất nhiều phương thức, giết là một loại, đánh ngốc cũng là một loại.

Hai người vội vàng thu thập hành trang, từ cửa sau ly khai nhà trọ, mượn ánh trăng hướng đông đi vội.

Bàn tử một đường lầm bầm, nói đơn giản là xui xẻo xúi quẩy, gặp bực này sự tình, nếu là không có gặp được bực này sự tình, hiện tại đã tại trên giường ấm nằm ngủ rồi vân vân…. Nói xong những thứ này, lại bắt đầu hối hận không nên từ cửa sau đi, có lẽ từ cửa trước đi, thuận tiện đi dưới bếp cầm ăn chút gì đấy, còn có thể cầm chút ít rượu, cơm tối chưa ăn no, lúc này lại không có đồ vật có thể ăn.

Nam Phong có ý nghĩ lại lúc trước chuyện đã xảy ra, nhưng bàn tử một đường lải nhải, nhiễu tâm hắn khó khăn yên tĩnh.

Đi ra hơn mười dặm, hai người từ bên đường ngồi xuống, tìm chút ít nhánh cây, châm đống lửa chống lạnh.

“Ta xem cái kia lỗ mũi trâu cũng không phải là rất tốt người, ba người kia rõ ràng cùng hắn một đường mà, lão nhân kia hành hung, hắn vậy mà ngồi yên bỏ qua.” Bàn tử chưa nói diệt khẩu, bởi vì hắn không xác định mấy người kia là bị đánh chết vẫn bị đánh ngốc.

“Nghe ba người kia ngữ khí, hình như là Vương Phủ môn khách, cái kia Lăng Vân Tử tuy rằng đã ở tìm kiếm Nguyên nhị tiểu thư, cùng với ba người cũng không phải một đường.” Nam Phong nói ra.

“Tự dưng đỉnh không hiểu ra sao.” Bàn tử nói ra.

“Đỉnh chuyện gì sương mù, sự tình cũng không phức tạp, ” Nam Phong từ bên cạnh đống lửa ngồi xuống, cầm lấy một căn nhánh cây cời lửa, “Hắc y lão giả đem cái kia nữ oa giao cho Lăng Vân Tử lúc nói chính là ‘Nguyên Quân tạm thời phó thác Pháp Sư, cái này thuận tiện thuyết minh cái kia nữ oa là Thần Tiên lâm phàm. Cái kia hắc y…’ ”

“Đợi đã…, cái kia Nhị tiểu thư vốn là họ nguyên, lão đầu nhi hô nàng Nguyên Quân có quá mức không đúng? Ngươi dựa vào cái gì nói nàng là thần tiên hạ phàm?” Bàn tử đã cắt đứt Nam Phong lời nói.

“Cái kia nữ oa họ nguyên không giả, nhưng không thể dùng quân xưng hô nữ tử, Nguyên Quân là Đạo Gia từ ngữ, nói về nữ tiên.” Nam Phong mở miệng giải thích.

Bàn tử thụ giáo giải hoặc, “Nga, nga, nói tiếp đi.”

“Cái kia hắc y lão giả hành tẩu thời điểm mũi chân chạm đất, chỉ có bị âm hồn nhập vào thân mới có thể như vậy hành tẩu, liên hệ hắn lúc trước theo như lời lời nói, không khó nhìn ra cái kia Nguyên nhị tiểu thư là nữ tiên lâm phàm, mà lão giả kia thì là nàng thân là Tiên Nhân lúc bạn bè hoặc là cấp dưới, tại nàng gặp được nguy nan tới ranh giới xuất thủ cứu bảo vệ tại nàng.” Nam Phong nói ra.

“Tiên Nữ hạ phàm sẽ gặp mất đi Pháp lực?” Bàn tử ngây thơ.

Nam Phong khoát tay áo, “Ngươi có chỗ không biết, chính là phi thăng Tiên Nhân cũng không là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, thường cách một đoạn thời gian sẽ chịu đựng thiên kiếp, như độ kiếp thành công, thuận tiện lưu lại thiên kiếp, như độ kiếp không thành, sẽ gặp tái nhập Luân Hồi. Cái kia Nguyên nhị tiểu thư cho là tiên nữ lâm phàm không thể nghi ngờ, chỉ là không biết nàng là độ kiếp không thành tái nhập Luân Hồi, còn là chủ động lâm phàm tái tu cao vị.”

Bàn tử lần đầu nghe nói những thứ này, đã hồ đồ lại hiếu kỳ, “Như thế nào Tiên Nữ hạ phàm còn có thể mang theo bằng hữu? Còn có, ngươi không phải nói lão đầu nhi kia là quỷ sao? Quỷ làm sao sẽ bảo hộ Thần Tiên?”

“Tiên Nhân lâm phàm ngoại trừ trong lòng một chút Linh quang, cái khác đều cùng người phàm không khác, theo như lẽ thường mà nói cũng không phải có người che chở bang trợ, thế nhưng Nguyên nhị tiểu thư lâm phàm sau đó có người tìm kiếm gia hại tại nàng, cái này thuận tiện thuyết minh nàng cùng bình thường Tiên Nhân bất đồng.” Nam Phong nói ra.

Nói xong, thấy bàn tử nhìn chằm chằm vào hắn, lúc này mới nhớ tới còn có một vấn đề không giải đáp, suy nghĩ một chút, nói ra, “Ta chỉ biết rõ bị quỷ nhập vào thân người dùng mũi chân đi đường, nhưng lại không biết bị Thần Tiên nhập vào thân chính là không là cũng dùng mũi chân đi đường, lão giả kia cũng có thể có thể không là quỷ mị, mà là Địa Tiên chi chúc.”

“Ca sát!” Bầu trời tiếng sấm.

“Đã xong, ngươi tiết lộ thiên cơ, muốn gặp báo ứng rồi.” Bàn tử hoảng sợ đứng lên, ngửa đầu nhìn lên.

“Nói bậy cái gì, trời muốn mưa, mau tìm địa phương tránh mưa…”