Chương 67 : Người vì Long Phượng

Ở đằng kia Hắc Long vươn cổ rồng ngâm thời điểm, kia hai cái bốn trảo Thanh Long huyễn hóa thành người, tức tốc rơi xuống đất, cùng với họa phù đạo nhân cùng nhau chỉnh đốn pháp đài thượng đồ vật.

Rồng ngâm thanh dừng lại, Hắc Long uốn lượn ở, tới gần mặt đất lúc hóa thành nhân hình, là một người tuổi còn trẻ đạo nhân bộ dáng.

Lúc này kia ba người đã đem một đám Pháp Khí đều thu hồi, không thể nào mang đi pháp đài vung nhập sông lớn, trẻ tuổi đạo nhân cùng ba người tụ tập một chỗ, ngắn ngủi nói chuyện với nhau sau đó, bốn người đạp địa lên không, hướng đông bắc phương hướng đi.

Cho đến bốn người không thấy bóng dáng, Nam Phong cùng bàn tử phương hướng mới hồi phục tinh thần lại, lúc này trên không mây đen đã tản đi, lôi điện cũng đã yên tĩnh, bất quá còn đang trời mưa, hai người liền chạy đến ba người kia lúc trước tác pháp lều cỏ tránh mưa.

“Bọn hắn là người nào?” Bàn tử rét đến thẳng run.

“Chúng nó khả năng không phải người.” Nam Phong lắc đầu nói ra, trước đây hắn vẫn cho là ba người kia muốn Hàng Yêu, không ngờ ba người kia cùng với cự mãng đúng là một đường, ba người chẳng những trợ kia cự mãng độ kiếp, còn lấy sư đệ xưng có, cái này liền thuyết minh ba người kia cùng với cự mãng là đồng môn đạo hữu.

Bàn tử từ lều cỏ bên trong đỉnh hủy đi chút ít tấm ván gỗ cỏ khô, đưa tay vào ngực tìm ra đồ mồi lửa, lại phát hiện đã bị mưa làm ướt, cũng may Nam Phong cũng dẫn theo đồ mồi lửa, một trận khó khăn, rốt cuộc đốt lên đống lửa.

Hai người cởi y phục ẩm ướt tiếp cận lửa nướng, nói qua lúc trước chứng kiến.

Ba cái kia đạo nhân cùng kia độ kiếp thành công hắc mãng chắc là Thượng Thanh Đạo Nhân, Thượng Thanh Tông là tam tông bên trong duy nhất tuyển nhận dị loại đệ tử tông phái, kia hắc mãng đã định trước từ đó lúc nơi đây độ kiếp, với tư cách sư huynh ba người trước đó biết được, liền chạy đến nơi này xuất thủ tương trợ.

Mắt thấy đoạt được cũng chỉ có những thứ này, về phần bốn người xuất từ Thượng Thanh tổ đình còn là xuất từ Thượng Thanh Tông cấp dưới môn phái, liền không thể nào suy đoán. Bốn người là ai càng là không được biết.

Có rất ít người có thể tận mắt thấy mãng xà độ kiếp hóa rồng, hai người từ đầu tới đuôi nhìn cái kỹ càng, khoảng cách lại gần, nhìn càng là rõ ràng, bàn tử hưng phấn không thôi, lải nhải tự thuật.

Nam Phong tuy rằng cũng cảm giác mới lạ, nhưng không có quá mức hưng phấn, hoàn toàn trái lại, hắn có chút thất lạc, bất kể là lúc trước nhìn thấy hắc y lão giả bảo hộ lâm phàm Tiên Nhân, còn là trước đây cự mãng chịu đựng thiên kiếp hóa thân thành, bọn hắn cũng chỉ là cái ở ngoài đứng xem, chỉ có thể nhìn cái náo nhiệt, nhìn không ra môn đạo, càng không thể nhúng tay giao thiệp với tham dự trong đó, cùng với chút ít thân cầm giữ dị năng đạo nhân cùng dị loại so sánh với, hắn và bàn tử lộ ra dị thường nhỏ bé, suy yếu vô năng. Người ta nếu là bay trên trời Long Phượng, bọn hắn chính là bò sát mặt đất con sâu cái kiến.

Bên ngoài trời mưa, tìm không được củi khô, bàn tử ngay tại chỗ lấy tài liệu, từ lều cỏ nơi đây kéo đem cây cỏ, chỗ đó cởi khối tấm, như thế như vậy, không chờ hong khô quần áo, lều cỏ bị hắn làm sụp, hai người đầy bụi đất từ phế tích trong chui ra.

“Những cái kia lỗ mũi trâu dựng cái này lều thời điểm, sợ là không nghĩ tới sẽ có lớn như vậy mưa gió.” Bàn tử phủ lấy bán làm quần.

Nam Phong nghiêng đầu nhìn về phía bàn tử, thân là đầu sỏ gây nên, gia hỏa này vậy mà có thể cùng không có chuyện người đồng dạng, trốn tránh trách nhiệm còn khiến cho lẽ thẳng khí hùng.

“Đi thôi, sẽ tìm cái chỗ tránh mưa.” Bàn tử giúp Nam Phong túm ra áo choàng.

Nam Phong không có mặc kia áo choàng, khoác lên trên vai, mang theo bao phục hướng đại lộ đi, bàn tử tìm ra đao kiếm, sau đó theo tới.

Đi ra bốn năm dặm, hết mưa rồi, nhưng hai người không tìm đến phá miếu phế phòng, tới quá nửa đêm, nhiệt độ thấp hơn, hai người quần áo đều là ẩm ướt đấy, rét lạnh run.

Phá miếu không tìm được, phế phòng không thấy, hai người cuối cùng từ núi trước phát hiện một chỗ sơn động, sơn động không lớn, trước đây khả năng có người từ nơi đây nghỉ chân, trong động còn thừa lại một ít nhánh cây.

Sờ soạng thu thập nhánh cây cỏ khô, đợi đến lúc nhóm lửa lúc lại phát hiện đồ mồi lửa đã diệt.

Bàn tử có ý tứ là nơi đây tránh gió, từ nơi đây chấp nhận một đêm, nhưng Nam Phong không đồng ý, hai người trên người bây giờ đều là ẩm ướt đấy, nếu là ngủ nhất định sẽ nhiễm lên phong hàn, hắn có vết xe đổ, liền buộc bàn tử trở ra sơn động, tiếp tục chạy đi.

Một đêm này chịu đựng cực kỳ vất vả, cũng may hừng đông sau đó phía trước xuất hiện một chỗ thị trấn, hai người gia tốc chạy tới.

Đây là một chỗ biên thuỳ tiểu thành, so với thôn trấn lớn hơn không được bao nhiêu, bất quá Ma Tước tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, nhà trọ vẫn phải có.

Đốt nóng giường đất, hong khô quần áo, hai người nằm ngửa nghỉ ngơi.

Ngủ không bao lâu, chợt nghe đến phòng trước có ồn ào thanh âm, còn có bàn ghế cùng đồ gốm nghiền nát thanh âm, Nam Phong kéo qua chăn phủ lên đầu, nếu là hắn và bàn tử hiện tại học có võ công, gặp được bất bình sự tình còn có thể quản thượng một ống, nhưng hai người không luyện tập đến võ công, mặc kệ bên ngoài chuyện gì xảy ra, hai người cũng vô lực can thiệp.

Một giấc ngủ đến sau giờ ngọ, Nam Phong tỉnh, nhưng hắn không có rời giường, mà là mặc xong quần áo, nằm lại trên giường, mở mắt tưởng sự tình.

Mười cái bàn tử chín ngáy ngủ, bàn tử cũng đánh, mỗi khi bàn tử khò khè thanh quá lớn, hắn sẽ đá lên một cước, bàn tử cũng bất tỉnh, nhưng khò khè thanh hội yên tĩnh một đoạn thời gian, sau đó lại hội vang lên, tái đá.

Bàn tử một mực ngủ đến lúc chạng vạng tối mới vừa tỉnh lại, hắn tự nhiên biết rõ Nam Phong một mực ở đá hắn, bất quá hắn cũng biết Nam Phong vì cái gì đá hắn, sau khi tỉnh lại cũng không cùng Nam Phong so đo, “Thật sự là ngủ ngon, nên ăn chay cơm đi.”

Nam Phong cũng không có ăn cơm trưa, đã sớm đói bụng, liền cùng bàn tử cùng nhau đi tới phòng trước ăn cơm.

Lúc này phòng trước chỉ có một bàn thực khách, hai người đi vào phòng trước, bàn kia thực khách theo bản năng nghiêng đầu nhìn về phía hai người.

Bàn kia thực khách cùng sở hữu bốn người, quân nhân cách ăn mặc, ba nam một nữ, niên kỷ cũng không lớn, một người trong đó Nam Phong có chút quen mắt, tái nhìn kỹ, kia nữ cũng nhìn rất quen mắt, chỉ là trong khoảng thời gian ngắn nhớ không nổi ở nơi nào bái kiến hai người.

Một tên trong đó trẻ tuổi quân nhân bề ngoài giống như cũng nhìn Nam Phong nhìn quen mắt, trong lòng còn nghi vấn liền nhìn nhiều hắn vài lần, lập tức lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần tình, rời ghế đứng lên, “Hảo tiểu tử, không nghĩ tới ở chỗ này bắt gặp ngươi.”

Người này vừa nói, trẻ tuổi nữ tử cùng mặt khác hai cái nam tử trẻ tuổi nhao nhao nghiêng đầu nhìn về phía Nam Phong, nàng kia vừa quay đầu, Nam Phong thấy được chính mặt, tức thì nhớ tới đã gặp nhau ở nơi nào hai người.

“Gặp được ngươi lại có thể như thế nào?” Nam Phong bĩu môi hừ lạnh, ngược lại từ trước bàn ngồi xuống, “Chủ tiệm, lai chút ít rượu thịt, chúng ta muốn ăn rượu. Lại đến bát mì chay, sư phụ ta ăn chay.”

Trẻ tuổi quân nhân nghe tiếng dừng lại, nhíu mày nhìn về phía Nam Phong.

Mắt thấy dọa sợ vậy có tâm gây hấn trẻ tuổi quân nhân, Nam Phong âm thầm nhẹ nhàng thở ra, năm trước cuối mùa thu, hắn và Thiên Nguyên Tử ly khai Trường An đi Nam quốc, nửa đường gặp một đôi nam nữ trẻ tuổi, nàng kia nửa đường ghìm ngựa, mời Thiên Nguyên Tử xem bói, cùng nàng đồng hành nam tử chửi bới Thiên Nguyên Tử, hắn khí bất quá, liền buột miệng chửi rủa, song phương bởi vậy đã xảy ra xung đột, trong bốn người này thì có ngày đó một nam một nữ, còn dư lại hai người chắc là đồng môn của bọn hắn.

“Sư phụ? Cái gì sư phụ?” Bàn tử nghi hoặc ngồi xuống Nam Phong đối diện.

Nam Phong vốn chính là xé da hổ làm đại kỳ, không ngờ bàn tử câu nói đầu tiên nhượng hắn lộ ra nhân bánh, quả nhiên là không sợ cường địch, chỉ sợ ác bạn bè, lần này thật bị bàn tử cho hại thảm rồi.

Trẻ tuổi quân nhân nghĩ lại, lập tức minh bạch Nam Phong là ở hù hắn, nhe răng cười cất bước, đi tới hai người trước bàn, âm thanh mở miệng, “Đứng lên.”

Nam Phong không có trả lời, cũng không có đứng dậy.

“A di đà phật, thí chủ…” Bàn tử lời nói đến nửa đường mới nhớ tới mình đã thay cho tăng y, lúc này là tục nhân cách ăn mặc.

“Ngươi là bằng hữu của hắn?” Trẻ tuổi quân nhân lạnh lẽo nhìn bàn tử.

Mắt thấy đối phương ngữ khí bất thiện, bàn tử mơ hồ đoán được cái này người cùng Nam Phong có cừu oán, “Có chuyện hảo hảo nói, hòa vi quý, hòa vi quý.”

“Cút ra!” Trẻ tuổi quân nhân đột nhiên xuất thủ, cho bàn tử một cái cái tát.

Bàn tử bị đánh mộng, “Ngươi, ngươi, ngươi…”

Nam Phong đã sớm biết việc này khó có thể bỏ qua, thấy kia trẻ tuổi quân nhân đánh bàn tử, tiện tay nắm lên trên bàn ấm trà hướng về phía đối phương đầu tựu vung mạnh tới.

Trẻ tuổi quân nhân vội vàng không kịp chuẩn bị, không thể né tránh, ấm trà nghiền nát, bên trong nước ấm đổ hắn đầy mặt và đầu cổ.

Trẻ tuổi quân nhân che mặt nhảy về phía trước, kêu thảm thiết liên tục.

Nam Phong thừa cơ kéo lên bàn tử, phóng tới cửa sau.

Trẻ tuổi quân nhân hai cái đồng môn thấy song phương động thủ, lập tức đứng dậy tham chiến, lăng không khởi cước, đem vọt tới cửa sau Nam Phong cùng bàn tử đạp tiến vào hậu viện.

Nam Phong sau khi ngã xuống đất lập tức bò lên, hướng gian phòng phóng đi, hắn và bàn tử đao kiếm đều trong phòng, tay không khẳng định đánh không lại, đến trở về cầm vũ khí.

Thế nhưng trẻ tuổi quân nhân hai người đồng bạn có chút công phu, một người trong đó đem chuẩn bị đứng dậy bàn tử một cước gạt ngã, giẫm ở trên mặt đất. Một người khác lách mình tiến lên, đem chạy đến cửa phòng Nam Phong cầm trở về, trở tay ném bậc thang.

Lúc này nam tử trẻ tuổi kia đã vọt vào hậu viện, gương mặt cùng cái cổ đỏ bừng một mảnh. Trong lòng phẫn nộ, cũng không nhiều lời, hướng về phía Nam Phong tàn nhẫn lực lượng đá đạp.

Nam tử trẻ tuổi kia động thủ lúc so với kia Linh Nghiên Tử còn muốn tàn nhẫn, Nam Phong không thông võ nghệ, khó có thể đứng dậy đánh trả, nhưng hắn không hề trung thực, bị đánh thời điểm một mực ở cao giọng chửi bậy.

Bàn tử nghĩ muốn đi đến cứu viện, lại bị một người khác chế ở tại chỗ, chỉ có thể cao giọng la lên, “Đừng động thủ, đừng động thủ.”

Hô đừng động thủ không chỉ bàn tử bản thân, trẻ tuổi nữ tử đã ở ngoại vi la lên.

Nam tử trẻ tuổi kia thật sự nổi giận, thấy Nam Phong chết chống đỡ cứng rắn gặp phải không hề cầu xin tha thứ, nhìn chung quanh trái phải, từ phía sau cửa nâng lên cái xẻng một bả.

Bàn tử thấy đối phương muốn động gia hỏa, càng phát ra lo lắng, giãy giụa ngồi dậy, cao giọng xướng Phật, “A di đà phật.”

Nam tử trẻ tuổi kia nghe tiếng nhìn về phía bàn tử, bàn tử ngồi xếp bằng thẳng, chắp tay trước ngực, “Ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục, muốn đánh tựu đánh ta, A di đà phật.”

Nam tử trẻ tuổi kia mặt lộ vẻ căm hận, hướng về phía bàn tử đầu chính là một cái xẻng.

Bàn tử ai nha một tiếng, bị đau ngã xuống đất.

Nam Phong vốn định thừa cơ phản kích, lại bị một người khác khởi cước gạt ngã, nam tử trẻ tuổi kia xoay người lại, vòng lên cái xẻng không đầu không đuôi đập nện, người này ra tay rất nặng, mấy cái xẻng xuống dưới sẽ đem Nam Phong đánh chính là đã hôn mê…