Chương 68 : Như Ảnh Tùy Hình

Nam Phong sau khi tỉnh lại phát hiện mình nằm ở một gian lạ lẫm phòng, nóc nhà tàn phá, tứ phía gió lùa.

Hắn mở mắt sau đó làm chuyện thứ nhất cũng không phải kiểm tra thương thế của mình, cũng không phải là xác định mình bây giờ ở địa phương nào, mà là lấy tay sờ phía bên trái ngực, xác định mai rùa vẫn còn trong ngực phương hướng mới yên lòng.

“Ngươi tỉnh rồi?” Bàn tử thanh âm từ bên cạnh truyền đến.

Nam Phong nghe tiếng nghiêng đầu, chỉ thấy bàn tử chính ngồi xổm tới gần cửa địa phương thổi lửa sắc thuốc dược.

“Đây là địa phương nào?” Nam Phong hỏi, hắn nhớ kỹ sự tình phát sinh địa điểm là trong thành nhà trọ, mà hai người dưới mắt đang ở một chỗ lạ lẫm phá phòng.

“Ngoài thành một cái phá phòng ở, ta nghe nói nơi đây chết qua người, ngươi có sợ không?” Bàn tử bu lại.

Nam Phong nhíu mày nhìn về phía bàn tử, bàn tử má trái sưng lão cao, ánh mắt cũng sưng chỉ còn một đường khe hẹp, chật vật như thế, tự nhiên là bái mấy cái trẻ tuổi quân nhân ban tặng.

“Vì cái gì không ở tại nhà trọ?” Nam Phong chống đỡ cánh tay đứng dậy, tuy rằng toàn thân đau đớn, lại chưa từng tổn thương đến gân cốt, chỉ là ngồi dậy sau đó cảm giác có chút choáng váng.

“Dưỡng thương đến tìm yên tĩnh chỗ ngồi, nhà trọ quá làm ầm ĩ rồi, ở đây thật tốt.” Bàn tử ngồi xổm người xuống, vịn Nam Phong dựa vào tường ngồi thẳng.

“Nói thật.” Nam Phong đưa tay phủ trán, vừa sờ phía dưới phát hiện mình trên đầu quấn vải gạt, không cần hỏi, đầu bị người phá vỡ.

Bàn tử chạy về đi tiếp tục thổi lửa, “Những ngững người kia tường vân tiêu cục đấy, tường vân tiêu cục tại đây tấm ảnh thế lực rất lớn, ngươi đắc tội bọn hắn, chủ tiệm không dám khiến chúng ta ở đằng kia ở.”

Thấy Nam Phong nhíu mày, bàn tử vội vàng mở miệng trấn an, “Ở đây cũng rất tốt, phòng ốc rộng, còn không dùng đào tiền phòng, ngươi xem, bó củi ta đều chuẩn bị xong, buổi tối rét không đến, còn có thóc ta cũng mua, còn có rượu, bất quá ngươi đến uống thuốc, không thể uống rượu.”

Nam Phong nhìn chung quanh trái phải, phòng ở tuy rằng phá, lại tương đối rộng rãi, vào cửa bên tay phải chồng chất lấy một đống bó củi, còn có một trang phục thước túi, bên trong có non nửa túi thóc, tại củi chồng chất bên trái có hai cái cái bình, một cái hơi lớn hơn một chút cái bình đựng nước, cái kia nho nhỏ hẳn là cái bình rượu. Bàn tử cũng là tên ăn mày xuất thân, biết rõ như thế nào sống qua.

“Bây giờ là giờ nào?” Nam Phong hỏi.

“Canh hai rồi, ngươi khát không khát?” Bàn tử hỏi.

Nam Phong lắc rồi, hắn vốn là đau đầu, lay động càng đau.

Bàn tử gặp hắn nhe răng, vội vàng ly khai đống lửa, nghiêng lệch nước hũ rót chén nước đưa tới, “Ta rốt cuộc biết ngươi một năm nay nhiều đều tại làm gì rồi.”

“Có ý tứ gì?” Nam Phong tiếp nhận bát nước thuận miệng hỏi lại.

“Ngươi không có làm cái khác, quang vội vàng đắc tội với người rồi.” Bàn tử thò tay phía tây chỉ, “Hai ta gặp mặt mới mấy ngày cái nào, cái này gặp hai tốp mà, ngươi như thế nào đắc tội nhiều người như vậy?”

Nam Phong không có trả lời bàn tử vấn đề, uống qua nước, đem đào bát trả lại cho bàn tử, “Tường vân tiêu cục là lai lịch gì?”

“Hình như là rất đại tiêu cục, là Ngọc Thanh phái một cái tục gia đệ tử ra đấy.” Bàn tử trở về tiếp theo sắc thuốc dược, “Ngươi vận khí tốt, may mắn kia nữ tại, nếu không phải kia nữ ngăn, kia phúng mắt có thể đánh chết ngươi.”

“Ta sẽ không cứ như vậy được rồi.” Nam Phong hừ lạnh, bàn tử theo như lời phúng mắt là chỉ đánh hắn chính là cái kia trẻ tuổi quân nhân, người nọ khóe mắt trên chọn, nhìn qua chính là ngả ngớn nông cạn người.

“Ngươi cũng đừng rồi, mấy năm này ngươi chịu thiệt, tổn hại, bất lợi còn thiếu a? Người ta thế nhưng là có công phu người, hai ta chung vào một chỗ cũng không phải người ta đối thủ, hơn nữa, chúng ta đều là bị thương ngoài da, cũng không có gì đáng ngại.” Bàn tử lắc đầu liên tục.

Nam Phong không có nói tiếp, bảy người năm đó ở cùng một chỗ thời điểm, bị đánh nhiều nhất là Lữ Bình Xuyên, Lữ Bình Xuyên là đại ca, thường xuyên vì bọn họ xuất đầu đòi công đạo. Công Tôn Trường Nhạc là một cái cố chấp, cũng không ít bị đánh. Hắn không ăn uất khí, đã trúng khi dễ muốn trả thù, cũng là bị đánh tương đối nhiều đấy. Nhưng bàn tử không là, bàn tử tâm rộng thân thể béo, không tốt mặt mũi, hiểu được kiến phong sử đà (*), đứng đầu xu cát tị hung (thích hên tránh xấu).

Xuất môn bên ngoài, dụng cụ tổng không là như vậy đủ, bình chỉ có một, bát cũng là một cái, Nam Phong đoan bát uống thuốc. Bàn tử đem bình đơn giản lau rửa, lại dùng nó nấu cơm.

Không có tiền bạc thời điểm ăn là cháo loãng, có tiền có thể ăn cơm khô, bàn tử ra khỏi thành lúc trước còn mua dưa muối, hai người ăn cơm tối, bàn tử đem mình chăn nệm cho Nam Phong, bản thân ngủ cây cỏ rải.

Bàn tử ban ngày ngủ một ngày, buổi tối ngủ không được, “Nam… Lão Lục, ngươi trở thành một năm đạo sĩ, thế nào tựu một chút công phu không có học được đây?”

Nam Phong dựa bức tường mà ngồi, “Ta làm đạo sĩ không bao lâu, lúc trước một mực ở trên núi làm tạp dịch.”

“Ngươi kia mắt mù sư phụ đâu rồi, hắn phải hay không phải cũng không chào đón ngươi?” Bàn tử năm đó cùng mọi người đi đến Long Không Tự trên đường đã từng gặp được qua Nam Phong, biết rõ Nam Phong đã bái người mù làm sư phụ.

“Không phải, hắn đối với ta rất tốt, còn dạy rất nhiều Luyện Khí pháp môn cho ta, chỉ bất quá ta một mực không có tu hành luyện tập.” Nam Phong nói ra.

“Có thể luyện vì sao không luyện?” Bàn tử đứng dậy châm củi, tiện tay cầm vò rượu nhỏ trở về.

“Một mực không có an định lại, cũng liền không có nóng lòng luyện tập.” Nam Phong nói ra, tại Thái Thanh Sơn hậu kỳ hắn đã thành cô gia quả nhân, trong đầu kia căn dây cung thời khắc buộc được chăm chú đấy, e sợ cho ném đi tính mạng, ly khai Thái Thanh tông sau đó cũng thời khắc lo lắng đề phòng, e sợ cho trên đường lọt vào đuổi giết. Thẳng đến mấy ngày trước đây qua sông tới Ngụy Quốc, phương hướng mới yên lòng.

Bàn tử uống một hớp rượu, tặc lưỡi lắc đầu, “Tranh thủ thời gian luyện điểm công phu đi, không có công phu thật sự không thành, nơi đây không là Trường An, rất loạn, bị đánh còn là việc nhỏ, vạn nhất trên đường gặp được hội công phu cường đạo, rặc rặc một đao giết, đó mới oan uổng.”

“Ngươi có muốn học hay không? Muốn học lời nói ta đem khẩu quyết dạy cho ngươi.” Nam Phong thò tay cầm kia tiểu hũ.

“Ta là hòa thượng, sao có thể học đạo sĩ công phu, ” bàn tử quay người tránh đi, “Làm gì vậy, ngươi trên đầu có thương tích, không thể uống.”

Bàn tử sau cùng không thể gặp Nam Phong nhíu mày, mắt thấy Nam Phong nhíu mày, liền đem vò rượu đưa cho hắn, “Uống ít mấy ngụm có lẽ không quan trọng.”

Nam Phong tiếp nhận vò rượu, vừa định đưa đến bên miệng, bỗng nhiên trên tay vừa trượt, vò rượu rời tay, rơi xuống đất nghiền nát.

“Ngươi xem ngươi, ngươi xem ngươi.” Bàn tử rất là đau lòng, tiếp cận tới đây nhặt nhặt vò rượu mảnh vỡ, mắt thấy hũ đáy mà còn có một chút tàn rượu, liền đem hũ đáy mà cẩn thận từng li từng tí cầm cho Nam Phong, “Đến đến đến, nơi đây còn có một chút mà.”

Không đợi Nam Phong cúi đầu, bàn tử đột nhiên buông tay, duy nhất một chút tửu thủy cũng đổ cái sạch sẽ.

“Người nào tại đụng ta?” Bàn tử hoảng sợ nhìn chung quanh phá phòng.

Nam Phong đã ở trái phải nhìn quanh, hắn vừa rồi rõ ràng cầm chắc vò rượu, lại đột nhiên rời tay. Mà bàn tử rất dùng sức nắm bắt kia hũ đáy mà, nhưng cũng thoát khỏi thủ.

“Phòng này chết qua người đấy, thật đúng là có điểm quá tà dị, ta phải niệm niệm kinh.” Bàn tử bắt đầu niệm tụng kinh văn.

Bàn tử không có niệm vài câu tựu ngừng lại, từ trong bao quần áo cầm kinh Phật bắt đầu theo sách đọc, kinh Phật quá khó đọc, hắn cõng không được.

Nam Phong cũng cảm giác sự tình có chút kỳ quặc, liền thừa dịp bàn tử niệm kinh thời điểm nhặt lên vò rượu mảnh vỡ, từ bên cạnh đống lửa so sánh chắp vá, kết quả phát hiện vò rượu ở giữa có một so với hạt đậu còn nhỏ lỗ nhỏ, tái hợp lại mặt khác một mặt, lại phát hiện một chỗ lỗ nhỏ, vừa đúng ở vào mặt khác một chỗ lỗ nhỏ phản diện mà.

Nam Phong không có nóng lòng đem bản thân phát hiện báo cho bàn tử, mà là đối lập lấy vò rượu trên hai nơi lỗ nhỏ góc độ, kết quả phát hiện, hai nơi lỗ nhỏ đối diện phòng ốc đông cửa sổ.

Lúc này cửa sổ đều là mộc lăng dán cửa sổ giấy, chỗ này phòng ốc sớm đã vứt đi, cửa sổ giấy sớm đã bị mưa gió phá hư hầu như không còn, chỉ còn lại có tàn phá khung cửa sổ.

“Đừng niệm.” Nam Phong đẩy bàn tử một bả.

“Ta vừa rồi cảm giác có người đẩy ta một bả, cái này tòa nhà thật sự không sạch sẽ.” Bàn tử lòng còn sợ hãi.

“Ta uống dược từ ở đâu chộp tới hay sao?” Nam Phong hỏi, vò rượu trên hai cái lỗ nhỏ đã cho thấy việc này cùng Quỷ Hồn không quan hệ, là người làm đấy,, người này có thể Linh khí phóng ra ngoài, ít nhất cũng là Cư Sơn trở lên tu vi Tử Khí cao thủ.

“Trong thành tiệm bán thuốc.” Bàn tử thuận miệng trả lời.

“Thuốc này có phải hay không kị rượu?” Nam Phong hỏi.

“Đúng rồi, đại phu ngàn vạn dặn dò, chỉ nói uống thuốc sau đó không thể uống rượu.” Bàn tử nói ra.

Nam Phong tâm lý nắm chắc rồi, khả năng có cao thủ trong âm thầm quan sát hắn, người này chẳng những biết rõ hắn bị thương, thậm chí còn biết rõ giống như hắn loại tình hình này không phải nhưng uống rượu đấy, vì vậy mới có thể tỏa ra bại lộ hành tung nguy hiểm, ngăn cản hắn uống rượu kia nước.

Đầu tiên có thể bài trừ Thái Thanh tông chúng nhân, Thiên Khải Tử mất tích sau đó, những người khác đối với hắn đã đã mất đi tin tưởng, sẽ không theo đi theo trái phải, tại âm thầm bảo hộ. Việc này càng không khả năng là Huyền Tự Bối Nhị lão sai người gây nên, đối phương có thể sẽ theo dõi hắn, rồi lại tuyệt sẽ không bảo hộ hắn.

Người này đến tột cùng là người nào?