Chương 66 : Thừa phong hóa long

Hai người mang theo đao kiếm bao phục, một đường chạy chậm, dọc đường tìm kiếm tránh mưa chỗ, không đợi hai người tìm được phế phòng miếu đổ nát, mưa to đã mưa như trút nước hạ xuống.

Hai người bất đắc dĩ, đành phải từ bên đường dưới cây tránh mưa, nhưng lúc này chính là đầu mùa xuân thời tiết, cây cối có cành không lá, cũng ngăn cản không thể nào mưa, mắt thấy không thành, hai người đành phải đội mưa đi về phía trước.

“Nam Phong, ngươi xem.” Bàn tử thủ chỉ đông nam núi rừng.

“Nói đừng gọi ta là danh tự.” Nam Phong men theo bàn tử chỉ hướng đông nhìn lại, chỉ thấy cách nơi này chỗ không xa sơn dã bên trong mơ hồ có ánh lửa truyền ra. Đã có ánh lửa, đều có tránh mưa chỗ.

“Đợi một chút.” Nam Phong thò tay kéo lại nghĩ muốn thay đổi tuyến đường bàn tử, có ánh lửa, cũng cho thấy chỗ đó có tránh mưa người, tùy tiện đi đến, rất có thể tao ngộ nguy hiểm.

“Đều nhanh xối xuyên qua rồi, còn chờ cái gì nha.” Bàn tử gấp muốn đi đến.

Nam Phong suy nghĩ một chút, buông tay cùng bàn tử cùng một chỗ hướng cái kia ánh lửa chạy tới, lúc này hắn không còn là độc thân một thân, đã có bàn tử làm bạn, dũng khí hơi tráng.

Cái kia truyền đến ánh lửa chỗ khoảng cách hai người bất quá mấy trăm bước, chạy đến nửa đường, Nam Phong thấy rõ cái kia ánh lửa xuất xứ, đó là một tòa dựng tại bờ sông lều cỏ, tứ phía không bức tường, lều cỏ phía Tây sinh ra đống lửa, lều cỏ chỗ giữa bày biện hương án pháp đài, tam trung niên đạo nhân đứng ở lều cỏ bên phía nam, nhìn qua mặt phía nam cái kia từ phía tây hướng đông chảy xuôi sông lớn.

Bàn tử chạy ở phía trước, chạy ra thật xa không thấy Nam Phong theo tới, quay người xem, “Đi a, như thế nào không đi?”

“Trở về.” Nam Phong hướng bàn tử vẫy tay.

Bàn tử nhíu mày tặc lưỡi, nhìn nhìn cách đó không xa lều cỏ, lại nhìn một chút Nam Phong, trùng trùng điệp điệp thở dài, quay người chạy về, “Lại thế nào à nha?”

“Lều cỏ ở giữa sắp đặt pháp đài, ba người kia mặc pháp bào, chắc là muốn dâng rượu làm phép.” Nam Phong nói ra, đạo nhân tác pháp tối kỵ nhất ngoại nhân quấy rầy, hai người coi như là chạy tới, cũng rất có thể bị ba cái kia đạo nhân bắn cho đi ra.

“Làm chuyện gì pháp?” Bàn tử nghi hoặc nhìn ba cái kia đứng ở lều cỏ bên bờ đạo nhân, lúc này một cái trong đó đạo nhân nghe tiếng quay đầu nhìn về phía hai người, nhưng hắn cũng không nói chuyện, nhìn hai người liếc thuận tiện quay đầu lại nhìn về phía mặt phía nam nước sông.

Nam Phong không có trả lời, bởi vì cách…này lều cỏ còn cách một đoạn, hắn nhìn không rõ pháp đài thượng lư hương trong cắm mấy nén hương, thế nhưng lư hương phía trên có khói khí mờ mịt, không hỏi cũng biết là đốt có hương nến.

“Còn là không nên đi, chúng ta đi thôi.” Bàn tử nói ra, lúc này mưa to ở dưới rất nhanh, kèm thêm thiểm điện sấm sét, trước đây không lâu lại nổi lên phong, hai người đứng ở dã ngoại đất trống gặp gió táp mưa sa, quả thực vất vả.

Nam Phong nhẹ gật đầu, quay người hướng đông chạy tới, bàn tử lau đem mặt, mang theo bao phục đi theo phía sau.

Chạy trốn thời điểm, Nam Phong nghiêng đầu nhìn về phía bên phía nam dòng sông, đó là một cái rất rộng dòng sông, cho là Ngụy Lương giữa cái kia sông lớn chi nhánh, sông rộng đương có hơn mười trượng, hai bên đường sông dốc đứng hiểm trở, đều là vách núi thạch bích.

Chạy ra trên dưới một trăm bước, phía trước xuất hiện mấy cây sa liễu, Nam Phong trước tiên chạy tới, từ dưới cây ngồi chồm hổm xuống.

Bàn tử sau đó đi đến, ngồi xỗm hắn bên hông, thủ chỉ lều cỏ phương hướng, “Mấy cái là cái nào nhất phái đạo sĩ?”

Nam Phong không có trả lời, Tam Thanh tất cả tông đạo bào là có chút rất nhiều khác nhau đó, thế nhưng ba người xuyên cũng không phải bình thường đạo bào, mà là màu đỏ xanh giao nhau văn long pháp y, tam tông tác pháp pháp y đều là giống nhau đấy, hắn thuận tiện không cách nào phân biệt ba người kia tương ứng tông phái, bất quá nơi này là Ngọc Thanh khu vực, tác pháp ba người rất có thể thuộc sở hữu Ngọc Thanh tông.

“Bọn hắn muốn làm chuyện gì?” Bàn tử từ trong bao quần áo kéo ra cũ nát áo cà sa, run rẩy mở bao lại mình và Nam Phong.

“Sông kia trong khả năng có giấu Thủy yêu, ba người có lẽ là muốn làm pháp hàng nó.” Nam Phong suy đoán.

“Hàng Yêu? Cái kia dĩ nhiên tốt, chờ ngó nhìn.” Bàn tử rất là hiếu kỳ, hắn một mực ở Long Không Tự nấu cơm, kiến thức nông cạn, chưa bao giờ thấy tận mắt qua yêu quái.

Nam Phong đưa tay vào ngực, sờ lên dấu ở trong ngực mai rùa, cái kia trương da hươu không là tục vật, thần dị nhanh, nhưng ngăn nước cách ẩm ướt, lúc trước giấu ở dã ngoại dài đến một năm lâu cũng không bị ẩm hư.

Hai người ngồi xổm xuống không lâu, một đường tiếng sấm từ xa xa nổ vang, tam đạo nhân nghe tiếng tất cả đều ngửa đầu nhìn lên, ba người kia nhìn thấy gì Nam Phong không được biết, nhưng hắn không thể nào nhìn ban đêm, chỉ có thể nhìn đến trên không mây đen bịt kín, đen thui nồng hậu dày đặc mây đen bên trong, có bạch sắc điện quang lập loè.

“Yêu quái đến cùng giấu ở chỗ nào? Bọn hắn nhìn bầu trời làm gì vậy?” Bàn tử rất là nghi hoặc.

Nam Phong chưa trả lời, lều cỏ bên phía nam trong lòng sông tựu truyền ra một tiếng cực lớn tiếng nước, thanh âm kia như là vật nặng rơi xuống nước, tóe lên sóng nước cao tới mấy trượng.

Đứng ở lều cỏ bên bờ ba người, nghe được trong sông tiếng nước, lập tức quay người trở lại pháp đài trước, một người cầm cầm côn gỗ đánh pháp đài phía bên phải đồng khánh, một người cầm lấy pháp đài bên trái mộc ngư rất nhanh đánh, chính giữa một người tay trái lay động chuông đồng, tay phải chấp bút, từ pháp đài thượng rất nhanh viết, không hỏi cũng biết là ở viết phù chú.

Lều cỏ bên trong ba người xướng tụng kinh văn, người nào lam theo ý người đó. Bên phía nam trong nước sông sóng nước cuồn cuộn, bọt nước vẩy ra. Trên không mây đen bên trong sấm rền cuồn cuộn, bạch điện ẩn hiện.

“Giống như không là Hàng Yêu.” Nam Phong khẽ nhíu mày.

“Có phải hay không tại siêu độ?” Bàn tử hỏi.

Nam Phong lắc đầu, hòa thượng cùng đạo sĩ đều siêu độ, nhưng siêu độ đối tượng bình thường là âm hồn vong linh, mà trong sông rõ ràng cho thấy hình thể cực lớn vật còn sống.

Ngay tại hai người thấp giọng nói chuyện với nhau lúc, trong sông truyền ra kỳ quái tiếng kêu, thanh âm kia cùng gà trống lần đầu gáy kêu có chút tương tự, tê tê…ê…eeee bật hơi nhưng không được vang dội phát ra tiếng.

Thanh âm truyền đến đồng thời, một cái cực lớn bóng đen đột nhiên nổi trên mặt nước, bóng đen nổi trên mặt nước sau đó từ trên mặt nước bốc lên mượn lực, nghểnh cổ uốn lượn, hướng về không trung nhanh bay lên cao.

“Oa, một con rắn thật lớn!” Bàn tử lời nói có vẻ run rẩy âm, cái kia cực lớn bóng đen dài đến mấy trượng, chừng một ôm kích thước, đầu có cái sọt lớn nhỏ, toàn thân đen kịt, cho là một cái tu hành nhiều năm màu đen cự mãng.

Cái kia cự mãng từ lều cỏ bên cạnh gió lốc lên không, lều cỏ bên trong ba người cũng không xuất thủ ngăn trở, mà là gấp gõ Pháp Khí, cao giọng tụng kinh, hai người từ một dặm bên ngoài đều có thể nghe được ba người kia vội vàng mà mơ hồ tụng kinh thanh âm.

Cái kia cự mãng lên không sau đó cũng không trở xuống mặt nước, mà là uốn lượn thân rắn, rất nhanh kéo lên, trong nháy mắt cách mặt đất đã có vài chục trượng.

Nhưng vào lúc này, mây đen bên trong xuất hiện một đường chướng mắt bạch sắc điện quang, cùng bạch sắc điện quang đồng thời xuất hiện còn có điếc tai làm cho người ta sợ hãi nổ mạnh sấm sét, “Ầm ầm!”

Lôi điện mục tiêu rõ ràng cho thấy cái kia rất nhanh lên không màu đen cự mãng, nổ mạnh đồng thời, to như vậy bạch sắc điện quang đánh trúng vào cự mãng cổ bộ vị, vốn rất nhanh kéo lên cự mãng lăng không xu thế tức thì bị ngăn trở, rên rỉ một tiếng tức tốc rơi xuống.

Phát giác được trên không dị thường, cái kia gõ mộc ngư cùng đánh đồng khánh đạo nhân vội vàng thả ra trong tay Pháp Khí, lách mình trở ra lều cỏ, mắt thấy cự mãng gấp rơi xuống hạ xuống, hai người đồng thời đạp địa lên không, lăng không xuất chưởng, đem cái kia màu đen cự mãng nam tống mấy trượng, kể từ đó cái kia cự mãng thuận tiện không có rơi xuống tại mặt đất cứng rắn, mà là đã rơi vào tĩnh mịch nước sông.

Màu đen cự mãng mặc dù thụ Thiên Lôi trọng thương, lại chưa từng bị thương uể oải, vào nước bên trong tái phát kêu mãnh liệt, cái kia kêu mãnh liệt có ba phần nộ khí bảy phần không cam lòng, kỳ phát ra thanh âm cùng lúc trước giống nhau, có tiếng nhưng không được vang dội.

“Sư đệ, chớ để lo lắng!” Một tên trong đó đạo nhân cao giọng la lên.

“Nam Phong, ngươi có nghe hay không!” Bàn tử ngạc nhiên trừng mắt.

Nam Phong không có trả lời, bàn tử nghiêng đầu nhìn hắn thời điểm, trong sông màu đen cự mãng lại lần nữa nổi trên mặt nước, uốn lượn thân rắn, thuận gió mượn mưa, ngẩng đầu Phi Thiên.

Lều cỏ bên trong cái kia đạo nhân nghiêng đầu chứng kiến, cổ tay phải tức tốc, rất nhanh viết, bán trong nháy mắt sau đó ném phục bút, nắm lên pháp đài thượng một kiện đồ vật rất nhanh ấn áp, không hỏi cũng biết là ở vì viết tốt phù chú tăng lên pháp ấn.

Bởi vì tình thế nguy cấp, cái kia viết phù chú đạo nhân liền pháp ấn đều chưa từng buông tựu tránh gấp mà ra, quỳ gối đạp địa, đột nhiên cất cao, phát sau mà đến trước, trong tay vài lá bùa cách không bay ra, toàn bộ dán mãng xà thân.

Ngay tại phù chỉ ( lá bùa ) dán ở mãng xà thân đồng thời, mây đen bên trong lại vang lên sấm sét, bạch sắc điện quang lập tức thiểm hiện, tái tập kích cự mãng.

Lôi điện đánh trúng cự mãng trong nháy mắt, cự mãng quanh thân hiện lên kim quang, đến kim quang kia che chở, lôi điện không tổn thương đến tại nó, cự mãng thừa cơ cất cao, có phá tan mây đen, bay lên mây xanh xu thế.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, ngay tại cự mãng sắp tiến vào mây đen lúc, mây đen bên trong lại hiện ra lôi điện, điện quang chói mắt đánh trúng vào cự mãng đoạn giữa thân rắn.

Cái kia cự mãng mặc dù không chết, rồi lại bị thương rất nặng, không thể nào tự nhiên uốn lượn, từ không trung bốc lên giãy giụa, lung lay sắp đổ.

Mắt thấy cự mãng tình thế nguy cấp, hai gã khác đạo nhân đồng thời đạp địa lên không, lên không sau đó run rẩy thân biến hóa, hóa thành hai cái bốn trảo Thanh Long, giơ vuốt trèo mây, tức tốc lên không, tới cự mãng trước người, chia nhau trảo đầu vĩ, phá mây đưa tiễn.

Đến hai cái Thanh Long trợ lực, cái kia màu đen cự mãng có thể phá tan mây đen, thăng nhập mây xanh.

Đã nhập mây xanh, hắc mãng theo gió biến hóa, trên đầu mọc sừng, dưới hàm rủ xuống sợi râu, Long trảo bụng sinh, thân hình tăng vọt, sau một lát vảy rắn rút đi, long lân tái sinh, nghểnh cổ rồng ngâm, thanh chấn khắp nơi…