Chương 64 : Phụ thân vu nhân

Kinh Phật vốn là mịt mờ thâm ảo, bàn tử lại không tinh thông văn tự, nhìn vô cùng là vất vả, cuối cùng vẫn còn nhịn không được hướng Nam Phong thỉnh giáo, “Nam Phong, ngươi xem đó là một cái gì chữ?”

Nam Phong trợn mắt nhìn về phía bàn tử, bàn tử nhếch miệng nịnh nọt, Nam Phong đem ánh mắt dời về phía kinh thư, “Thùy.”

“Bồ Đề tát thùy là ý gì?” Bàn tử thừa cơ truy vấn.

“Bồ Tát cho ngươi tam nện.” Nam Phong ác ý xuyên tạc, nói xong, lại lần nữa nhắm mắt lại, hắn lúc trước đã xác định về sau mục tiêu cùng với muốn thực hiện cái mục tiêu này cần thiết chọn dùng phương pháp, nhưng cái này còn chưa đủ, còn cần trước xem khả năng xuất hiện vấn đề.

Đây cũng là Thiên Nguyên Tử tam câu cảnh báo một trong, lên đường lúc trước nếu muốn tốt mục tiêu, nghĩ kỹ đường đi, còn muốn trước xem trên con đường này có thể sẽ xuất hiện trở ngại.

Đối với những cái kia không thể dự đoán trở ngại, có thể không cần phải đi tưởng. Trước xem giới hạn tại khả năng phát sinh những cái kia, lúc này hắn có thể nghĩ đến lớn nhất trở ngại tựu là địch nhân của mình.

Dùng Huyền Tự Bối Nhị lão cầm đầu Thái Thanh tông chúng nhân tại hắn rời núi sau đó cũng không có đuổi bắt gia hại với hắn, đây cũng không phải là bởi vì đối phương nhân từ nương tay, mà là đang đối phương xem ra, sự hiện hữu của hắn đối với đối phương không tạo thành uy hiếp, nếu như đối phương phát hiện hắn tiến bộ thần tốc, hoặc là tên tuổi thái thịnh, thì có thể tại hắn tu đạo thành công lúc trước gia hại với hắn.

Nếu muốn tránh cho loại tình huống này phát sinh, chỉ có một biện pháp, cái kia chính là tại đây mười hai năm bên trong giấu tài, không lộ tranh vanh, thanh danh càng nhỏ càng tốt, nhận biết mình người càng ít càng tốt.

Nhưng ở cái này mười hai năm bên trong, hắn không có khả năng cái gì cũng không làm, nếu như làm một một việc bị thế nhân biết được tịnh tán dương lan truyền, sẽ bại lộ hành tung của mình cùng thực lực, nếu muốn không bị Thái Thanh tông chú ý, biện pháp duy nhất chính là đổi tên, kì thực phương pháp tốt nhất chính là giống như Thiên Nguyên Tử như vậy thay hình đổi dạng, nhưng hắn sẽ không Thiên Nguyên Tử cái chủng loại kia pháp thuật, chỉ có thể lui mà cầu tiếp theo, từ bỏ tên của mình, mặc dù làm những chuyện như vậy lan truyền đi ra ngoài, ngoại nhân cũng không biết là hắn gây nên.

Nghĩ đến đây, Nam Phong trợn mắt nhìn về phía bàn tử, “Bàn tử, ta nghĩ qua, tổng hô ngươi bàn tử cũng không thỏa đáng, đổi lại xưng hô đi.”

Bàn tử lúc này chính gãi đầu trọc khổ tư kinh văn, nghe tiếng nghiêng đầu, “Đổi cái gì?”

Nam Phong không muốn sử dụng lạ lẫm danh hào, nghĩ tới sau đó mở miệng nói ra, “Về sau ngươi gọi ta là lão Lục, ta hô nhĩ lão tam, như thế nào?”

Bàn tử nhíu mày ghé mắt, phân biệt rõ danh hào, “Lão Tam? Lão Tam giống như không dễ nghe.”

“So với bàn tử con lừa trọc êm tai.” Nam Phong cười nói.

“Được rồi, nghe lời ngươi.” Bàn tử gật đầu đồng ý, lão Tam tuy rằng không thật là tốt nghe, tốt xấu cũng là xưng hô, so với kia cười nhạo người bàn tử cùng mắng chửi người con lừa trọc mạnh hơn nhiều.

“Quyết định như vậy đi, về sau đừng gọi ta là danh tự, miễn cho nhượng cừu gia đi tìm đến.” Nam Phong trở mình ngồi dậy, chuyển đến giường bên, xuống đất đi giày, xuất môn đi tiểu.

Kết bái thời điểm, bàn tử xếp hạng lão Tam, Nam Phong xếp hạng lão Lục, xưng hô như vậy hai người quát lên đều không cảm thấy khó đọc, cũng không cảm giác không được tự nhiên. Lúc này rất nhiều nông dân đều là dùng xếp hạng vi danh, lão Tam lão Lục như thế danh tự dùng vô cùng nhiều.

“Nên ăn cơm đi.” Bàn tử buông kinh thư hướng đi vệ sinh trở về Nam Phong nói ra.

“Đi, ăn cơm đi.” Nam Phong mới vừa vào cửa lại vòng đi ra ngoài.

Lúc này Thái Dương đã xuống núi, đến cơm tối giờ cơm mà, khách điếm có hai bàn thực khách, khách điếm có cái gì thức ăn cũng không phải cố định, cái này muốn xem thợ săn cùng ngư dân cùng với dân trồng rau cùng ngày đưa cái gì tới đây, lúc này thời điểm là đầu mùa xuân thời tiết, thịt cá không nhiều lắm, rau xanh làm chủ.

Hai người đã muốn cháo hỏa thiêu, lại muốn đậu rang cùng dưa muối, bởi vì buổi tối muốn đẩy nghiền kinh văn, Nam Phong thuận tiện không có muốn rượu.

Liền hai người ở bên trong, khách điếm tổng cộng có tam bàn thực khách, trong đó một bàn là ba trung niên nam tử, quân nhân cách ăn mặc, trên bàn rau xanh rất là phong phú, nhưng bọn hắn giống như vô tâm uống rượu, cũng rất ít gắp thức ăn.

Mặt khác một bàn là một già một trẻ, lão niên kỷ đương có sáu bảy mươi, mặc hắc y, thân hình gầy cao, mặt không biểu tình. Nho nhỏ bất quá năm sáu tuổi quang cảnh, là một cái nữ hài nhi, ánh mắt rất lớn, tết lấy hai cây bím tóc nhỏ, mặc quần áo rất là rộng thùng thình, không quá vừa người, lúc này đang tại cúi đầu ăn mì.

Cái kia ba trung niên nam tử vô tâm ăn uống, thỉnh thoảng nghiêng đầu dùng khóe mắt liếc qua quan sát ngồi trong góc một già một trẻ, ngẫu nhiên còn có thể trao đổi ánh mắt.

Mặt khác một bàn hắc y lão giả bề ngoài giống như không phát hiện ba người kia đang tại nhìn lén bọn hắn, chỉ là liên tiếp vì cô bé gái kia gắp thức ăn, nhượng cô bé gái kia ăn nhiều một ít, ăn no một chút.

Bàn tử không giống Nam Phong như vậy cẩn thận, không phát giác được bầu không khí khác thường, liền dưa muối cháo, miệng lớn ăn hỏa thiêu.

“Lão Lục, ngươi cũng ăn a.” Bàn tử đưa tay lau đi trên chóp mũi mồ hôi nóng.

Nam Phong nhẹ gật đầu, há mồm cắn một cái hỏa thiêu.

“A bá, ta muốn uống nước.” Tiểu cô nương kia mà ngẩng đầu hướng cái kia hắc y lão giả nói ra.

Cái kia hắc y lão giả xách ấm rót nước, mắt thấy đổ ra nước trà không có nhiệt khí, tiện tay tràn, đứng dậy đi về hướng trong đại sảnh trà lô xách cầm nước ấm.

Nam Phong cùng bàn tử an vị tại trà lô bên cạnh, mắt thấy lão giả hướng bản thân đi tới, Nam Phong theo bản năng nghiêng đầu nhìn thoáng qua, cái này nhìn qua cũng không được, tức thì dọa ra một thân mồ hôi lạnh.

Cái kia hắc y lão giả đi đến trà lô bên cạnh, ôm ấm trà, xoay người lại.

Nam Phong vừa liếc nhìn, không sai, người này chỉ dùng mũi chân đi đường, bàn chân gót chân toàn bộ không chạm đất, chỉ có bị quỷ nhập vào thân người mới sẽ như thế đi đường.

Ngay tại Nam Phong vụng trộm dò xét cái kia hắc y lão giả tới ranh giới, mặt khác một bàn ba gã thực khách đồng thời rời ghế, hai người chắn hắc y lão giả lúc trước làm cho chỗ ngồi tử phía trước, một người khác vọt tới nam hài nhi phụ cận, “Tiểu thư, ngươi thế nhưng là họ nguyên?”

Nữ hài nhi nghiêng đầu trả lời, “Đúng vậy a, a thúc, ngươi là a cha phái tới đấy sao?”

Nữ hài nhi nói xong, cái kia câu hỏi người lập tức đem ôm lấy, “Đúng vậy, Nhị tiểu thư, đừng sợ hãi, chúng ta hội bảo vệ ngươi chu toàn.”

“Buông nàng.” Cái kia hắc y lão giả ngữ khí rất là âm lạnh.

Ôm ấp nữ hài nhi người hướng hai người khác cao giọng hạ lệnh, “Cái này yêu nhân hảo sinh lớn mật, dám bắt đoạt Tướng Quân thiên kim, cầm, mang về giao từ Tướng Quân xử lý.”

Ngăn tại trước bàn hai người nghe tiếng đồng thời vọt tới trước, mười bước cự ly lách mình liền tới, từ hai bên trái phải đồng thời đoạt công.

Mắt thấy hai người công tới, cái kia hắc y lão giả cũng không tới tranh đấu, mà là mũi chân chạm đất, sát mặt đất hướng về phía sau trượt ra bảy thước.

Hai người một kích không trúng, khom bước vọt tới trước, theo sát tới, trọng quyền lại ra, chia ra tấn công vào hắc y lão giả trước ngực dưới bụng.

“A thúc, a bá không phải người xấu, các ngươi không muốn thương hắn.” Nữ hài nhi vội vàng ngăn lại.

Lúc này hai người kia đang tại đoạt công, cũng không bởi vì người nữ kia hài ngăn lại mà thu chiêu dừng tay.

Mắt thấy hai người từng bước ép sát, hắc y lão giả lại lần nữa né tránh, còn là kề sát đất lui về phía sau, hai người hai kích không trúng.

“Ta vô tâm đả thương người, không nên ép ta.” Hắc y lão giả cầm trong tay ấm trà đặt ở bên cạnh bàn trống.

“Khách quan, khách quan, vốn nhỏ sinh ý, sống tạm không dễ, chớ để làm hỏng cái bàn.” Chủ tiệm ngồi xổm phía sau quầy vội vàng cầu tình.

Hai người kia không là tên xoàng xĩnh, ra chiêu cực nhanh, nhưng bọn hắn lưỡng độ tiến công đều bị đối phương né tránh, hai người mặt mũi không nhịn được, hô quát một tiếng, tam độ đoạt công, tới hắc y lão giả phụ cận, gấp ngừng xoay người, lên chân phản đạp.

Lúc này đây hắc y lão giả không né tránh, ở lại hai người kia hai chân cận thân phương hướng mới hai tay đều xuất hiện, dựng thẳng lên năm ngón tay chia ra tấn công vào hai người bàn chân.

Hai người kia tốc độ mặc dù nhanh, rồi lại muốn chậm tại cái này hắc y lão giả, phản đạp mà ra chân phải đồng thời bị thương, kêu lên một tiếng buồn bực, lảo đảo lui ra phía sau.

Bàn tử e sợ cho đã bị liên quan đến, ngậm hỏa thiêu, bưng bát cơm cùng đồ ăn cái đĩa thối lui đến quầy hàng lúc trước, Nam Phong cũng đứng dậy theo qua.

Bàn tử đem bát cơm đồ ăn cái đĩa đặt ở quầy hàng, lấy xuống trong miệng hỏa thiêu, “Lão Lục, hắn dùng chính là công phu gì thế?”

Nam Phong lắc đầu, cái này hắc y lão giả ra chiêu thời điểm đầu ngón tay có hắc khí quanh quẩn, sử dụng kỹ nghệ rất có thể không là công phu, chắc là yêu pháp nhất lưu.

Hắc y lão giả một kích đắc thủ nhưng lại không truy kích, khoanh tay mở miệng, “Buông nàng.”

Hai người kia bàn chân đều bị xuyên thủng, khuôn mặt vặn vẹo, thống khổ vô cùng, lui về phía sau vài bước ngừng lui thế, một người trong đó hướng ôm nữ hài nhi nam tử nói ra, “Sư huynh, cái này yêu nhân hảo sinh lợi hại, chúng ta ngăn lại hắn, ngươi mang Nguyên tiểu thư đi trước!”

Người nọ nghe tiếng, ôm nữ hài nhi phóng tới hậu trù, cái kia hắc y lão giả phát sau mà đến trước, dựng ở hậu trù cửa ra vào, chặn người nọ đường đi.

Bị thương hai người xông lên phía trước, ý đồ ngăn trở cái kia hắc y lão giả, vì đồng bạn tranh thủ thời gian.

Cái kia ôm nữ hài nhi nam tử thay đổi đường đi, phóng tới đại môn.

Nhưng hắn đồng dạng không thể thuận lợi lao ra, hắc y lão giả vùng thoát khỏi hai người, lách mình đứng ở đại môn ở giữa, “Ngươi mang nàng trở về, chỉ biết hại nàng toi mạng, đem nàng giao cho ta.”

Nam tử kia ôm ấp nữ hài nhi, khó được ra chiêu, mà bị thương hai người đại lượng mất máu, lúc này đã mặt không chút máu, đã mất tái chiến lực lượng.

Đang ở đó nam tử vô kế khả thi tới ranh giới, nhà trọ đối phương nóc nhà rơi xuống một tuổi trẻ đạo nhân, người nọ mặc vải xanh đạo bào, lưng có dài ba xích kiếm, một thanh đuôi ngựa phất trần chộp vào tay trái.

Trẻ tuổi đạo nhân từ nóc nhà giẫm đạp mượn lực, hướng nhà trọ vội xông tới, một trương hoàng sắc phù chỉ ( lá bùa ) kèm ở tay phải lòng bàn tay, “Tru diệt yêu tà, hạo đãng Càn Khôn, nguyên hoàng đại đạo quân cấp cấp như luật lệnh…”