Chương 62 : Đường về nơi đi

Bàn tử nghiêng đầu nhìn về phía phòng trước ngoài cửa, “Tên kia là ai vậy?”

“Một cái hái hoa tặc.” Nam Phong nói ra.

“Ngươi làm sao sẽ nhận thức hắn?” Bàn tử truy vấn.

Nam Phong không có trả lời, lúc trước người nọ cùng hắn ngày đó bái kiến dâm tặc mặc kệ hình dạng còn là quần áo đều hoàn toàn giống nhau, bất quá hắn lại biết rõ người này cùng hắn ngày đó bái kiến hái hoa tặc không hề đều là một người, nguyên nhân rất đơn giản, người này so với ngày đó đùa giỡn Linh Nghiên Tử người nọ thấp một nửa.

Người này xuất hiện xác nhận hắn lúc trước suy đoán, ngày đó hái hoa dâm tặc Tùy Hồng Xương là người khác giả mạo, sáo ngọc cũng là hàng nhái, vừa rồi nhìn thấy người nọ mới là chính chủ nhân. Người này chật vật như thế, chắc hẳn đang tại gặp đuổi bắt, mà đuổi theo người của hắn, rất có thể chính là Thái Thanh tông phái hướng Ngọc Thanh tông giải quyết việc công Thiên Đức Tử đám người.

“Sư đệ, lưu lại người sống!” Mặt phía bắc truyền đến gấp giọng hô to.

Cùng lúc đó, đông bắc phương hướng truyền đến một ít kêu rên kêu thảm thiết, “A ~ ”

“A di đà phật, ngươi bằng hữu kia sợ là chết rồi.” Bàn tử chắp tay trước ngực, bất quá hắn trên mặt không là từ bi, mà là nhìn có chút hả hê.

“Ta cùng hắn không là bằng hữu, ta chỉ là nhận thức hắn.” Nam Phong quay người hướng chỗ ở đi đến. Lúc trước cái kia thanh ‘Lưu lại người sống’ mặc dù có chút lo lắng biến thanh âm, nhưng hắn vẫn có thể xác định đó là Thiên Đức Tử thanh âm, mà cái kia thanh kêu thảm thiết tự nhiên xuất từ Tùy Hồng Xương miệng, đối phương có ý giết hắn diệt khẩu, như thế nào lại lưu lại người sống.

“A di đà phật.” Bàn tử lại niệm thanh Phật hiệu, quay người đuổi kịp Nam Phong.

“Mau nhìn!” Ngoài cửa một gã thực khách thủ chỉ Tây Nam.

Chúng nhân lúc này đều tại hướng đông bắc chỗ nhìn quanh, nghe tiếng quay đầu lại, nhưng bọn hắn rõ ràng không nhìn thấy cái gì, nhao nhao nghi hoặc nhìn phát ra tiếng người, người nọ có chút hổ thẹn, “Mắt mờ rồi, mắt mờ rồi.”

Nam Phong nghe ra đến bên ngoài thanh âm, nhưng hắn cũng không có quá phận để trong lòng, lúc này Thiên Đức Tử đám người đang ở phụ cận, hắn không muốn cùng chúng nhân gặp mặt.

Trở lại trong phòng, Nam Phong từ trên giường gạch nằm ngửa xuống dưới, hắn tại do dự có muốn hay không nhượng bàn tử đi cho Thiên Đức Tử báo cái thư từ, Thiên Đức Tử nếu như nhượng động thủ người lưu lại người sống, đã nói lên Thiên Đức Tử cũng là đáng đến tín nhiệm đấy, hắn rời núi thời điểm Thiên Đức Tử không có ở đây trên núi, sợ là chẳng biết trên núi chuyện gì xảy ra, lúc này Thiên Khải Tử đã đã xảy ra ngoài ý muốn, vạn nhất Thiên Minh Tử đám người tồn tại ý muốn hại người, Thiên Đức Tử sau khi về núi rất có thể hội gặp bất trắc.

Nhưng phái bàn tử đi ra ngoài cùng chính hắn đi ra ngoài cũng không có gì khác nhau, Thiên Đức Tử không dùng được tam câu là có thể đem bàn tử hỏi thăm nắm chắc nhi mất, coi như là nắm chắc nhi không hết, Thiên Đức Tử cũng sẽ cùng theo bàn tử tìm được hắn.

“Thiên hạ thật không thái bình, không có một chút phòng thân bản lĩnh dù sao vẫn là không được a.” Bàn tử cởi giày thượng giường.

Nam Phong đang suy nghĩ sự tình, thuận tiện không có tiếp hắn câu chuyện.

Bàn tử lại nói, “Nam Phong, ngươi đương chính là cái nào nhất phái đạo sĩ?”

Nam Phong nghe tiếng nghiêng đầu, bàn tử nói ra, “Đạo sĩ không phải là chia ba môn phái sao, ngươi là của môn phái nào?”

“Ta còn không có chính thức nhập môn đây.” Nam Phong thuận miệng qua loa.

Đoán chừng bàn tử vốn là muốn hỏi Nam Phong đã học được cái gì bản lĩnh, nghe xong Nam Phong liền cửa cũng không có nhập, cũng liền chẳng muốn hỏi lại, vừa vặn tiểu nhị đưa rượu và đồ nhắm tiến đến, hắn thuận tiện ngồi xếp bằng lấy, uống rượu dùng bữa.

Không có ngoại nhân, bàn tử cũng liền không còn cố kỵ, miệng lớn ăn thịt, tự rót uống một mình, nhưng hắn cuối cùng thụ qua giới, mình cũng cảm giác ăn thịt uống rượu không là quá tốt, nhưng hắn lại kháng cự không được rượu thịt mùi thơm, ăn một miếng thịt tựu niệm một tiếng Phật hiệu, uống một chén rượu cũng niệm một tiếng.

Thấy Nam Phong một mực nằm bất động, bàn tử thuận tiện lần lượt chiếc đũa qua, “Ngươi cũng ăn nha.”

Nam Phong trở mình ngồi dậy, vừa mới tiếp nhận chiếc đũa, chợt nghe đến phòng trước tiểu nhị cao giọng đón khách, “Ba vị đạo trưởng bên trong nhi mời.”

Mắt thấy Nam Phong diện sắc đại biến, bàn tử rất là nghi hoặc, “Thế nào à nha?”

“Đừng nói chuyện lớn tiếng, càng đừng hô tên của ta.” Nam Phong giảm thấp xuống thanh âm.

“Ngươi là cái kia hái hoa tặc đồng lõa vậy?” Bàn tử thấp giọng đặt câu hỏi.

Nam Phong xem xét bàn tử liếc, cúi đầu ăn uống, không cùng hắn nói chuyện.

Vừa ăn hai phần, chợt nghe đến tiểu nhị dẫn ba người tiến vào hậu viện, “Phòng trên còn có hai gian, ủy khuất một vị ở cái kia sương phòng đi.”

“Chính phòng dọn ra đến.” Thanh âm không cao rồi lại kiêu hoành bạt hỗ.

“Cái này, cái này, không là tiền sự tình, người xem cái này…”

“Sư đệ, đừng làm khó hắn, các ngươi ở lại phòng, ta đi sương phòng ở.” Thiên Đức Tử thanh âm.

“Vậy sao được, ” ương ngạnh thanh âm, “Nhanh đi nói.”

Cái kia tiểu nhị không dám không nghe theo, kiên trì hướng đông đầu chính phòng đi tới.

Hai người ở đúng là căn phòng này, Nam Phong thấy tình thế không ổn, lập tức trở mình nằm vật xuống, giật lấy chăn che ở trên thân.

Bàn tử rất là kinh ngạc, “Ngươi làm gì thế?”

“Không đổi.” Nam Phong chỉ có khẩu hình, liền thanh âm cũng không dám phát ra.

“Nhị vị khách quan.” Ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

“Không đổi!” Bàn tử liền giường đều chưa từng xuống, trực tiếp cự tuyệt.

Nam Phong nghe vậy âm thầm kêu khổ, lúc trước nói chuyện người nọ chính là Thái Thanh chân nhân, kiêu căng vô cùng, như vậy cự tuyệt sợ là sẽ phải chọc giận đối phương.

Quả nhiên, bàn tử hô xong, trong nội viện truyền đến không vui giọng mũi “Hả?”

Nam Phong vội vàng chỉ mình đầu hướng bàn tử làm ra khẩu hình, “Ta bị bệnh.”

“Ta bị bệnh.” Bàn tử cao giọng nói ra.

Nam Phong nghe xong lại lần nữa nhíu mày, bàn tử thanh âm vang dội, nào có nửa chút bệnh trạng, ý của hắn là để cho bàn tử nói hắn bị bệnh, bất quá cũng được, bàn tử chưa nói ‘Huynh đệ của ta nói hắn bị bệnh’ đã là vạn hạnh trong bất hạnh rồi.

Mặc kệ như thế nào, nói mình bị bệnh mà không đổi phòng, tại đối phương nghe tới đều có điểm rụt rè ý tứ, lúc trước nói chuyện người nọ tuy rằng bất mãn, thực sự không có cố ý đổi phòng.

Người nọ lúc trước khả năng ném đi tiền bạc cùng với tiểu nhị, không đổi được gian phòng, tiểu nhị không dám lĩnh thưởng, khả năng nghĩ muốn lui tiền, cái kia nhận thức nói câu phần thưởng ngươi rồi, sau đó cùng một người khác đi chính phòng, mà Thiên Đức Tử thì đi phía đông sương phòng.

Chỗ này nhà trọ chỉ có ba gian chính phòng, lúc trước nói chuyện người nọ ở chính giữa, cùng Nam Phong cùng bàn tử chỗ gian phòng chỉ có một bức tường ngăn cách.

Nam Phong biết rõ Tử Khí chân nhân lợi hại, bọn hắn tai rõ ràng mắt sáng, coi như là hai người thanh âm tuy nhỏ, bọn hắn từ sát vách cũng có thể nghe được nhìn thấy tận mắt.

Nói chuyện không được, không nói lời nào cũng không được, nếu là một chút thanh âm cũng không có, người nọ cũng sẽ sinh nghi.

Nam Phong hướng bàn tử làm thủ thế, ý bảo hắn tiếp tục ăn cơm.

Bàn tử xem không hiểu khẩu hình, lại có thể xem hiểu tay của hắn thế, thuận tiện trong đầu buồn bực ăn uống.

Sát vách đạo nhân rất có thể chính là giết chết Tùy Hồng Xương người nọ, người này không thể nghi ngờ là Thiên Minh Tử một phe, nếu là bị hắn phát hiện, hành tung sẽ tiết lộ. Nhưng phe mình Thiên Đức Tử ngay tại Đông Sương đệ nhất gian, xuất môn liền đến, bàn tử ăn uống thời điểm, Nam Phong một mực ở do dự là nhanh chóng ly khai còn là tìm cơ hội cho Thiên Đức Tử báo tin.

Nửa nén hương sau đó, sát vách truyền đến tiếng mở cửa, lập tức chính là phía Tây chính phòng tiếng đập cửa, “Sư huynh, là ta.”

Tiếng mở cửa, tiếng đóng cửa.

Cơ hội khó được, Nam Phong trở mình ngồi dậy, tiến đến bàn tử bên tai, “Ngươi ở nơi này chờ ta, ta đi một chút trở về.”

Bàn tử gật đầu đáp ứng, Nam Phong xuống đất, hắn không có mặc giày của mình, mà là mặc bàn tử giày, như vậy là vì thay đổi cước bộ của mình thanh.

Nam Phong mở cửa mà ra, hướng đông đi vài bước, hắn không có đi trước cửa gõ cửa, mà là từ chính phòng cùng sương phòng góc rẽ ngừng lại, cởi quần đi tiểu, cùng lúc đó uốn cong thủ chỉ, gõ nhẹ sương phòng tường ngoài.

Thủ chỉ gõ khấu vách tường phát ra thanh âm rất nhỏ, nhưng Thiên Đức Tử là người ra sao vậy. Nghe được thanh âm, trong lòng còn nghi vấn sẽ mở cửa xem xét cuối cùng.

Thiên Đức Tử có thể ban đêm thấy vật, mở cửa sau đó lập tức thấy được góc tường Nam Phong, trong lòng kinh hãi nhưng chỉ là nhíu mày, vội vàng suy nghĩ sau đó thủ chỉ đông nam, “Nhà xí là ở chỗ đó, vì sao từ góc tường tiểu tiện?”

Nam Phong là đồng tử chi thân, đi tiểu thời điểm tưởng ngừng tựu ngừng, nghe được Thiên Đức Tử lời nói, lập tức ngầm hiểu, nâng lên quần đi nhà xí.

Vừa mới đi vào nhà xí, Thiên Đức Tử tựu cùng tiến đến, “Ta đã kết khí vì ngăn cách, cứ nói đừng ngại.”

Thời gian cấp bách, Nam Phong cũng không có nói nhảm, gắng đạt tới giản lược, giảng thuật chuyện lúc trước.

Thiên Đức Tử nghe xong thật lâu không nói, Nam Phong trong lòng lo lắng, thẳng nhìn chằm chằm vào Thiên Đức Tử chờ hắn nói chuyện, chỗ này nhà xí là chúng nhân xài chung, tùy thời khả năng có người tiến đến.

Thật lâu sau đó, Thiên Đức Tử thở dài lắc đầu, “Việc đã đến nước này, hồi thiên vô lực, ngươi đương hoàn tục nhập thế, tìm chỗ an thân, quên đi những cái kia ngươi không nên biết được kinh văn, chớ để lại đi Lương quốc, lại càng không muốn lại đi Uyển Lăng.”

Nam Phong không nghĩ tới Thiên Đức Tử sẽ nói ra lần này lời nói, không khỏi ngây ngẩn cả người.

Thiên Đức Tử lại lần nữa lắc đầu, quay người ly khai, trở về phòng đi.

Nam Phong mờ mịt trở về phòng, một lần nữa nằm vật xuống.

“Ngươi tự thú đi à nha?” Bàn tử thấp giọng hỏi.

Nam Phong nhíu mày ghé mắt, bàn tử gặp hắn thần tình nghiêm túc, biết rõ sự tình rất là nghiêm trọng, thuận tiện không dám hỏi nhiều, đem bát đũa dời đi, thổi đèn nằm xuống.

Nghĩ lại sau đó, Nam Phong rất nhanh đã minh bạch Thiên Đức Tử vì sao như thế nói rõ, trước đây chúng nhân sở dĩ phụ tá hắn, chỉ là bởi vì hắn biết được Thái Huyền Chân Kinh, lúc này hắn đã đem Thái Huyền Chân Kinh nộp ra, Thái Huyền Chân Kinh đã bị đối phương đoạt được, hắn dù thế nào tu hành, cũng không có khả năng chiến thắng đối thủ.

Thiên Đức Tử không biết là trên người hắn còn có hai khối Thiên Thư mai rùa, nếu là biết rõ, sợ là sẽ phải có mặt khác một phen nói rõ.

Hắn đã từng đem Thiên Thư sự tình cáo tri Thiên Khải Tử, nhưng Thiên Khải Tử cũng không có đem việc này báo cho Thiên Đức Tử đám người. Hắn lúc này tưởng chính là có nên hay không đem Thiên Thư sự tình báo cho Thiên Đức Tử, nhưng suy nghĩ sau đó bỏ đi ý nghĩ này, lúc này Thiên Đức Tử đám người đã đối với hắn đã mất đi tin tưởng, không hề bang trợ phụ tá. Cử động lần này đối với song phương đều có lợi chỗ, Thiên Đức Tử đám người khỏi cần lại vì hắn dùng thân mạo hiểm, mà hắn cũng sẽ không lại bị địch nhân coi là uy hiếp.

Bởi vì sát vách ở Tử Khí cao thủ, Nam Phong một đêm này chịu đựng cực kỳ vất vả, bàn tử quá nửa đêm hoàn gượng chống lấy trợn mắt cùng hắn, nhưng không thể nói chuyện dù sao vẫn là nhàm chán, nửa đêm về sáng nhịn không được đã ngủ.

Canh bốn thiên, Thiên Đức Tử đứng dậy, đi đến chính phòng gõ cửa, “Sư đệ, lần này đuổi theo hung tốn thời gian không ngắn, nên sớm đến Ngọc Thanh.”

Ở tại chính phòng hai người sau đó đứng dậy, cùng Thiên Đức Tử ly khai nhà trọ.

Ba người đi rồi, Nam Phong như trút được gánh nặng, rốt cuộc thiếp đi.

Giờ Thìn đứng dậy, hai người lại lần nữa ra đi, bàn tử truy vấn đêm qua sự tình, Nam Phong thuận miệng qua loa, bàn tử bán tín bán nghi.

Giữa trưa, phía trước xuất hiện đường rẽ, Nam Phong quẹo vào phía bên phải con đường.

“Sai á…, nên đi bên này.” Bàn tử nói ra.

“Không sai.” Nam Phong nói ra, sáng nay Thiên Đức Tử là cố ý tiết lộ ba người hành tung cho hắn đấy, ba người trước đây khả năng một mực ở đuổi bắt hái hoa tặc, còn không có đi đến Thái Thanh tông, nói cách khác, ba người ly khai nơi này sau đó sẽ tiếp tục Bắc thượng, hắn tự nhiên muốn tránh cho cùng ba người cùng đường.

“Con đường này thông hướng chỗ nào?” Bàn tử hỏi.

“Hẳn là đi thông Đông Nguỵ, đi thôi, đi vào trong đó đi dạo…”