CHƯƠNG 12: THỐI THỂ BÁT TRỌNG!

Mà bất luận là Luyện Đan Sư hay lại là Luyện Khí Sư, địa vị cũng vô cùng tôn quý, dù sao phàm là tu sĩ cũng có nhu cầu đan dược và vũ khí phụ trợ. Chỉ là muốn trở thành Luyện Đan Sư cùng Luyện Khí Sư vô cùng khó khăn, đối thiên phú yêu cầu cực cao, mười ngàn danh trong tu sĩ, có thể xuất hiện một người cũng đã không tệ.

Diệp Vũ cũng không biết mình có hay không như vậy thiên phú, tính toán đợi có rảnh rỗi thời điểm, thử tu luyện hai môn công pháp, nếu là có thể thành, dĩ nhiên là cực kỳ tốt đẹp chuyện, cho dù không thể tu luyện, hai môn công pháp giá trị cũng là to lớn.

Với hắn mà nói, bây giờ việc cần kíp trước mắt, hay lại là tăng lên cảnh giới, thực lực. Hắn này ba năm trước không thể tu luyện, đã rơi ở phía sau người cùng thế hệ rất nhiều.

Nghĩ tới đây, Diệp Vũ cảm giác lại lần nữa rơi vào ma tâm vị trí hai quả tàn phá trên kim đan, mặc dù Kim Đan không hoàn toàn, có thể ẩn chứa trong đó nguyên khí lại dị thường mênh mông, nếu là có thể tương kỳ luyện hóa hấp thu, đối với chính mình mà nói, tuyệt đối có chỗ tốt cực lớn.

Ầm!

Nhất thanh muộn hưởng, nhiếp hồn ma tâm bắt đầu phát lực, đem hai quả Kim Đan toàn bộ chuyển hóa thành thuần túy nguyên khí màu vàng óng, từng bước cọ rửa Diệp Vũ thân thể, mở rộng hắn kinh mạch, cường hóa hắn huyết nhục.

Chỉ nhưng mà chốc lát, Diệp Vũ liền rõ lộ vẻ cảm giác nguyên khí màu vàng óng chỗ đi qua, kinh mạch bị mở rộng rất nhiều, chân khí ở trong đó lưu chuyển hơn trót lọt.

Nhân cơ hội này, Diệp Vũ chậm rãi nhắm mắt, đem toàn thân hùng hồn chân khí hết thảy điều động, dùng để đánh vào Thối Thể Bát Trọng!

Kim Đan dù sao cũng là Huyền Đan cảnh cao thủ trọn đời tinh hoa, cho dù đi qua trăm năm năm tháng tang thương, chạy mất rất nhiều tinh hoa, nhưng đối với chỉ có Thối Thể Thất Trọng Diệp Vũ mà nói, cũng là hiếm có Đại Bổ Chi Vật.

Bởi vì cách cách đột phá Thối Thể Thất Trọng cũng chưa qua đi bao lâu, Diệp Vũ đang trùng kích Thối Thể Bát Trọng lúc phá lệ chú trọng căn cơ, hắn cũng không muốn bởi vì đột phá quá nhanh, căn cơ xuất hiện không yên.

Ước chừng gần nửa canh giờ đi qua, Diệp Vũ thân thể phát ra khí tức càng phát ra mênh mông, kia ma tâm nhảy lên tốc độ cũng thêm mau một chút, đem hai quả tàn phá Kim Đan toàn bộ tinh hoa, rối rít quán chú đến hắn Tứ Chi Bách Hài.

Rốt cuộc, kèm theo một tiếng xuất xứ từ kinh mạch trầm đục tiếng vang, Diệp Vũ chân khí trong cơ thể đất tăng trưởng ước chừng gấp đôi, từ Thối Thể Thất Trọng thuận lợi đột phá đến Thối Thể Cảnh Bát Trọng.

Cảm thụ trong cơ thể hơn bàng bạc chân khí, Diệp Vũ trên mặt cũng là hiện ra một nụ cười, sau ánh mắt của hắn chính là rơi vào lâu vũ bên trong, muốn vơ vét nơi đây đan dược.

Mà ở hắn mở ra mấy cái tủ gỗ sau, trên mặt hắn vẻ hưng phấn nhưng là làm đạm hóa rất nhiều, trong tủ gỗ mặc dù có đan dược tồn tại, có thể dược liệu cơ hồ cũng theo Đan Hương chạy mất, đã không có gì tác dụng.

“Ngược lại bạch cao hứng hụt một trận.” Diệp Vũ có chút tiếc nuối, bất quá hắn ở chỗ này được đúng lúc đã rất nhiều, toàn bộ rất nhanh hắn liền điều chỉnh xong suy nghĩ, dự định đến sâu trong thung lũng đi xem một chút.

Từ hắn hấp thu xanh Vân lão quái trí nhớ đến xem, ở sâu trong thung lũng, vợ chồng bọn họ hai người là thuận lợi luyện đan cùng luyện khí, quyển dưỡng rất nhiều Yêu Thú, mặc dù bây giờ đã qua rất nhiều năm tháng, có thể những yêu thú kia thực lực cũng không cao cường, hẳn còn không cách nào xông phá bọn họ bày hàng rào sắt.

Diệp Vũ như hôm nay phú rất bình thường, thậm chí có thể nói vô cùng kém, chỉ có dựa vào nhiếp hồn ma tâm thôn phệ Yêu Thú, mới có thể nhanh chóng tăng thực lực lên, cải thiện chính mình tư chất, cho nên những thứ kia quyển dưỡng Yêu Thú Yêu Thú, hắn có thể không định bỏ qua cho.

Đi ra tàn phá lâu vũ sau, Diệp Vũ thần sắc liền ngưng trọng không ít, tại hắn trong cảm giác, càng đến gần sâu trong thung lũng, chung quanh Yêu Khí liền càng phát ra nồng nặc lên.

Tiếp tục tiến lên mấy chục bước, Diệp Vũ trước mắt xuất hiện một đạo khá lớn hàng rào sắt, ngăn cách đi thông sâu trong thung lũng con đường.

Nhìn thật kỹ, kia hàng rào sắt trên có khắc có tinh tế đường vân, mơ hồ có mỏng manh nguyên khí ở tại thượng lưu chuyển, rất bất phàm. Mà ở hàng rào sắt bên trong, Yêu Khí ba động rất là kịch liệt, thỉnh thoảng có hổ gầm tiếng sói tru truyền ra.

Đến gần hàng rào sắt, Diệp Vũ dựa theo xanh Vân lão quái trí nhớ, đem hàng rào sắt mở ra một cánh cửa, rồi sau đó lắc mình xông vào trong đó.

“Rống!” Diệp Vũ mới vừa tiến vào hàng rào sắt bên trong, chính là nghe được một tiếng rất là chói tai tiếng hổ gầm, ngay sau đó, một con ước chừng ba trượng trắng như tuyết hổ yêu, lôi cuốn đến trận trận yêu phong, liền vọt tới Diệp Vũ trước người.

hổ yêu toàn thân to lớn, hai tròng mắt có Huyết Sắc sát ý lưu chuyển, cả người trắng như tuyết, có thể so với Thối Thể Bát Trọng Thiên tu sĩ, rất là cường đại, cũng đã sinh ra chút linh trí, ở Diệp Vũ sau khi xuất hiện, nó liền ngửi được người trước khí tức, bản năng nói cho nó biết, thức ăn tới!

Bởi vì lâu dài bị giam ở chỗ này, nơi đây Yêu Thú cũng vô cùng hung hãn, làm thức ăn vật bùng nổ tranh đấu không đếm xuể, có thể sống đến bây giờ Yêu Thú, đều là thân kinh bách chiến người mạnh.

Bị kia hổ yêu con ngươi nhìn chằm chằm, Diệp Vũ cảm giác toàn thân có chút lạnh giá, không khí chung quanh nhiệt độ, hạ xuống mấy phần. Bất quá Diệp Vũ thần sắc lại rất lạnh nhạt, lúc này không lùi mà tiến tới, cầm trong tay Mộc Kiếm, hướng nó xông tới giết, muốn dùng nó tới khảo sát chính mình mới vừa tăng lên không lâu thực lực.

Diệp Vũ vọt tới trước tốc độ cực nhanh, nhưng hổ yêu cũng không giống tầm thường, một đôi con mắt màu đỏ ngòm hay lại là phong tỏa Diệp Vũ thân hình, lúc này nâng lên kia so với cối xay còn lớn hơn hổ trảo, đánh ra.

Một trảo này thế đại lực trầm, yêu khí màu đen lượn lờ, hàm chứa vô cùng bá đạo lực lượng, cho dù là một khối ngoan thạch đặt ở trước mặt, cũng sẽ bị vô tình nát bấy!

Diệp Vũ hư híp mắt, nắm chặt trong tay Mộc Kiếm, quanh thân chân khí lưu chuyển, rối rít hội tụ đến lưỡi kiếm trên, sau hắn bay lên trời, cùng kia hổ yêu móng nhọn đụng vào nhau.

Từ xa nhìn lại, Diệp Vũ bóng người rất là nhỏ bé, hoàn toàn không cách nào cùng Yêu Thú sánh bằng, nhưng mà hắn một kiếm kia uy thế lại cực kỳ cường hãn, đang cùng hổ yêu móng nhọn tiếp xúc với nhau trong nháy mắt, Mộc Kiếm mặc dù nhìn như yếu ớt không chịu nổi, có thể ở Diệp Vũ phát lực xuống, lại là phi thường dễ dàng đem hổ yêu móng nhọn phân ra.

Mộc Kiếm lưỡi kiếm qua, cho dù là cứng rắn như sắt hổ cốt, cũng không cách nào ngăn trở kỳ phong mang, thiết diện bóng loáng như gương.

Hổ trảo bị cắt, hổ yêu bị đau, đất mở ra miệng to như chậu máu, muốn đem Diệp Vũ một cái nuốt vào.

Nhưng mà Diệp Vũ căn bản cũng không cho nó bất cứ cơ hội nào, trong tay Mộc Kiếm đất chuyển một cái, như vẻ hàn quang thoáng qua, ở hổ yêu không có phản ứng kịp dưới tình huống, phá vỡ nó cổ họng, trong lúc nhất thời, máu chảy như mưa rơi, theo hắn bị rạch ra cổ Bành trào mà ra, hổ yêu sau đó té xuống đất, kích thích đầy đất bụi trần.

Đem hổ yêu xóa bỏ sau, Diệp Vũ chính là thúc giục ma tâm, đưa nó Yêu Đan cùng Yêu Hồn toàn bộ thôn phệ, chân khí trong cơ thể lại lần nữa tăng thêm một chút.

Mà ở Diệp Vũ dự định tiếp tục thâm nhập sâu lúc, lại thấy có vài chục đầu núi Lang từ mỗi cái phương hướng hướng hắn xúm lại, dữ tợn khóe miệng có nước miếng không ngừng chảy xuống, trong con ngươi tràn đầy tham lam.

Những thứ này núi Lang thực lực nhưng mà ở Thối Thể Ngũ Trọng đến Thất Trọng cảnh giới, bất quá bọn họ số lượng đông đảo, kết bè kết đội, bị hổ yêu phún ra ngoài tiên huyết hấp dẫn, nhanh chóng hội tụ đến nơi này..