CHƯƠNG 13: LỚN MẬT Ý TƯỞNG!

Đối với núi Lang mà nói, bất luận là té xuống đất hổ yêu thi thể, hay lại là trước mắt cái này nhìn yếu ớt nhân loại, đều là hiếm có thức ăn.

Theo thời gian đưa đẩy, hội tụ đến Diệp Vũ bên người núi Lang số lượng càng ngày càng nhiều, đảo mắt nhìn chung quanh, đã không dưới một trăm đầu, trong đó nhiều năm lão núi Lang, cũng có hùng tráng cường đại núi Lang Lang Vương, đều tại mơ ước Diệp Vũ cùng hắn chém chết hổ yêu, rục rịch.

“Tới vừa vặn, lười ta một con một con tìm kiếm.” Nếu là những tu sĩ khác đối mặt cục diện như vậy, tuyệt đối đã hù dọa tè ra quần, có thể Diệp Vũ trên mặt chẳng những không có sợ hãi, ngược lại sinh ra vẻ vui mừng.

Nhiều như vậy núi Lang, mặc dù cảnh giới không cao, nhưng nếu là toàn bộ thôn phệ, Diệp Vũ cảm giác mình thực lực, khả năng lại sẽ có được tăng lên.

“Ngao ô!” Diệp Vũ trong lòng sát ý tiệm khởi lúc, kia xông vào trước nhất Lang Vương môn đánh ngửa mặt lên trời thét dài, là tụ họp xong, bắt đầu đối với Diệp Vũ phát động tổng công.

Ở nó kêu gào vừa mới vang lên, vây ở Diệp Vũ chung quanh thân thể núi Lang chính là bước vọt tới, Lang miệng há mở, lộ ra nhọn răng, giống như là muốn xông lên đồng thời xé nát Diệp Vũ.

Bọn họ đồng thời vọt tới trước, khí thế rộng lớn, bụi trần bay lên không, chung quanh mặt đất đều là xuất hiện rất nhỏ chấn động. Núi Lang là ở chung Yêu Thú, lúc săn thú không sợ chết, cho dù là cảnh giới cao hơn chúng thượng rất nhiều Yêu Thú, đối với bọn nó cũng là xa lánh, đối với tuyệt đại đa số người Tộc tu sĩ mà nói, đối mặt cục diện như vậy, hoàn toàn là Thập Tử Vô Sinh!

Ở núi Lang hành động chớp mắt, Diệp Vũ nắm chặt Mộc Kiếm, đề phòng bốn phía, đặc biệt là kia Lang Vương chiều hướng, ở nơi này núi trong bầy sói, Lang Vương thực lực cường đại nhất, đạt tới kham so với trước kia hổ yêu cảnh giới, hành động rất là tấn, ở kêu gào sau, ra sau tới trước, người thứ nhất xông tới Diệp Vũ trước người.

Nó hình thể ở núi Lang bên trong, nhất cường tráng, vọt tới Diệp Vũ trước người trong nháy mắt, kia hiện lên hàn quang móng nhọn vậy lấy ép tới gần Diệp Vũ ngực.

Cùng lúc đó, ở Diệp Vũ sau lưng cùng trái phải, mỗi người có một con núi Lang vọt tới, Diệp Vũ hai mặt thụ địch, tình huống không ổn.

Một màn này hoàn toàn ở Diệp Vũ như đã đoán trước, giờ khắc này chỉ thấy trong tay hắn Mộc Kiếm liên tiếp huy động, hoặc phách hoặc đâm, như ánh sáng chết ảnh, mỗi một lần huy động, đều có huyết quang văng tung tóe mà ra.

Hắn kiếm pháp nhìn như không có chút nào chiêu thức, nhưng lại từng chiêu thẳng vào chỗ yếu hại tử huyệt, thêm nữa Mộc Kiếm sắc bén, cho dù là Lang Vương tại hắn dưới kiếm, cũng bị chém đứt một cái chân trước, mà khác đến gần hắn núi Lang, cũng không có Lang Vương mạnh như vậy thực lực và sức phản ứng, đều là bị phá vỡ cổ họng, chết oan uổng.

Ở núi Lang tử vong đồng thời, Diệp Vũ Đan Điền vị trí ma tâm chính là có chút lên xuống, hấp thu sau khi chết Yêu Hồn cùng Yêu Thú Nội Hạch, đem chuyển hóa thành tinh thuần lực lượng, lớn mạnh Diệp Vũ thực lực.

Mặc dù bởi vì núi Lang thực lực rất là nhỏ, không cách nào để cho Diệp Vũ thực lực có tăng lên trên diện rộng, có thể thực lực một mực ở chậm chạp tăng trưởng cảm giác, không ngừng kích thích Diệp Vũ thần kinh, để cho trong lòng của hắn trở nên mạnh mẽ ý nghĩ càng phát ra kịch liệt, trong tay huy động Mộc Kiếm tốc độ, quỷ dị tăng trưởng mấy phần.

Mặc dù có núi Lang chết ở Diệp Vũ dưới kiếm, có thể núi Lang không sợ chết, cũng cũng không lui lại ý tưởng, người trước ngã xuống người sau tiến lên hướng Diệp Vũ phóng tới, mãn hàm sát ý con ngươi theo trong không khí mùi máu tanh tăng thêm, mơ hồ trở nên điên cuồng lên.

Mà Diệp Vũ không hề sợ hãi, trong tay Mộc Kiếm giống như tử thần lưỡi hái, Kiếm Mang qua, đều có núi Lang mất mạng, Yêu Hồn cùng tinh huyết đều bị ma tâm thôn phệ, liên tục không ngừng là Diệp Vũ tăng trưởng thực lực.

Ở Diệp Vũ liên tiếp xóa bỏ hơn năm mươi đầu núi Lang sau, kia đã tàn tật Lang Vương đất phát ra một tiếng trầm thấp kêu gào, muốn rút lui.

Bất quá khác núi Lang đã bị mùi máu tanh kích thích điên cuồng, lúc này căn bản không ngừng Lang Vương mệnh lệnh, tiếp tục cùng Diệp Vũ chết dập đầu, chỉ có giết Diệp Vũ, mới có thể làm cho bọn họ dừng lại.

Yêu Thú thế công như cũ hung, nếu là những tu sĩ khác, vào thời khắc này hẳn đã kiệt sức, có thể Diệp Vũ khí thế không những không giảm, vẫn còn ở theo thời gian đưa đẩy, vững bước dâng cao.

Gần phân nửa thời điểm, trừ kia Lang Vương ra, còn lại núi Lang, đều bị Diệp Vũ xóa bỏ, núi thây sói trải rộng ở chung quanh thân thể hắn, Ân Hồng mà nóng bỏng tiên huyết tứ tán lưu động, đại địa bị nhuộm đỏ, từ xa nhìn lại, Diệp Vũ giống như Sát Thần chuyển thế!

Máu tươi từ Mộc Kiếm lưỡi kiếm chảy xuôi mà xuống, Diệp Vũ ánh mắt chính là gắt gao tập trung vào kia một con chạy trốn Lang Vương.

Kia Lang Vương rất là giảo hoạt, tại hắn xóa bỏ còn lại núi Lang thời điểm, dự định thừa loạn chạy khỏi nơi này, bất quá Diệp Vũ một mực chú ý nó chiều hướng, phong tỏa hắn thoát đi phương hướng, bởi vì nó đã bị thương, cho nên Diệp Vũ ở đem mặt khác núi Lang xóa bỏ sau, lúc này mới đem sự chú ý đặt ở trên người nó.

Xóa bỏ ước chừng trăm con núi Lang, hấp thu bọn họ Yêu Hồn cùng Nội Hạch, Diệp Vũ khí tức quanh người cường đại hơn, mơ hồ chạm được Thối Thể Cửu Trọng bình cảnh, trừ lần đó ra, hắn khí tức so với dĩ vãng càng là nhiều mấy phần Lăng Lệ cùng sát ý, giống như chuôi lợi kiếm ra khỏi vỏ!

Sau một khắc, chỉ thấy Diệp Vũ phóng người lên, bước đi như bay, đem Lang Vương đuổi kịp, Nhất Kiếm đem xóa bỏ.

Hấp thu Lang Vương Yêu Hồn cùng Nội Hạch sau, Diệp Vũ ánh mắt chính là rơi vào Thanh Vân Tiểu Trúc ra. Nơi đây Yêu Thú đã bị hắn xóa bỏ không sai biệt lắm, hắn bây giờ muốn phải tìm cường đại hơn Yêu Thú thôn phệ, chờ cơ hội đột phá Thối Thể Cửu Trọng.

Bởi vì có Thanh Vân lão yêu trí nhớ, Diệp Vũ hướng ra khỏi sơn cốc tốc độ phi thường nhanh, có loại quen việc dễ làm cảm giác.

Bên ngoài sơn cốc, trước đây vây khốn hắn mê trận, cũng bị hắn liếc mắt nhìn thấu, dựa theo nào đó quỷ dị nhịp bước ở tùng lâm đi không bao lâu, liền đến trước đây không lâu hắn rơi xuống vực hồ.

Lúc này hồ nhìn bề ngoài gió êm sóng lặng, không có nguy hiểm gì, bất quá Diệp Vũ cũng rất cẩn thận, trước ở trong hồ Dong Dong, để lại cho hắn vô cùng ấn tượng sâu sắc, nếu không phải hắn trốn nhanh, bây giờ đã là nó món ăn trong bụng.

Cho dù là thực lực bây giờ có tăng lên rất nhiều, vẫn như trước không phải là nó đối thủ, Diệp Vũ tới đây cũng không phải ôm xóa bỏ nó mà ý tưởng, mà là hắn từ Thanh Vân lão yêu trong trí nhớ, biết Dong Dong tập quán.

Nó có cất giữ Yêu Thú Nội Hạch thói quen, một loại bị nó xóa bỏ Yêu Thú, nó đều sẽ cất giữ Nội Hạch, chờ muốn đột phá cảnh giới kế tiếp lúc, lại đem toàn bộ thôn phệ, dùng để phụ trợ đột phá.

Trước kia Dong Dong hẳn đã đạt tới Thối Thể Cửu Trọng đỉnh phong, đến gần Ngưng Khí Nhất Trọng Thiên, nghĩ đến đã chứa đựng rất nhiều Yêu Thú Nội Hạch, nếu là có thể đem tích lũy Yêu Thú Nội Hạch toàn bộ hấp thu, hắn cũng có thể đánh vỡ Thối Thể Bát Trọng bình cảnh, đột phá đến Thối Thể Cửu Trọng!

” Dong Dong hoan hỷ nhất nước sâu chỗ, nghĩ đến hẳn đem Yêu Thú Nội Hạch để ở nơi đâu, trước thiếu chút nữa nuốt ta, liền lấy ngươi chứa đựng Yêu Thú Nội Hạch, tạm thời thu cái lợi tức.” Quét nhìn liếc mắt gió êm sóng lặng hồ, lâm vũ khóe miệng khơi mào một nụ cười..