CHƯƠNG 15: XUẤT THỦ!

Diệp Vũ không nghĩ tới ở chỗ này lại sẽ gặp phải một tên nội tông thiên tài.

“Có muốn hay không đi giúp nàng?” Diệp Vũ Nội lòng có chút do dự, dù sao kia kim mao Đại Tinh Tinh nhưng là Ngưng Khí Thất Trọng nhân vật mạnh mẽ, hiện tại hắn, căn bản là đối phó không.

Suy tư chốc lát, ở Diệp Vũ định lúc này lúc rời đi, hắn đột nhiên cảm giác kia trên người cô gái khí tức tăng dài hơn nhiều, ở dưới tuyệt cảnh, vận dụng một ít tăng thực lực lên bí thuật.

Ở nữ tử khí tức trở nên mạnh mẽ chớp mắt, kia kim mao Đại Tinh Tinh hư híp mắt, hai chân đất nhảy một cái, liền hướng nữ tử nghiền ép đi, căn bản không cho nàng bất cứ cơ hội nào.

Kim mao Đại Tinh Tinh không chút khách khí đánh tới, cái này làm cho Mộ Ninh Tuyết nguyên bản là lạnh giá tuyệt đẹp trên gương mặt, lại lần nữa xuất hiện một tầng nhàn nhạt sương lạnh, vốn là vàng này lông Đại Tinh Tinh không phải là nàng đối thủ.

Bất quá ở gặp phải kim mao Đại Tinh Tinh trước, nàng và một con Ngưng Khí Bát Trọng Yêu Thú gặp qua, mặc dù thoát đi đuổi giết, nhưng là thụ không nhẹ thương, nếu không vàng này lông Đại Tinh Tinh căn bản cũng không phải là nàng đối thủ!

Giờ phút này nàng bởi vì không muốn cùng nó lại như vậy dây dưa tiếp, cho nên vận dụng chính mình ẩn giấu bí thuật, cưỡng ép tăng thực lực lên, với một trong số đó Chiến, có thể kia kim mao Đại Tinh Tinh rất thông minh, biết nàng đã sắp đến dầu cạn đèn tắt mức độ, đuổi tới cùng đánh.

Kim mao Đại Tinh Tinh tốc độ rất nhanh, thời gian nháy con mắt, cũng đã vọt tới Mộ Ninh Tuyết trước mắt, Tiểu Sơn một như vậy quả đấm to, hướng nàng luân quá đi, vén lên từng cổ một Phách Đạo Quyền Phong.

Mộ Ninh Tuyết vẻ mặt nghiêm túc, lại cũng không hoảng hốt chút nào, tay trái nắm chặt trắng như tuyết trường kiếm vào thời khắc này khẽ run lên, phát ra nhàn nhạt kiếm minh tiếng, rồi sau đó chỉ thấy kia trên trường kiếm, có chói mắt Hàn Khí toát ra , khiến cho được nàng chung quanh thân thể nhiệt độ chợt hạ xuống mấy phần, thậm chí có hơi nước hội tụ thành băng, trôi lơ lửng ở nàng chung quanh thân thể, khí thế cũng là không kém.

“Phong Yêu!” Ở kim mao Đại Tinh Tinh một quyền sắp rơi vào Mộ Ninh Tuyết trên người lúc, trong tay nàng một kiếm kia cũng là lôi cuốn đến phong tuyết đâm ra, trong khoảnh khắc, trường kiếm qua, thiên địa nguyên khí mơ hồ bị hấp dẫn, rối rít hội tụ đến trường kiếm bên trong, bắn nhanh ra một đạo Hàn Băng Kiếm Khí.

Kiếm Khí qua, cỏ cây đều bị Hàn Băng thật sự đông, nhiệt độ chợt hạ xuống điểm đóng băng, hiển nhiên một chiêu này hội tụ Mộ Ninh Tuyết tất cả lực lượng, đây là liều chết đánh một trận.

Cách đó không xa, tránh trong bóng tối xem cuộc chiến Diệp Vũ cũng là bị một chiêu này kinh động đến, như vậy thủ đoạn, không giống vật thường, không hổ là Huyền Vân bên trong tông Tông thiên tài, hắn thấy, đã sánh vai một ít thực lực yếu hơn trưởng lão.

Ở Mộ Ninh Tuyết kích thích Kiếm Khí lao ra lúc, kim mao Đại Tinh Tinh bản năng cảm giác đến không ổn, một kiếm kia uy lực, có chút vượt quá nó dự liệu.

Lúc này lượn lờ ở nó chung quanh thân thể Yêu Khí rối rít hội tụ đến nó trong quả đấm, ở nó quả đấm trước, mơ hồ ngưng tụ ra một tòa núi cao hư ảnh, là nó một quyền kia càng bá đạo hơn mấy phần, tràn đầy Vô Kiên Bất Tồi khí tức, cho dù là sắt thép thành tường cũng sẽ bị nó một quyền vô tình nát bấy.

Nó nguyên bổn định tránh Mộ Ninh Tuyết một chiêu kia, có thể nàng một chiêu kia tới quá mức đột nhiên, nó đã không có lui về phía sau đường sống, chỉ có cùng nàng cứng đối cứng, hơn nữa nó rất tin tưởng chính mình thực lực.

Sau một khắc, Mộ Ninh Tuyết vận dụng bí thuật vung ra kiếm khí, cùng kim mao Đại Tinh Tinh một quyền kia trước hư ảnh tiếp xúc được đồng thời.

Trong phút chốc, có đinh tai nhức óc tiếng nổ phân tán bốn phía, bất luận là Mộ Ninh Tuyết Kiếm Khí hay lại là kim mao Đại Tinh Tinh một quyền, cũng cường đại dị thường, đều dùng mỗi người toàn lực.

Kia tiếng nổ đi qua, Hàn Băng Kiếm Khí đột nhiên nổ tung, kia với chống cự kim mao Đại Tinh Tinh ngưng tụ Yêu Khí hư ảnh rất không tầm thường, đem ngăn cản tới.

Mặc dù đem ngăn cản đến, bất quá kim mao Đại Tinh Tinh cũng thật không dễ chịu, sắc mặt rất yếu ớt, kia một cánh tay phủ đầy sương lạnh, bị Kiếm Khí phát ra Hàn Khí thật sự đông, toàn thân khí huyết lưu chuyển cũng biến thành chậm chạp, thậm chí tim đập cũng so với trước kia chậm đến gần gấp đôi.

Cách đó không xa, ở Diệp Vũ trong mắt, kim mao Đại Tinh Tinh một quyền liền đem Mộ Ninh Tuyết Hàn Băng Kiếm Khí đánh tan, có thể nó cánh tay bị đống kết, toàn thân lông cũng phủ đầy Hàn Băng, hành động càng trở nên chậm chạp rất nhiều.

Nó xác thực ngăn cản Mộ Ninh Tuyết Kiếm Khí, nhưng tự thân cũng bị thương nặng.

Xem xét lại Mộ Ninh Tuyết, tình huống so với kia kim mao Đại Tinh Tinh càng thảm thiết, bởi vì nàng khóe miệng có máu tươi chảy ra, một con kia nắm trường kiếm cánh tay phủ đầy vết nứt, giống như sắp vỡ vụn, trên người khí tức cũng là trong phút chốc, rơi vào đáy cốc.

Nếu không phải sớm ngồi xếp bằng khôi phục, điều dưỡng thân thể, cho dù kia kim mao Đại Tinh Tinh không ra tay, nàng cũng sẽ bị chính mình thương thế thật sự kéo suy sụp.

Tương đối mà nói, kim mao Đại Tinh Tinh ít nhất còn có hành động đường sống, Mộ Ninh Tuyết bây giờ giống như là bị đuổi ở trên thớt gỗ thịt cá, chỉ cần kim mao Đại Tinh Tinh vượt qua Hàn Băng, chính là nàng ngày giổ.

Nhìn kia Mộ Ninh Tuyết trong mắt cũng là thoáng qua vẻ tuyệt vọng, không nghĩ tới chính mình lại sẽ chết ở chỗ này, bị một con kim mao Đại Tinh Tinh giết chết, thậm chí sẽ trở thành trong miệng nó thức ăn.

Thấy Mộ Ninh Tuyết thân thể lảo đảo muốn ngã, cơ hồ không cách nào đứng, kia kim mao Đại Tinh Tinh chính là di chuyển thân thể, dự định trước đem nàng nuốt sau, lại điều dưỡng thân thể, để tránh phát sinh những biến cố khác.

Mà ở nó đến gần Mộ Ninh Tuyết lúc, núp trong bóng tối Diệp Vũ dự định xuất thủ.

Tại hắn linh thức trong cảm giác, kim mao Đại Tinh Tinh cũng là nỏ hết đà, hơn nữa còn bị Hàn Băng hạn chế lại, nếu là giờ phút này xuất thủ, mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng lại có đánh chết nó cơ hội, dù sao trong tay hắn Mộc Kiếm sắc bén, kim mao Đại Tinh Tinh nhìn như da dày thịt béo, có thể gánh không được hắn Nhất Kiếm.

Một khi đưa nó xóa bỏ, liền là có thể được một quả Ngưng Khí cảnh Thất Trọng Yêu Thú Nội Hạch cùng Yêu Hồn, lợi nhuận vô cùng lớn!

Như vậy cơ hội, Diệp Vũ không có bỏ qua cho ý tưởng, hơn nữa Mộ Ninh Tuyết là Huyền Vân Tông Nội Môn Đệ Tử, đưa hắn cứu sau, đối với tương lai mình khả năng cũng sẽ có ích lợi rất lớn.

với hắn mà nói, mặc dù có nguy hiểm rất lớn, nhưng lợi nhuận lớn hơn.

Kim mao Đại Tinh Tinh Cự Ly Mộ Ninh Tuyết chỉ có không tới một trượng Cự Ly lúc, Diệp Vũ giống như đạo Cụ Phong, nhanh chóng từ trong rừng rậm lao ra, chạy thẳng tới người trước lao ra, giờ phút này hắn, nắm chặt trong tay Mộc Kiếm, toàn thân nguyên khí bị hắn thúc giục đến mức tận cùng, cho tới ma tâm nhảy lên, so với dĩ vãng cũng sắp mấy phần, khiến cho hắn lực lượng và tốc độ, mau hơn nữa rất nhiều.

Kim mao Đại Tinh Tinh không nghĩ tới sẽ có như vậy biến cố xuất hiện, đây là muốn vẫy tay đem Diệp Vũ đánh bay, có thể nó trên cánh tay như cũ có Hàn Băng, khiến cho nó khó mà nhanh chóng phản ứng, mà Diệp Vũ thân hình liên tiếp Thiểm Thước, giống như quỷ mị, ba hơi thở sau, hắn một cước rơi vào kim mao Đại Tinh Tinh trên người, tiếp lực bay lên không, Nhất Kiếm chạy thẳng tới nó đầu đi, muốn Nhất Kiếm đưa nó xóa bỏ!.