CHƯƠNG 11: THANH VÂN TIỂU TRÚC!

Dừng bước lại sau, Diệp Vũ lúc này mới thở phào, bắt đầu quan sát chung quanh hoàn toàn xa lạ hoàn cảnh.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trước mắt một mảnh dày đặc tùng lâm, trùng điệp về phía trước, càng hướng vào phía trong, cây tùng cũng liền càng phát ra cao lớn, trừ cây tùng ra, liền không có những thứ khác cây cối, giống như là bởi vì trồng ở nơi này.

Mà tùng lâm bên trong, Diệp Vũ một con yêu thú khí tức cũng không có cảm giác được, chỗ này có chút đặc thù.

Thuộc về lý do cẩn thận, Diệp Vũ muốn xoay người rời đi một mảnh tùng lâm, có thể đi đến đi, Diệp Vũ phát hiện có cái gì không đúng, bởi vì bất luận hắn đi như thế nào, cuối cùng hắn cũng có lượn quanh về tới đây, giống như là lượn quanh không mở nút chết.

“Mê trận sao?” Diệp Vũ khẽ cau mày, hắn không nghĩ tới ở nơi này bên dưới vách núi phương, vẫn còn có người bậc này là bày mê trận.

Hắn đối với trận pháp cũng không thế nào biết, trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra đi ra mê trận biện pháp. Nhìn một cái phía trước kia một cái không biết đi thông địa phương nào đường, Diệp Vũ suy tư chốc lát, hay lại là bước hướng chạy đi đâu đi qua, dù sao hắn hiện tại ở không có lựa chọn nào khác, chỉ có thử một chút đi về phía tùng lâm chỗ sâu nhất, nơi đó hẳn sẽ có đường ra.

Diệp Vũ đi trước tốc độ cũng không nhanh, lần này, hắn không có lại đi trở về tại chỗ, mà là ở trùng điệp tùng lâm dưới sự chỉ dẫn, ngừng ở một nơi sơn cốc trước.

Sơn cốc kia nhìn rất rộng, chung quanh phủ đầy thực vật, rất lâu không có người tiến vào qua trong đó, ở lối vào có một khối này tàn phá bia đá, nhìn qua bị gió mưa ăn mòn rất nghiêm trọng, bất quá Diệp Vũ đến gần nhìn một cái, hay lại là loáng thoáng thấy trên tấm bia đá viết bốn chữ lớn.

“Thanh Vân Tiểu Trúc.” Nỉ non trên tấm bia đá bốn chữ, Diệp Ninh trong mắt lóe lên vẻ trầm ngâm, hắn nhớ mang máng chính mình đã gặp ở nơi nào danh tự này, nhưng là trong lúc nhất thời vừa không có nhớ tới. Lắc đầu một cái, Diệp Ninh hít sâu một cái, quyết định vào xem một chút, dù sao chạy tới sơn cốc này trước.

Chậm rãi tiến vào sơn cốc bên trong, đầu tiên dẫn vào mí mắt là một tòa sừng sững ở trong sơn cốc đổ nát tiểu lâu, lầu đó Vũ dãi gió dầm sương, đã không thấy rõ toàn cảnh, bất quá dùng xây vật liệu gỗ rất không bình thường, là phi thường hiếm thấy kim sợi gỗ lim, hiển nhiên xây lầu này Vũ thân thể con người phần rất không bình thường.

Từng bước một đến gần lâu vũ, Diệp Vũ lại là ngửi được một cổ nhàn nhạt Đan mùi thuốc.

Đan dược kia mùi thơm mới đầu cũng không nồng nặc, có thể theo Diệp Vũ đi tới lâu vũ bên dưới, mùi thơm lại có nhiều chút gay mũi, hơn nữa mùi vị trộn chung, hẳn là có thật nhiều đan dược bị cất giữ ở trong lầu, cái này làm cho Diệp Vũ tâm thần lập tức có nhiều chút kích động.

Đan dược đối với bất kỳ một người tu sĩ mà nói, đều có rất lớn sức dụ dỗ, đặc biệt là những thứ kia có thể tăng lên tu sĩ cảnh giới linh đan, càng là vô số tu sĩ truy đuổi đối tượng, nơi này có đậm đà như vậy Đan Hương, trong đó nói không chừng thì có một loại kia đan dược.

Diệp Vũ có chút kích động, lúc này nhẹ tay đẩy ra lâu vũ đại môn.

Cửa mở ra sau, Diệp Vũ con ngươi nhưng là đất co rụt lại, không nhịn được vận chuyển lên quanh thân nguyên khí, bởi vì ở trước mắt hắn, xuất hiện hai cổ tán lạc tại đất trắng như tuyết hài cốt, nhìn đã chết rất lâu.

“Nơi này đến cùng là địa phương nào?” Thấy hài cốt không có dị động gì sau, Diệp Vũ cũng là thở phào, nhưng mà nội tâm nghi ngờ mãnh liệt hơn.

Sau một khắc, Diệp Vũ cẩn thận đi vào trong tiểu lâu, dự định men theo Đan Hương tìm đan dược.

Đan dược như vậy nồng nặc, Phẩm Giai nhất định không thấp!

Nhưng mà, ở Diệp Ninh đi tới hai bộ hài cốt lúc trước, trong cơ thể hắn kia ma tâm lại là nhảy lên kịch liệt đứng lên, có vật gì hấp dẫn nó.

Ma tâm cảm thấy hứng thú đồ vật!

Diệp Ninh thần sắc nhất thời liền ngưng trọng chốc lát, chợt nhìn một chút trước người hài cốt, hài cốt mặc dù coi như có chút Bất Phàm, có thể kinh lịch Tuế Nguyệt ăn mòn, đã không có gì chỗ dùng.

Đem một khối trong đó hài cốt cầm trong tay, Diệp Ninh dự định tinh tế xem lúc, hắn Đan Điền vị trí nhiếp hồn ma tâm đất tản ra một cổ mãnh liệt hấp lực, hắn trong tay cầm hài cốt lập tức có từng luồng Kim Quang bị hút ra, mất đi Kim Quang sau, hài cốt một chút xíu hóa thành bụi bậm phiêu tán.

“Đây là” cảm thụ trong cơ thể, vậy từ hài cốt bên trong hút ra Kim Quang, Diệp Ninh mặt đầy lăng ép, không biết kim quang kia rốt cuộc là thứ gì, nhưng Kim Quang tản ra nguyên khí ba động rất là mãnh liệt cùng thuần túy, nhưng mà vài, lại cho hắn một loại đại dương mênh mông ảo giác.

Mặc dù không biết Kim Quang là cái gì, bất quá Diệp Ninh cũng không phải người ngu, cũng là biết hài cốt rất không tầm thường, lập tức ngồi xếp bằng ở hài cốt trước, điều động quanh thân nguyên khí, khiến cho nhiếp hồn ma tâm hấp lực đạt đến đến mức tận cùng.

Nhiếp hồn ma tâm hấp lực càng phát ra cường đại, nhất thời từng luồng Kim Quang chậm rãi từ hài cốt bên trong lao ra, hội tụ đến Diệp Ninh Đan Điền vị trí.

Từng luồng Kim Quang xuôi ngược, ở Diệp Ninh cảm giác xuống, lại là xây dựng thành hai quả tàn phá Kim Đan hình thức ban đầu.

“Hai người này trước khi chết lại là nửa bước Huyền Nguyên Cảnh cường giả, không, khả năng đã bước vào Huyền Nguyên Cảnh!” Cảm thụ trong cơ thể hai quả tàn phá Kim Đan tản mát ra mênh mông ba động, Diệp Ninh mặt hiện lên ra tí ti vẻ kinh hãi.

Chỉ có Huyền Nguyên Cảnh cường giả, mới có thể ở trong người ngưng tụ ra Kim Đan, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, ở nơi này vách đá bên dưới, sẽ gặp phải như vậy cấp bậc cường giả hài cốt.

Mười hơi thở sau, ở nhiếp hồn ma tâm cường đại hấp lực xuống, Diệp Ninh trước người hài cốt hoàn toàn hóa thành bột. Mà ở hắn Đan Điền, hai quả tàn phá Kim Đan rạng ngời rực rỡ.

Ở Diệp Ninh dự định cặn kẽ cảm giác lưỡng danh tàn phá Kim Đan lúc, từ hai quả Kim Đan bên trong, đột nhiên lao ra hai cổ mãnh liệt sóng linh hồn, phải đem Diệp Ninh linh hồn xoắn nát.

Đó là Kim Đan cường giả khi còn sống Chấp Niệm cùng không cam lòng hội tụ thành linh hồn đánh vào, theo Kim Đan ẩn sâu, bây giờ Kim Đan bị ngưng tụ một nửa, kia Chấp Niệm cũng là bị kích thích ra.

Kia linh hồn đánh vào tới vô cùng đột ngột, Diệp Ninh không có chút nào chuẩn bị, nếu là gặp kỳ công đánh, hắn tuyệt đối không chết cũng bị thương, bất quá ngay một khắc này, nhiếp hồn ma tâm nổ ầm vang động một tiếng, kia xông về Diệp Ninh hai cổ sóng linh hồn, trong nháy mắt nhược hóa mấy chục lần, đánh vào đến Diệp Ninh trên linh hồn, nhưng mà vén lên một chút rung động, liền bị Diệp Ninh linh hồn thôn phệ.

Ở đó Chấp Niệm bị Diệp Ninh linh hồn sau khi cắn nuốt, Diệp Ninh phát hiện tại trong đầu mình, đột nhiên nhiều chỗ rất nhiều hoàn toàn xa lạ trí nhớ, không ngừng đánh thẳng vào linh hồn hắn, để cho hắn cảm giác đầu đau muốn nứt.

Ước chừng đi qua nửa giờ, Diệp Ninh lúc này mới đem trong đầu nhiều chỗ trí nhớ toàn bộ hấp thu, rồi sau đó trong mắt của hắn liền sinh ra mấy phần nhưng vẻ, “Thanh Vân lão yêu, Vân Mặc chân nhân, không nghĩ tới lại là vợ chồng bọn họ hai người, khó trách trước cảm giác nơi này có nhiều chút quen thuộc.”

Thanh Vân lão yêu chính là luyện đan đại sư, Vân Mặc chân nhân chính là luyện khí đại sư, là trăm năm trước nhân vật quan trọng, cũng là vợ chồng son, ẩn cư ở Thanh Vân Tiểu Trúc bên trong, trăm năm trước hai người bọn họ dự định thông qua Song Tu phương thức đồng loạt bước vào Huyền Nguyên Cảnh, nhưng bởi vì công pháp xảy ra vấn đề, nguyên khí kịch liệt cắn trả, đồng loạt chết ở đây.

“Luyện Đan Chi Thuật « càn khôn luyện đan Quyết » , Luyện Khí Chi Thuật « Huyền Nguyên Luyện Khí Lục » , mà nay đảo là trở thành ta cơ duyên.” Lần nữa hồi tưởng trong đầu trí nhớ, Diệp Ninh khóe miệng lúc này hiện ra một vệt đậm đà nụ cười. Hắn hấp thu trong trí nhớ, trừ có bọn họ trước khi chết trí nhớ, còn có bọn họ thật sự tu luyện công pháp!

Bất luận là Thanh Vân lão yêu hay là Vân Mặc chân nhân, đều là nhân vật cấp đại sư, bọn họ tu tâm công pháp, tuyệt đối không bình thường!.