CHƯƠNG 17: MỘ NINH TUYẾT!

Diệp Vũ bởi vì có kia một luồng linh thức tồn tại, phản ứng so với rất nhiều Ngưng Khí cường giả cũng mau hơn một chút, như vậy tập kích, hắn hoàn toàn có thể đối phó.

Kim mao Đại Tinh Tinh kiên cố nhất bộ phận, chính là nó quả đấm, thêm nữa trời sinh nó cự lực, dĩ vãng tại đối phó những tu sĩ khác cùng Yêu Thú lúc, cơ hồ không chỗ nào bất lợi, nhưng bây giờ, sắp cùng Diệp Vũ Mộc Kiếm tiếp xúc lúc, kim mao Đại Tinh Tinh nhận túng, mà đem quả đấm thu hồi đi.

Nó cảm giác có dũng khí, chính mình vững chắc quả đấm, khả năng như cũ không cách nào ngăn cản Diệp Vũ sắc bén Mộc Kiếm, nếu hắn kịp phản ứng, lần này đột nhiên tập kích đến đây thì thôi.

Nó thu hồi quả đấm, có thể Diệp Vũ cũng không đáp ứng, quyết định thật nhanh cầm trong tay Mộc Kiếm toàn lực ném ra, nhất thời Mộc Kiếm giống như đạo lục sắc quang mang, mơ hồ phá vỡ không khí, đuổi kịp kim mao Đại Tinh Tinh liền muốn lấy lại quả đấm.

Trên mộc kiếm hàm chứa Diệp Vũ nguyên khí, thêm nữa bản thân vô cùng sắc bén, kim mao Đại Tinh Tinh quả đấm ở trong khoảnh khắc, liền bị Nhất Kiếm rạch ra, cắt nơi, tiên huyết phọt ra, lộ ra huyết nhục gân cốt.

Quả đấm cơ hồ bị Nhất Kiếm cắt thành hai nửa, kịch liệt như vậy đau đớn để cho kim mao Đại Tinh Tinh khó có thể chịu đựng, phát ra bại lộ tiếng hô, kia một đôi tròng mắt càng là vằn vện tia máu, mang theo vẻ điên cuồng.

Nó khi nào bị khi dễ như vậy qua, nó trong lòng sát ý cùng điên cuồng, cũng vào giờ khắc này đạt đến tới đỉnh phong.

Cách đó không xa, thấy kim mao Đại Tinh Tinh khí tức quanh người Nho giếng phun như vậy bùng nổ, Mộ Ninh Tuyết Thần lập tức trở nên tái nhợt một phần. Kim mao Đại Tinh Tinh lâm vào trạng thái cuồng bạo, thực lực sẽ tăng trưởng rất nhiều, hơn nữa không sợ chết, Diệp Vũ mặc dù có Mộc Kiếm, nhưng tình cảnh như cũ sẽ vô cùng nguy hiểm.

Diệp Vũ giờ phút này cũng là cảm thấy được kim mao Đại Tinh Tinh dị biến, bất quá hắn sớm có chuẩn bị, tay trái vào thời khắc này chậm rãi kết ấn, trong phút chốc, toàn thân hắn nguyên khí giống như sôi sùng sục một dạng lấy cực nhanh tốc độ dọc theo một cái đường kinh mạch đặc biệt hội tụ đến trong tay phải hắn. Đến nước này, hắn dự định vận dụng trước mắt cường đại nhất vũ kỹ « phiên thiên chưởng » .

Theo Cuồng Bạo nguyên khí hội tụ đến trong tay phải, Diệp Vũ trước người không khí mơ hồ trở nên khô nóng, mà thân thể của hắn giờ phút này cũng vọt tới kim mao đại Tinh phía trước.

“Phiên thiên chưởng!” Sau một khắc, Diệp Vũ khẽ quát một tiếng, kia hội tụ toàn thân hắn Cuồng Bạo nguyên khí một chưởng, cũng vào lúc này hung hăng đánh vào kim mao Đại Tinh Tinh ngực.

Một chưởng hạ xuống, kim mao Đại Tinh Tinh bởi vì chính xử ở trạng thái cuồng bạo bên trong, cho nên căn bản cũng không có làm ra bất kỳ phòng thủ gì, Diệp Vũ uy lực này Bất Phàm một chưởng, thật rơi xuống người nó.

Trong lúc nhất thời, có bá đạo nguyên khí từ hắn lòng bàn tay bộc phát ra, giống như là núi lửa phun trào, kim mao Đại Tinh Tinh da lông mặc dù bền chắc, có thể một chưởng kia ẩn chứa lực đạo, nhưng là truyền đến trong cơ thể nó, đưa nó nơi ngực Huyết Khiếu cùng tim cũng đánh cho bị thương.

Mà đây vẫn chưa kết thúc, Diệp Vũ kia nhìn như đã hết sức một chưởng, vào lúc này lại quỷ dị lại lần nữa hiện lên trừ một cổ bá đạo Nguyên Lực, đem kim mao Đại Tinh Tinh nguyên bản là sáng chế nghiêm trọng tim khiếu huyệt, chợt đánh nát.

Tim ngưng đập, kim mao Đại Tinh Tinh vốn là vằn vện tia máu con ngươi đất co rụt lại, rồi sau đó tan rả mở, ở Diệp Vũ một chưởng kia bên dưới, nó không có kháng trụ, lúc đó ngã xuống.

Phiên thiên chưởng chí cương chí dương, đi là vừa bá đạo đường đi, trước đây Diệp Vũ lấy Thối Thể Thất Trọng Thiên thực lực thi triển, liền là có thể cùng Ngưng Khí Nhất Trọng Trương Phong Linh đối kháng, có thể thấy bá đạo, bây giờ thực lực của hắn so với trước đây cường đại mười bộ không ngừng, phiên thiên chưởng hắn càng là chạm được Nhị Trọng tinh thần sức lực, kim mao Đại Tinh Tinh vốn là trên người thì có thương, nơi đó tiếp nhận được một chưởng này.

Tim ngưng đập, Đại Tinh Tinh vô cùng không cam lòng té xuống đất, to lớn thân thể rơi xuống đất , khiến cho được mặt đất đều là xuất hiện chút chấn động.

“Ngưng Khí Thất Trọng Yêu Thú Nội Hạch, lần này phát đạt.” Nhìn trước mắt nằm trên đất kim mao Đại Tinh Tinh thi thể, Diệp Vũ trên mặt dần dần hiện lên một nụ cười, mỗi lần xuất thủ mặc dù có chút nguy hiểm, bất quá có thu hoạch to lớn.

Đem Mộc Kiếm từ kim mao Đại Tinh Tinh quả đấm nơi rút ra, cũng là trực tiếp rạch ra nó bụng, đem một quả hiện lên kim quang nhàn nhạt Nội Hạch cầm trong tay.

“Yêu thú này là ta đánh cho trọng thương!” Thấy Diệp Vũ ở vuốt vuốt Nội Hạch chốc lát, lại là bỏ vào chính mình Trữ Vật Giới Chỉ, Mộ Ninh Tuyết không nhịn được mở miệng.

Mặc dù Diệp Vũ coi như là cứu tánh mạng mình, có thể chính mình hao phí nhiều như vậy tâm huyết, mới đem đánh chìm trọng thương, Diệp Vũ hoàn thành cuối cùng đánh chết, hoàn toàn chính là chiếm tiện nghi, yêu thú kia Nội Hạch nói thế nào đều là thuộc về nàng.

“Yêu thú này là ta giết, Nội Hạch tự nhiên thuộc về ta. Huống chi ta còn cứu ngươi.” Diệp Vũ nghe vậy, nhàn nhạt nói, không có lấy ra Yêu Thú Nội Hạch ý tứ.

“Ngươi chắc cũng là Huyền Vân Tông đệ tử chứ ?” Mộ Ninh Tuyết trên dưới quan sát liếc mắt Diệp Vũ, đạo: “Ngươi đem trong lúc này Đan cho ta, ta có thể chỉ điểm ngươi ngày sau tu hành, ở trong tông phái, ta cũng có thể che chở ngươi, như thế nào?”

Nàng bây giờ bị thương thật nặng, không cách nào từ Diệp Vũ trong tay cường đoạt, cho nên hắn quyết định cấp cho Diệp Vũ một vài chỗ tốt, một mặt coi như là báo ân, trọng yếu nhất là, đem Ngưng Khí Thất Trọng Yêu Thú Nội Hạch cầm trong tay.

Thực lực bực này Yêu Thú mỗi một đầu cũng rất khó đánh chết, nàng bây giờ rất cần nếu như vậy Yêu Thú Nội Hạch.

“Ngươi tên là gì?” Diệp Vũ từ chối cho ý kiến, có chút hiếu kỳ nhìn nàng. Cô gái này tuổi tác cũng không lớn, bất quá thực lực lại cường hoành phi thường, hơn nữa khí tức mơ hồ mang theo chút cao ngạo cùng lãnh ý, cũng không phải là người tầm thường.

“Mộ Ninh Tuyết, Huyền Vân bên trong tông Tông đệ tử, ngươi lại là ai?” Mộ Ninh Tuyết suy nghĩ một chút, còn là nói ra tên mình, ngược lại hỏi Diệp Vũ. Mặc dù thực lực của hắn rất nhỏ yếu, có thể trước hắn thật sự hiện ra thực lực và đảm phách, đều vượt xa người thường, nàng đối với Diệp Vũ vẫn còn có chút hiếu kỳ.

“Mộ Ninh Tuyết…” Ở trong miệng nỉ non một chút danh tự này, Diệp Vũ đem nhớ kỹ trong lòng, rồi sau đó nhàn nhạt nói ra tên mình, “Diệp Vũ.”

“Diệp Vũ, thế nào danh tự này có chút quen thuộc?” Mộ Ninh Tuyết nghe vậy, cảm thấy danh tự này ở nơi nào nghe nói qua, trầm tư chốc lát, nàng nhớ tới cái gì, bật thốt lên: “Diệp Vũ, ngươi là tên phế vật kia Diệp Vũ?”

Nàng nhớ tới, Ngoại Môn có một kinh mạch bế tắc đệ tử, mười phần phế vật, bất quá bởi vì hắn nghĩa phụ duyên cớ, một mực ở lại bên trong tông, bất quá vô cùng không được thích.

“Phế vật Diệp Vũ? Danh tự này đã không thuộc về ta.” Diệp Vũ thần sắc rất bình tĩnh, cũng không có bởi vì Mộ Ninh Tuyết lời nói mà tức giận, dù sao “Phế vật” hai chữ đã rời hắn mà đi.

Diệp Vũ lời nói này, không thể nghi ngờ là biến hình thừa nhận mình thân phận, cái này làm cho Mộ Ninh Tuyết trong lòng càng hiếu kỳ hơn. Dù sao nàng có thể nghe nói, bên trong tông vì hắn kinh mạch bế tắc, nghĩ tưởng rất nhiều biện pháp, nhưng cuối cùng đều là cuối cùng đều là thất bại, hắn bây giờ tại sao có thể tu luyện? Hơn nữa thực lực và cảnh giới cũng còn không yếu?.