CHƯƠNG 16: KIM MAO ĐẠI TINH TINH!

Diệp Vũ tiếp lực bay lên không trong nháy mắt, cách đó không xa bị thương Mộ Ninh Tuyết cũng là chú ý tới hắn tồn tại, lạnh giá trên gương mặt, vừa có vẻ vui mừng thoáng qua.

Mặc dù đang nàng trong cảm giác, Diệp Vũ cảnh giới cũng không cao, có thể kia kim mao Đại Tinh Tinh trạng thái cũng thật không tốt, chỉ cần hắn một chiêu kia uy lực đủ, là hoàn toàn có thể có thể đánh chết.

Ở Mộ Ninh Tuyết ánh mắt nhìn soi mói, Diệp Vũ trong tay Mộc Kiếm mơ hồ tản mát ra nhu hòa lục quang, ánh sáng Mộng rất nhu hòa, nhưng lại làm cho người ta vô cùng sắc bén cảm giác, không có thứ gì có thể chặn một kiếm kia, chính là nàng nhìn chằm chằm lục quang kia, hai mắt cũng xuất hiện chút khó chịu.

Người này không đơn giản.

Mộ Ninh Tuyết trong lòng vừa mới sinh ra ý nghĩ như vậy, kia bị Diệp Vũ thúc giục đến mức tận cùng Mộc Kiếm, hung hăng chém ở kim mao Đại Tinh Tinh cổ vị trí.

Kim mao Đại Tinh Tinh da dày thịt béo, pháp khí bình thường coi như là nó da lông đều không cách nào phá vỡ.

Nhưng mà Diệp Vũ kia Mộc Kiếm thậm chí còn không có cùng nó da lông tiếp xúc được đồng thời, từ lưỡi kiếm ra tiêu tán mà ra kiếm khí, cũng đã dễ dàng rạch ra nó lông, lộ ra dưới da huyết nhục, cốt cách.

Bất luận là kim mao Đại Tinh Tinh vẫn là đem sự chú ý đặt ở Diệp Vũ trên người, đều có nhiều chút khó tin, kia một thanh nhìn như phổ thông Mộc Kiếm, làm sao biết sắc bén như vậy?

Sau một khắc, da lông bị xé nứt đau đớn kích thích kim mao Đại Tinh Tinh thần kinh , khiến cho được toàn thân nó khí huyết bắt đầu điên cuồng lưu động, đem trong cơ thể Hàn Khí xua tan một bộ phận, nhưng mà Diệp Vũ một kiếm kia đã vọt tới, kim mao Đại Tinh Tinh đã khó mà né tránh, lúc này chỉ đành phải thân thể nghiêng về phía sau, nghĩ tưởng phải tránh chỗ yếu.

Đang đối mặt nguy cơ sinh tử lúc, kim mao Đại Tinh Tinh phản ứng vẫn là vô cùng nhanh chóng. Ở nó thân thể nghiêng về phía sau trong nháy mắt, Diệp Vũ một kiếm kia nhưng mà lau qua nó yếu hại vạch qua, mặc dù thương nó, nhưng không có đưa nó cổ chặt đứt.

Nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh Diệp Vũ kia trí mạng Nhất Kiếm sau, kim mao Đại Tinh Tinh đất lui về phía sau mấy chục bước, cùng Diệp Vũ kéo ra khoảng cách nhất định, dự định trước đẳng thân thể khôi phục, sau đó mới thôn phệ Mộ Ninh Tuyết, cùng với đem nửa đường giết ra Diệp Vũ xóa bỏ.

Kim mao Đại Tinh Tinh hình thể khổng lồ, nhưng lại dị thường linh hoạt, Diệp Vũ tức cảm thấy được nó lui về phía sau dấu hiệu, nhưng cũng không kịp ngăn cản.

“Ngưng Khí cảnh Yêu Thú quả nhiên không phải là tốt như vậy giết.” Nhìn kia lui về phía sau kim mao Đại Tinh Tinh, Diệp Vũ thần sắc nhất thời ngưng trọng mấy phần, trước hắn vận dụng toàn bộ thực lực, thậm chí vượt xa bình thường phát huy, nhưng như cũ khó mà Nhất Kiếm đem xóa bỏ.

“Lần này tệ hại!” Thấy Diệp Vũ Nhất Kiếm không có trí mạng, Mộ Ninh Tuyết khe khẽ thở dài, trên mặt toát ra một phần vẻ tuyệt vọng, cơ hội tốt nhất, đã bị Diệp Vũ bỏ qua, kia Đại Tinh Tinh đi qua trước kích thích, toàn thân hàn khí tiêu tán rất nhiều, mặc dù thực lực như cũ không lớn bằng lúc trước, có thể đối phó Diệp Vũ, lại vẫn là vô cùng dễ dàng.

Mộ Ninh Tuyết có chút tuyệt vọng dáng vẻ Diệp Vũ cũng là cảm thấy được, bất quá hắn nội tâm lại ngược lại tĩnh táo dị thường, giờ phút này chết nhìn chòng chọc kia Đại Tinh Tinh, trên người chỉ có đậm đà sát ý, không có chút nào lùi bước ý tứ.

Kim mao Đại Tinh Tinh mặc dù khôi phục rất nhiều thực lực, có thể tối đa cũng liền có thể so với Ngưng Khí Nhất Trọng tu sĩ, hắn bây giờ thực lực cộng thêm trong tay sắc bén vô cùng Mộc Kiếm, hoàn toàn có lực đánh một trận!

“Mau rời đi nơi này, ngươi không phải là nó đối thủ!” Nhìn dự định cùng kim mao Đại Tinh Tinh tỷ thí Diệp Vũ, Mộ Ninh Tuyết lông mày kẻ đen hơi nhíu, mở miệng khuyên can.

Diệp Vũ có thể ở thời khắc mấu chốt xuất thủ đối phó kim mao Đại Tinh Tinh, cứu chính mình, cho dù nàng tính cách vắng lặng, nhưng vẫn còn có chút cảm kích, không nghĩ hắn uổng công đoạn tống tánh mạng.

“Yên tâm đi.” Diệp Vũ nhàn nhạt trở về một câu, rồi sau đó bước ra một bước, chủ động xông về kim mao Đại Tinh Tinh. Tốc độ của hắn rất nhanh, mỗi bước ra một bước, trên người hắn khí tức chính là càng phát ra cường đại, giống như ngủ say viễn cổ ma thần vào thời khắc này từng bước tỉnh lại.

“Người này…” Đứng ở Diệp Vũ sau lưng cách đó không xa Mộ Ninh Tuyết, giờ phút này hơi kinh ngạc nhìn xông về kia kim mao Đại Tinh Tinh Diệp Vũ, nàng cảm giác rất không bình thường, cũng là phát hiện Diệp Vũ chu tức giận hơi thở đang không ngừng kéo lên, mơ hồ, lại cho nàng một loại không cách nào nhìn thấu ảo giác.

Phải biết, nàng nhưng là Ngưng Khí cảnh Lục Trọng tu sĩ, so với Diệp Vũ không biết mạnh hơn bao nhiêu, có thể từ tình huống bây giờ đến xem, chính mình xem thường hắn.

Rống rống!

Cùng lúc đó, kim mao Đại Tinh Tinh cũng là bị Diệp Vũ hoàn toàn chọc giận, ngắm nhìn vọt tới Diệp Vũ, nó quanh thân khí huyết cấp tốc lưu động, tựa như cùng vô số Lôi Đình ở nổ ầm, kia mai phục ở trong cơ thể nó Hàn Khí lại lần nữa bị buộc ra rất nhiều, nó thực lực lại có một ít tăng lên.

Nhưng mà Diệp Vũ thần sắc lại vô cùng nhạt nhưng, không đau khổ không vui, trong lòng chỉ có đem kim mao Đại Tinh Tinh xóa bỏ một cái ý niệm, vô cùng chuyên chú, khiến cho giờ phút này hắn không sợ hãi.

Như vậy dưới trạng thái, Diệp Vũ cảm giác mình đối với chung quanh cảm giác trở nên càng phát ra rõ ràng, đặc biệt là kia Đại Tinh Tinh, nó nhất cử nhất động, đều không cách nào chạy thoát hắn cảm giác.

Đảo mắt sau, Diệp Vũ lại lần nữa vọt tới, trong tay Mộc Kiếm tản ra ánh sáng nhàn nhạt, mặc dù Mộc Kiếm nhìn rất chất phác, có thể kim mao Đại Tinh Tinh trước bị hoa thương qua, cho nên không dám đáp lời chút nào coi thường.

Kia Mộc Kiếm có thể dễ dàng rạch ra nó da lông, nếu là ứng đối không thích đáng, có thể sẽ bị trực tiếp xóa bỏ.

Ở Diệp Vũ hai chân phát lực, hướng Đại Tinh Tinh bay lên không phóng tới chớp mắt, kim mao Đại Tinh Tinh đất phát ra một tiếng rống to, ngay sau đó kia quả đấm to hung hăng chùy rơi ở trước người trên mặt đất.

Ùng ùng!

Kèm theo một tiếng nổ vang rung trời, kim mao Đại Tinh Tinh dưới nắm tay phương mặt đất chợt hạ xuống, nó chung quanh thân thể mặt đất bị cự lực áp bách, hướng lên bốc lên mấy trượng, nhìn một cái, nó một quyền kia đi qua, mặt đất thay nhau nổi lên, giống như là vì nó xây dựng ra mấy lần to lớn tường đất.

Kim mao Đại Tinh Tinh rất từ thông minh, bởi vì ăn một lần thua thiệt, cho nên cũng rất cẩn thận, tạm thời không có tính toán cùng Diệp Vũ cứng đối cứng, muốn trước lôi kéo Diệp Vũ, đợi thêm chốc lát, chờ cơ hội xuất thủ. Dù sao Diệp Vũ trong tay Mộc Kiếm quá mức sắc bén, nếu là thực lực không thể nghiền ép hắn, xuất thủ từ đầu đến cuối sẽ úy thủ úy cước.

Trước người đột nhiên có tường đất thay nhau nổi lên, Diệp Vũ đất huy động trong tay Mộc Kiếm, đơn giản một cái chém ngang, chiêu thức cũng không hoa lệ, có thể uy lực Bất Phàm, tùy tiện liền đem tường đất cắt ra một cái lỗ thủng, mà Diệp Vũ cũng thừa cơ xông vào trong đó.

Ở Diệp Vũ xông vào tường đất sau chớp mắt, chính là thấy kim mao Đại Tinh Tinh một quyền hướng chính mình đánh tới, trong mắt hắn không ngừng bị phóng đại.

Vàng này lông Đại Tinh Tinh vô cùng giảo hoạt, giờ phút này xuất thủ nhanh chóng, hiển nhiên là dự liệu được hắn sẽ phá vỡ tường đất truy kích. Đã tại chờ hắn xuất hiện.

Những tu sĩ khác đối mặt tình huống như vậy, nhất định sẽ tay chân luống cuống, bất quá Diệp Vũ lại không có, mặc dù hắn có chút kinh ngạc với kim mao Đại Tinh Tinh xảo trá, có thể hắn là như vậy nhanh chóng phản ứng, quanh thân nguyên khí vào thời khắc này cấp tốc lưu động, nhanh chóng hội tụ đến trên mộc kiếm, rồi sau đó chỉ thấy hắn lấy Mộc Kiếm tiến lên đón một quyền kia..