CHƯƠNG 14: ĐOẠT THỨC ĂN TRƯỚC MIỆNG CỌP!

Nếu là trước kia, Diệp Vũ cũng không dám đánh cái chủ ý này, bất quá Dong Dong trước ăn Kiếm Xỉ Hổ, lúc này hẳn ở một cái địa phương nào đó tiêu hóa, đây là hắn tìm kiếm Yêu Thú Nội Hạch cơ hội thật tốt, cái gọi là phú quý hiểm trung cầu, hắn không nghĩ bỏ qua cho!

Chậm rãi đến gần hồ kia bạc, không có phát giác đến bất kỳ dị động sau, Diệp Vũ lúc này hít sâu một hơi, bước vào đến giữa hồ, rồi sau đó hướng hồ chỗ sâu nhất lặn xuống.

Hồ chất lượng nước cũng không đục ngầu, Diệp Vũ lặn xuống tốc độ cùng rất nhanh, không nghĩ hao phí thời gian quá dài, dù sao để lại cho hắn thời gian cũng không nhiều, một khi Dong Dong tiêu cơm chấm dứt, từ trạng thái giả vờ ngủ Trung Tô tỉnh, ở hồ này bên trong, chỗ hắn cảnh liền vô cùng nguy hiểm.

Càng phát ra đi sâu vào hồ, Diệp Vũ cũng là gặp phải một ít Yêu Thú, bất quá cũng không cường đại, hơn nữa còn không đợi Diệp Vũ xuất thủ, những yêu thú kia cảm giác được trong nước có sóng chấn động, lập tức như chim sợ ná phân tán bốn phía, nghĩ đến là đem Diệp Vũ trở thành trong nước bá chủ Dong Dong.

Không có những yêu thú khác quấy nhiễu, Diệp Vũ lặn xuống không bao lâu, liền đến hồ nơi, có rất nhiều bèo trải rộng, Diệp Vũ trong lúc nhất thời khó mà phán đoán Yêu Thú Nội Hạch bị Dong Dong đuổi ở địa phương nào.

Bất quá ở quét nhìn chung quanh một vòng sau, Diệp Vũ ánh mắt rất nhanh thì bị một khối chìm tới đáy trượng dài Thạch Đầu hấp dẫn. Kia phía trên tảng đá bèo cũng không nhiều, thường xuyên bị di động.

Diệp Vũ trong lòng vui mừng, đất hướng kia một tảng đá lội qua đi, rồi sau đó hai tay phát lực, đem kia một tảng đá lớn di động một bên.

Thạch Đầu bị dời đi sau, Diệp Vũ liền gặp được một cái hố to, trong đó rậm rạp chằng chịt đều là Yêu Thú Nội Hạch, hiển nhiên là Dong Dong mấy năm nay toàn bộ chứa đựng!

“Lần này phát đạt!” Đem một quả Yêu Thú Nội Hạch đuổi ở trong tay nhìn một chút, Diệp Vũ thiếu chút nữa cười ra tiếng, rất nhanh, hắn đem trong lòng vui mừng áp chế lại, thúc giục đeo trên ngón tay thượng Trữ Vật Giới Chỉ, đem trong hố lớn Yêu Thú Nội Hạch thu sạch vào đến trong trữ vật giới chỉ, muốn rời đi hồ sau, lại thôn phệ, dù sao nơi này chính là Dong Dong địa bàn, lâu thêm một khắc, nguy hiểm liền năm thứ nhất đại học phân.

Va chạm Trữ Vật Giới Chỉ, Diệp Vũ hai tay huy động, bắt đầu hướng thượng du động, tốc độ phi khoái.

Mặc dù đang trong nước đợi khá thời gian dài, nhưng Diệp Vũ cũng không có bị bất kỳ ảnh hưởng gì, hướng thượng du động tốc độ cực nhanh. Sau đó không lâu, ở Diệp Vũ sắp lao ra mặt nước lúc, hắn cảm giác có một cổ hỗn loạn ba động từ đáy hồ truyền tới, kia Dong Dong phát hiện Yêu Thú Nội Hạch biến mất.

Lúc này Diệp Vũ lại lần nữa tăng thêm tốc độ, mấy hơi thở sau, Diệp Vũ lao ra mặt nước, lấy tốc độ nhanh nhất cách xa hồ, Dong Dong gìn giữ nhiều năm Yêu Thú Nội Hạch không thấy, tuyệt đối sẽ lâm vào trạng thái giận dữ bên trong, hắn cũng không muốn chịu đựng nó lửa giận.

Liên tiếp cách xa hồ mấy dặm, Diệp Vũ mới dừng lại, ở phụ cận tìm một cái khá lớn hốc cây, dự định đem Trộm tới Yêu Thú Nội Hạch hấp thu, đột phá đến Thối Thể Cửu Trọng.

Ở trong hốc cây ngồi xếp bằng ngồi xong, Diệp Vũ Đan Điền vị trí ma tâm chấn động, tại hắn bên trong chiếc nhẫn trữ vật gìn giữ Yêu Thú Nội Hạch, rối rít hóa thành bụi bậm tiêu tan, tích chứa ở trong đó tinh hoa đều bị hấp thu đi ra.

Diệp Vũ thần sắc rất là ngưng trọng, bắt đầu hấp thu kia ma tâm truyền ra thuần túy nguyên khí, cùng với Yêu Hồn chuyển đổi sau tinh khiết linh hồn.

Bởi vì kinh mạch không ngừng bị mở rộng, hắn hấp thu tốc độ cũng càng phát ra nhanh chóng, chỉ nhưng mà gần nửa canh giờ trôi qua, Diệp Vũ cảnh giới chính là lại lần nữa có tăng trưởng, đạt tới Thối Thể Cửu Trọng!

Nếu là khiến người khác biết hắn như vậy có thể nói yêu nghiệt tốc độ đột phá, tuyệt đối sẽ sợ cằm cũng rớt xuống, dù sao hắn ở rớt xuống sườn núi đến bây giờ, tối đa chỉ là đi qua hai giờ, nhưng hắn cảnh giới, lại liên tiếp đột phá hai cái cảnh giới nhỏ.

Cho dù là cao cấp nhất thiên tài, cũng không khả năng có như vậy tốc độ đột phá!

Cảm thụ trong cơ thể mãnh liệt nguyên khí, Diệp Vũ trên mặt nụ cười, hơn đậm đà.

Lần này hấp thu trên trăm mai Yêu Thú Nội Hạch, hắn trừ đột phá đến Thối Thể Cửu Trọng bên ngoài, hắn còn phát hiện, chính mình bởi vì hấp thu đại lượng Yêu Hồn, chính mình linh hồn lại là xuất hiện nào đó chất biến.

Ở hắn chỗ sâu trong óc, xuất hiện một luồng uyển thực chất yếu như vậy linh thức, mặc dù kia linh thức rất là yếu ớt, có thể Diệp Vũ lại không có bất kỳ coi thường, bởi vì hắn phát hiện, mình nếu là điều động kia một luồng linh thức, hắn lại có thể cảm giác được trong vòng mười dặm người khác chiều hướng.

Đối với Diệp Vũ mà nói, là niềm vui ngoài ý muốn, ngày sau cùng người khác tỷ thí, hắn lại nhiều một phần thủ đoạn.

Ở trong hốc cây vững chắc cảnh giới sau, Diệp Vũ chính là dự định trở lại Huyền Vân bên trong tông, lần này đi ra ngoài lịch luyện hắn vô cùng hài lòng, không có hao phí bao nhiêu thời gian, thì có như vậy khó có thể tưởng tượng tiến bộ.

…

Sau ba canh giờ, Diệp Vũ thở hồng hộc từ dưới vách núi phương, vọt tới trên vách núi. Giờ phút này hắn nhìn vô cùng chật vật, áo quần bị nhánh cây phá vỡ, trên người dính rất nhiều thực vật Diệp Tử cùng trái cây.

Kia vách đá đến gần thẳng tắp, cây rừng trải rộng, căn bản cũng không có đi thông trên vách đá mới nói đường, Diệp Vũ một đường vượt mọi chông gai, vừa đi vừa nghỉ, lúc này mới vọt tới trên vách núi.

“Hô, cuối cùng là xông lên.” Ở thở hổn hển nghỉ ngơi một hồi sau, Diệp Vũ có chút lòng rung động nhìn một chút dưới vách núi phương, hắn cũng không muốn lại té xuống một lần.

Ngồi xếp bằng ngồi ở trước vách núi khôi phục quanh thân nguyên khí sau, Diệp Vũ chậm rãi tản mát ra kia một luồng linh thức, dự định tìm gần đây trở lại Huyền Vân Tông con đường.

Hắn linh thức khuếch tán tốc độ rất nhanh, sau đó không lâu, cơ hồ liền bao trùm Phương Viên mười dặm, ở kế hoạch tốt trở về Tông con đường sau, Diệp Vũ cũng không chậm trễ, bay thẳng đến kia một cái phương hướng tiến lên.

Hắn thật sự chắc chắn một con đường mặc dù gần đây, bất quá cũng là nguy hiểm nhất, dọc theo đường đi có thể sẽ gặp phải vô cùng cường đại Yêu Thú, bất quá Diệp Vũ đối với chính mình linh thức có rất cố tin, tuyệt đối có thể tránh những thứ kia cường đại yêu thú.

Một đường đi trước, Diệp Vũ rất tốt tránh rất cường đại Yêu Thú, bất quá tiếp tục tiến lên không bao lâu, hắn chân mày đột nhiên nhíu lại, bởi vì ở trước mặt cách đó không xa, hắn cảm giác được cực kỳ mãnh liệt chiến đấu ba động, chiến đấu song phương cũng không phải là đều là Yêu Thú, một phe là một con Ngưng Khí Thất Trọng kim mao Đại Tinh Tinh, còn bên kia là là một cô gái.

Cô gái kia tuổi tác và Diệp Vũ tương phản, tóc dài phất phới, dung mạo tuyệt đẹp, mặc dù tuổi tác không lớn, bất quá nàng bày ra thực lực nhưng là không yếu, cảnh giới ít nhất đạt tới Ngưng Khí cảnh Lục Trọng mức độ.

Nhưng mà nàng thụ một ít thương, ở đó Ngưng Khí Thất Trọng kim mao Đại Tinh Tinh thế công xuống, từng bước lui về phía sau, mặc dù đều có thể chết ở kia Đại Tinh Tinh Phách Đạo Quyền dưới đầu.

Diệp Vũ vốn là cũng không có xen vào việc của người khác ý tưởng, có thể cô gái kia lại mặc Huyền Vân bên trong tông Tông đệ tử phục đồ trang sức, nếu là không ra ngoài dự liệu, cô gái này là Huyền Vân bên trong tông Tông những Thiên Kiêu đó một trong!

Đối với những Thiên Kiêu đó, Diệp Vũ biết cũng không nhiều, nhưng mà Huyền Vân bên trong tông Tông có rất ít người có thể tiến vào, là Huyền Vân Tông chân chính Thiên Kiêu hội tụ chi địa, phàm là ở trong đó đệ tử, cũng sẽ phải chịu trọng điểm tài bồi, bất luận là công pháp hay lại là võ học, đều không phải là bọn họ Ngoại Tông có thể so sánh..