CHƯƠNG 18: CỬU HUYỀN TỤ KHÍ ĐAN!

Thấy Mộ Ninh Tuyết giống như là quan sát chuyện gì ngạc nhiên vật như thế nhìn mình, Diệp Vũ lắc đầu một cái, định lúc này rời đi nơi này, bất quá lại bị Mộ Ninh Tuyết gọi lại.

“chờ một chút, không bằng như vậy, ta ngươi làm một cái giao dịch như thế nào?” Mộ Ninh Tuyết giống như là nghĩ đến cái gì, gọi lại dự định rời đi Diệp Vũ.

“Giao dịch? Giao dịch gì?” Diệp Vũ suy nghĩ một chút, hay lại là dừng bước lại, muốn nhìn một chút Mộ Ninh Tuyết kết quả có ý gì.

“Mặc dù ta không biết ngươi là như thế nào đả thông kinh mạch, bất quá nghĩ đến ngươi bây giờ tư chất tu luyện cũng không tốt, ngươi hẳn biết, sau ba ngày Ngoại Tông đem cử hành thí luyện đại hội, hạng nhất Hàng Lâm là là một quả Địa Cấp đan dược, Cửu Huyền Tụ Khí Đan!” Mộ Ninh Tuyết chậm rãi nói.

“Ồ?” Diệp Vũ sững sờ, không nghĩ tới bên trong tông thí luyện đại lại nhanh như vậy liền muốn bắt đầu, trước hắn là phế vật, cho nên cũng không thế nào chú ý bên trong tông thí luyện đại hội, càng về sau hắn nghĩa phụ qua đời, hắn ở Tuyệt Mệnh Sơn Mạch mỗi ngày huy kiếm, đối với bên trong tông thí luyện đại hội cũng không có bất kỳ chú ý.

Bất quá hắn vẫn biết thí luyện đại biết một chút tình huống, đối với Huyền Vân Tông đệ tử ngoại tông mà nói, thí luyện đại sẽ vô cùng trọng yếu, bởi vì đó là biểu hiện mình, đưa tới tông môn trưởng lão coi trọng, chính là tấn thăng nội tông vô cùng trọng yếu đường tắt.

Hơn nữa mỗi một lần thí luyện đại hội hạng nhất khen thưởng, cũng vô cùng phong phú, cơ hồ toàn bộ đệ tử ngoại tông, cũng sẽ vì thế cạnh tranh bể đầu chảy máu.

Lần này khen thưởng, cũng có nhiều chút ra Diệp Vũ dự liệu, lại là Cửu Huyền Tụ Khí Đan, trừ đó là rất là hiếm thấy Địa Cấp đan dược bên ngoài, đan dược kia hiệu dụng, đối với Thối Thể Cửu Trọng tu sĩ mà nói, cũng là to lớn cám dỗ, bởi vì nó có thể giúp Thối Thể tu sĩ ngưng tụ thiên địa nguyên khí, vào mà phi thường dễ dàng bước vào Ngưng Khí cảnh!

Bây giờ Diệp Vũ cũng là đạt tới Thối Thể Cửu Trọng, bất quá Cự Ly Ngưng Khí Nhất Trọng, còn có chênh lệch rất lớn, nếu là có thể đem kia một viên thuốc bắt vào tay, phối hợp hắn bây giờ lấy được Ngưng Khí Thất Trọng Yêu Thú Nội Hạch, tuyệt đối có thể rất dễ dàng đột phá đến Ngưng Khí Nhất Trọng!

Thấy Diệp Vũ trong mắt mơ hồ có tinh quang lóe lên, Mộ Ninh Tuyết cũng biết, Diệp Vũ tuyệt đối là động tâm, lúc này nàng tiếp tục mở miệng đạo: “Lấy ngươi trước mắt thực lực và tư chất, muốn đoạt được danh hiệu đệ nhất, tuyệt đối rất khó khăn, nhưng nếu là có ta trợ giúp, ta có thể để cho ngươi tám chín phần mười đoạt được danh hiệu đệ nhất, đem Cửu Huyền Tụ Khí Đan bỏ vào trong túi, mà ngươi chỉ cần đem kia một quả Yêu Thú Nội Hạch cho ta liền có thể, từ đó ta ngươi thanh toán xong.”

Mà ở Mộ Ninh Tuyết cảm thấy Diệp Vũ nhất định sẽ đồng ý nàng giao dịch này lúc, Diệp Vũ nhưng là chậm rãi lắc đầu một cái, “Hạng nhất ta tự có thể lấy xuống, không nhọc ngươi phí tâm, cáo từ.”

Đối với Diệp Vũ mà nói, Cửu Huyền Tụ Khí Đan giá trị xa còn lâu mới có được Ngưng Khí Thất Trọng Yêu Thú Nội Hạch trọng yếu, hơn nữa hắn nếu biết thí luyện đại hội, lần này vị trí số một, hắn đã đặt trước, không cần người khác trợ giúp.

Diệp Vũ quả quyết cự tuyệt, để cho Mộ Ninh Tuyết hơi sửng sờ, muốn mở miệng lần nữa lúc, Diệp Vũ đã xoay người rời đi.

“Đáng ghét!” Nhìn Diệp Vũ rời đi bóng lưng, Mộ Ninh Tuyết lạnh giá mặt đẹp, lại lần nữa Lãnh mấy phần. Bất quá nàng bây giờ cần phải nhanh một chút chữa thương, cho nên hắn cũng liền tạm thời buông tha đuổi kịp Diệp Vũ ý tưởng.

Diệp Vũ ở cách xa Mộ Ninh Tuyết sau, cũng là tìm một hang núi điều dưỡng khôi phục một chút chính mình nguyên khí, sau mới dựa theo khí kia quyết định con đường, nhanh chóng trở lại Huyền Vân bên trong tông.

Ở Diệp Vũ trở lại Huyền Vân Tông Lạc Trần uyển sau, hắn trở lại tin tức liền bị một ít đệ tử truyền tới Trương Phong Linh trong tai. Ở đó muộn Diệp Vũ giết đệ tử của hắn Trần Kiệt, đưa hắn kinh sợ thối lui sau, trong lòng của hắn sát ý thì đến được cực hạn!

Với hắn mà nói, Diệp Vũ thương nữ nhi của hắn, giết chính mình vừa ý nhất đệ tử, một hớp này khí hắn nuốt không trôi, hơn nữa sâu trong nội tâm hắn cũng là có sợ hãi. Dù sao trước hắn tự mình xuất thủ, cũng không có đem Diệp Vũ bắt lại, nếu để cho hắn thời gian tu luyện, thực lực của hắn đột phá đến Ngưng Khí cảnh sau, tuyệt đối sẽ tới làm phiền mình, đến lúc đó, tình huống đối với hắn liền rất không ổn!

Cho nên nhất định phải ở hắn chưa trưởng thành thời điểm, liền đem bị giết, không để lại bất kỳ hậu hoạn nào!

Nhưng mà hắn không nghĩ tới Diệp Vũ lại tu hành ở bên ngoài hơn nửa tháng, mới đi vòng vèo trở về Huyền Vân Tông.

“Cuối cùng là trở lại, kêu Chấp Pháp Trưởng Lão, mang theo Đội một đệ tử, đồng thời lùng bắt giết hại đồng môn đệ tử phế vật Diệp Vũ!” Trương Phong Linh đất đứng dậy, để cho một tên đệ tử đi mời Chấp Pháp Trưởng Lão.

Trần Kiệt bị Diệp Vũ đánh chết sau, hắn liền nói dối Diệp Vũ đem Trần Kiệt lừa gạt đến Lạc Trần uyển, âm thầm đánh lén, đem Trần Kiệt tàn nhẫn sát hại.

Bởi vì là hắn cách nói, thêm nữa là Trần Kiệt là chết ở Diệp Vũ Lạc Trần uyển, cho nên Chấp Pháp Trưởng Lão cũng không có nghi ngờ Trương Phong Linh nói chuyện, những ngày qua một mực tại chờ đợi Diệp Vũ xuất hiện.

…

Diệp Vũ trở lại Lạc Trần uyển sau, mơ hồ cảm thấy có cái gì không đúng, bởi vì rất nhiều đệ tử nhìn mình ánh mắt có cái gì rất không đúng, nhưng mà hắn không nói được, đến cùng địa phương nào không đúng.

Cũng không lâu lắm, ở Diệp Vũ thay một bộ quần áo mới sau, liền nghe bên ngoài truyền tới Trương Phong Linh thanh âm, “Sát hại đồng môn phế vật, cho lão phu cút ra đây!”

Thanh âm hắn rất lớn, trung khí mười phần, đem không ít đệ tử đều hấp dẫn tới.

Bên trong căn phòng, Diệp Vũ khẽ nhíu mày, mà sau sẽ kia một luồng linh thức thúc giục động, cảm giác được ngoài cửa phòng Trương Phong Linh, cùng với phía sau hắn Chấp Pháp Trưởng Lão cùng không ít đệ tử.

Trên người bọn họ khí tức mơ hồ tản ra, là dự định ra tay với chính mình.

“Sát hại đồng môn, xem ra hắn là đối với chuyện này làm văn, nếu không Chấp Pháp Trưởng Lão cũng sẽ không xảy ra động.” Diệp Vũ nỉ non một câu, liền đem sự tình ngọn nguồn đoán ra hơn nửa.

Chấp Pháp Trưởng Lão thực lực rất mạnh, đã đạt tới Ngưng Khí Lục Trọng mức độ, hắn căn bản không phải đối thủ, mà hắn cũng không muốn bỏ qua cho Trương Phong Linh, nghĩ tới nghĩ lui, trong lòng của hắn chính là có biện pháp.

“Phế vật không còn cút ra đây, đừng trách lão phu không khách khí!” Thấy Diệp Vũ chậm chạp không có từ trong phòng đi ra, kia Trương Phong Linh lần nữa ầm ỉ đạo.

“Ta còn tưởng rằng là cái gì cẩu ở bên ngoài kêu loạn, không nghĩ tới lại là Trương trưởng lão, không có từ xa tiếp đón.” Diệp Vũ lúc này đẩy cửa đi ra, thần sắc nhìn qua rất sợ hãi, trên người khí tức càng phi thường yếu ớt, nhưng mà có thể so với Thối Thể Ngũ Trọng.

“Ngươi!” Diệp Vũ vòng vo chửi mình, để cho Trương Phong Linh trong lòng nhất thời giận lên, “Phế vật, đừng có miệng lưỡi lợi hại, ngươi giết hại đồng môn sư huynh, tội đáng chết vạn lần!”

“Giết hại đồng môn?” Diệp Vũ một bộ nghe không hiểu dáng vẻ, hỏi “Cái gì giết hại đồng môn?”

Nói xong hắn lại liếc mắt nhìn Chấp Pháp Trưởng Lão, “Trưởng lão minh giám, ta nhưng là một mực cần cần khẩn khẩn tu luyện, cũng không có làm ra một ít người trong miệng mạc tu hữu sự tình.”

Diệp Vũ một câu nói, đem sự tình đẩy sạch sẽ, ngược lại một bộ người bị hại dáng vẻ, để cho Chấp Pháp Trưởng Lão ngược lại có chút chần chờ, đưa mắt chuyển tới Trương Phong Linh trên người..