CHƯƠNG 20: HÔN MÊ!

Mộ Ninh Tuyết lui về phía sau lúc, Diệp Vũ cũng là từ ngắn ngủi trạng thái thất thần khôi phục như cũ, ho khan hai tiếng sau, đạo: “Hôm nay hay lại là cám ơn ngươi đứng không ra giúp ta.”

Mặc dù Diệp Vũ cũng không cần Mộ Ninh Tuyết trợ giúp chính mình, nhưng nàng cũng là lo lắng cho mình xảy ra chuyện mới đứng ra, Diệp Vũ Nội tâm vẫn tương đối cảm kích. Từ hắn nghĩa phụ Bạch Vân Thiên sau khi qua đời, người trước mắt này coi là là người thứ nhất trợ giúp người khác.

“Ngươi cũng không vui ta giúp ngươi?” Nhìn Diệp Vũ thái độ rất lạnh nhạt, Mộ Ninh Tuyết lông mày kẻ đen hơi nhíu, bất quá rất nhanh nàng lại khôi phục lạnh như băng dáng vẻ, hỏi “Lần này thí luyện đại hội ngươi thật không cần ta trợ giúp ngươi sao?”

“Không cần.” Diệp Vũ rất quả quyết lắc đầu một cái, ” ta một người có thể đối phó.”

Mộ Ninh Tuyết nghe vậy, không có mở miệng, nhưng mà trên dưới quan sát liếc mắt Diệp Vũ, trong mắt mang theo tí ti hiếu kỳ, Diệp Vũ thực lực trước hắn cũng là kiến thức một ít, nàng luôn cảm giác trên người người này có một ít bí mật.

Bị Mộ Ninh Tuyết ánh mắt nhìn chằm chằm, Diệp Vũ cũng có nhiều chút không có thói quen, lúc này mở miệng nói: “Hôm nay ta ngươi thanh toán xong, sau này chuyện của ta, ta không cần ngươi cảm kích cùng trợ giúp.”

“Ta muốn biết ngươi vì sao đột nhiên có thể tu luyện?” Mộ Ninh Tuyết nhàn nhạt gật đầu một cái sau, rất là trực tiếp hỏi. Không biết tại sao, đang cùng Diệp Vũ tiếp xúc qua sau, nàng cảm giác mình đối với hắn sinh ra rất mạnh lòng hiếu kỳ, muốn biết hắn hết thảy, lúc trước nàng cho tới bây giờ không có cảm giác.

Mà nàng nói chuyện từ trước đến giờ không biết vòng vo, cũng không thèm để ý những người khác cảm thụ.

“Chẳng lẽ nàng là phát hiện một ít gì?” Mộ Ninh Tuyết truy hỏi, để cho Diệp Vũ thần sắc hơi ngưng trọng một ít, bây giờ hắn lớn nhất dựa vào là thay thế Đan Điền nhiếp hồn ma tâm, mà nay hẳn không có những người khác biết, bất quá không biết có phải hay không là hắn ảo giác, hắn luôn cảm giác Mộ Ninh Tuyết nhìn mình ánh mắt, hàm chứa thâm ý.

“Sắc trời cũng không sớm, ngươi chính là sớm một chút trở về nội tông đi.” Diệp Vũ yên lặng chốc lát, không có tiếp lời tra, liền muốn xoay người trở lại Lạc Trần uyển bên trong, hắn không nghĩ trong vấn đề này cùng Mộ Ninh Tuyết có tiếp xúc quá nhiều.

Mà ở Diệp Vũ xoay người trong nháy mắt, Mộ Ninh Tuyết trên người nguyên khí nhưng là đột nhiên bộc phát ra đi ra, dự định cưỡng ép dò xét Diệp Vũ thân thể, nàng mơ hồ cảm giác mình nghĩ tưởng muốn câu trả lời, ngay tại Diệp Vũ trong cơ thể.

Nàng bộc phát ra nguyên khí trong nháy mắt, Diệp Vũ con ngươi chính là chợt co rụt lại, lúc này liền muốn gia tốc tránh Mộ Ninh Tuyết.

Có thể Mộ Ninh Tuyết mà nay thực lực đã khôi phục, nơi đó là Diệp Vũ có thể so sánh, ở Diệp Vũ vừa mới có phản ứng lúc, Mộ Ninh Tuyết cũng đã bắt hắn lại cổ tay, rồi sau đó một cổ mênh mông nguyên khí cùng linh hồn cảm giác, đồng loạt từ trong tay nàng xông vào Diệp Vũ trong cơ thể.

Không ổn!

Diệp Vũ Nội tâm có chút bối rối, hắn không biết Mộ Ninh Tuyết cảm giác được trong cơ thể mình nhiếp hồn ma tâm sau, sẽ có phản ứng gì, nhưng đây là hắn lớn nhất lá bài tẩy, hắn cũng không muốn bại lộ.

Nhưng mà Mộ Ninh Tuyết thực lực quá mạnh, cộng thêm có đánh lén chi ngại, Diệp Vũ lúc này hoàn toàn không có bất kỳ biện pháp nào.

Bởi vì Diệp Vũ không kịp phản kháng, Mộ Ninh Tuyết nguyên khí cùng Ngưng Hồn cảm giác dễ dàng xâm nhập vào người trước trong cơ thể, rồi sau đó bắt đầu cổ động phát ra, rất nhanh thì khuếch trương đến hắn Đan Điền vị trí.

Đây là…

Ở Mộ Ninh Tuyết linh hồn khuếch tán đến Diệp Vũ Đan Điền trong nháy mắt, nàng đất cảm thấy được một cổ khó có thể tưởng tượng bá đạo lực lượng từ trong đó lao ra, căn bản cũng không cho nàng bất kỳ đường phản kháng, bất luận là nàng khuếch tán đến Diệp Vũ trong cơ thể linh hồn hay lại là nguyên khí, hết thảy bị kia một cổ lực lượng đánh tan.

Mà còn cũng không có chấm dứt, ở Diệp Vũ trong cơ thể nhiếp hồn ma tâm bị Mộ Ninh Tuyết như vậy hành động khiêu khích đến, đất tản mát ra một đạo như sấm rền tiếng nổ, lấy nhanh như chớp thế, khuếch tán đến trong đầu của nàng, đưa nàng có liên quan lúc này toàn bộ trí nhớ, vô tình phá hủy.

Linh hồn bị cưỡng ép lau đi một bộ phận, Mộ Ninh Tuyết cảm giác mình đầu giống như là gặp đòn nghiêm trọng, đau đớn kịch liệt khiến cho hắn đã hôn mê.

Từ Mộ Ninh Tuyết đột nhiên xuất thủ rồi đến nàng bị nhiếp hồn ma tâm phản kích hôn mê, chỉ chỉ là quá khứ ngắn ngủi một cái chớp mắt, thẳng đến Mộ Ninh Tuyết té xuống đất, Diệp Vũ mới phản ứng được.

Hắn cũng không biết nhiếp hồn ma tâm cụ thể đối với Mộ Ninh Tuyết làm gì, nhưng Mộ Ninh Tuyết lúc này khí tức rất là đê mê, hiển nhiên là thụ không nhẹ bị thương.

” ma tâm thật là đáng sợ, ngày sau nhất định phải cẩn thận ẩn núp, không có thể khiến người khác cặn kẽ cảm giác thân thể ta.” Diệp Vũ nỉ non một câu, thần sắc rất là ngưng trọng.

“Không biết nàng lúc nào mới có thể tỉnh hồn lại, nếu là sau khi tỉnh lại xuất hiện dị thường gì, cũng không tiện giải thích, thật là phiền toái.” Nhìn một chút té xuống đất Mộ Ninh Tuyết, Diệp Vũ khẽ nhíu mày.

Tại chỗ chờ chốc lát, sắc trời đã tối lại, Diệp Vũ không muốn để cho nàng một người cứ như vậy nằm trên đất, chợt đưa nàng ôm đến bên trong nhà.

Mộ Ninh Tuyết da thịt trắng như tuyết, vóc người tuy tốt, bất quá nhưng cũng không trọng, trên người không có một chút thịt dư. Đem Mộ Ninh Tuyết bao vào trong ngực, Diệp Vũ mơ hồ từ trên người nàng ngửi được nhàn nhạt mùi hoa vị, cô gái này mặc dù tính cách lạnh giá một chút, bất quá những phương diện khác lại không thể chê.

Mỹ nhân trong ngực, Diệp Vũ cũng không có thừa dịp người gặp nguy ý tứ, thứ nhất hắn bây giờ chỉ muốn thật tốt tu luyện, mau sớm tăng lên thực lực của chính mình, sớm ngày giúp nghĩa phụ báo thù. Thứ hai cũng là hắn tạm thời đối với Mộ Ninh Tuyết không có cảm giác nào, nàng đẹp đẽ hay không, không có quan hệ gì với hắn.

Đem Mộ Ninh Tuyết đuổi ở trên giường mình sau, Diệp Vũ chính là ngồi xếp bằng ở bên trong nhà, bắt đầu ngồi xếp bằng tu luyện, củng cố chính mình căn cơ. Coi là hôm nay, Cự Ly thí luyện đại hội chỉ có ba ngày, kia vị trí số một hắn tình thế bắt buộc!

Sáng sớm ngày thứ hai, chính ở bên trong phòng ngồi xếp bằng tu luyện Diệp Vũ đột nhiên cảm giác một cổ cường đại nguyên khí, từ phía sau bộc phát ra.

Quay đầu nhìn lại, Mộ Ninh Tuyết lúc này cuối cùng là tỉnh lại, ngồi ở trên giường, thần sắc dị thường lạnh giá nhìn mình chằm chằm, “Ngươi! Ta thế nào ở trong phòng ngươi! Ngươi làm gì với ta?”

Sau khi tỉnh dậy nàng, đầu có chút nhỏ nhẹ cảm giác đau đớn, đối với ngày hôm qua lúc hoàng hôn chuyện phát sinh, cơ hồ toàn bộ quên, chỉ nhớ rõ tự mình ra tay trợ giúp Diệp Vũ bức lui Trương Phong Linh, sau sự tình, nàng cho dù cố gắng nghĩ lại, có thể cái gì cũng nhớ không nổi tới.

Dưới cái nhìn của nàng, hết thảy kẻ cầm đầu, nhất định là Diệp Vũ!

Bị Mộ Ninh Tuyết kia hàm chứa sát ý ánh mắt nhìn chằm chằm, Diệp Vũ cũng là thân thể phát rét, bất quá hắn đã sớm nghĩ đến giải thích, liền vội mở miệng đạo: “Hôm qua ta cũng không biết tại sao, ngươi đột nhiên đã hôn mê, hẳn là thương thế trên người phát tác, khi đó sắc trời hơi trễ, ta cũng không thể cho ngươi liền nằm ở bên ngoài đi, cho nên liền đem ngươi ôm đến trong phòng ta, trừ lần đó ra, ta cũng không có làm gì.”

Diệp Vũ nói rất chân thành, phần lớn đều là sự thật.

Mộ Ninh Tuyết cảm ứng thân thể một chút, trừ đầu có chút đau bên ngoài, cũng không có gì khác thường, bất luận Diệp Vũ nói có phải là sự thật hay không, bất quá hắn hẳn không có đối với chính mình làm gì chuyện xấu xa..