CHƯƠNG 19: ĐÁNH LOẠN!

“Tiểu tử, sát hại ngươi Trần sư huynh sự tình, ngươi còn muốn chống chế không được!” Thấy Diệp Vũ không thừa nhận, Trương Phong Linh lúc này thanh sắc câu lệ hét.

“Chấp Pháp Trưởng Lão, đây hoàn toàn chính là đang vu khống!” Diệp Vũ thần sắc bình tĩnh lắc đầu một cái, “Trần sư huynh là thực lực gì? Ta vậy là cái gì thực lực gì? Ta giết thế nào hại hắn? Ta thì tại sao muốn giết hại hắn?”

Diệp Vũ nhìn qua mặt đầy chân thành, người hiền lành dáng vẻ, nếu không phải Trương Phong Linh chính mắt thấy được Diệp Vũ giết Trần Kiệt, giờ phút này nội tâm cũng là sẽ xuất hiện giao động.

Dù sao Diệp Vũ nói rất có đạo lý, hắn là một cái không cách nào tu luyện phế vật, mà Trần Kiệt có thể là thiên tài, cho dù hắn bây giờ chẳng biết tại sao có thể tu luyện, nhưng thật giống như cũng không cách nào cùng Trần Kiệt so sánh.

Chấp Pháp Trưởng Lão lúc này hiển nhiên là nghĩ như vậy, nhìn Trương Phong Linh ánh mắt cũng có chút bất thiện, hắn cũng không có là Diệp Vũ trầm oan giải tội ý tưởng, hắn rất không thích có người lừa gạt mình, đem chính mình trở thành một kẻ ngu.

Bị Chấp Pháp Trưởng Lão ánh mắt nhìn chằm chằm, Trương Phong Linh sắc mặt nhất thời trở nên vô cùng khó coi, hắn trước đây cùng Diệp Vũ đã giao thủ, biết thực lực của hắn vô cùng cường đại, bây giờ nhu nhược chẳng qua chỉ là giả bộ tới mà thôi.

“Tiểu tử, ở trước mặt lão phu giả bộ?” Trương Phong Linh hơi khép đến một đôi mắt, chết nhìn chòng chọc Diệp Vũ, rồi sau đó bay thẳng đến hắn tiến lên, dự định bức ra thực lực của hắn, chứng minh chính mình không có nói láo.

Mà lúc này Diệp Vũ nhìn vọt tới Trương Phong Linh, nhìn như mặt đầy sợ hãi, nhưng trên thực tế nội tâm của hắn lại là cao hứng vô cùng, sự tình đang ở dựa theo hắn dự trù từng bước một phát triển.

Trước hắn nếu không phải kỳ địch lấy yếu, Trương Phong Linh tuyệt đối sẽ không một mình ra tay với chính mình, bây giờ hắn bị buộc ra tay với chính mình, đây là hắn lặng yên không một tiếng động giết chết Trương Phong Linh cơ hội thật tốt.

Phiên thiên chưởng hắn đã tu luyện tới Nhị Trọng tinh thần sức lực mức độ, hắn hoàn toàn có thể hạ tử thủ, mà không bị Chấp Pháp Trưởng Lão phát hiện, cho dù Chấp Pháp Trưởng Lão phát hiện thì như thế nào? Trương Phong Linh hoàn toàn chính là mình tìm chết!

“Phế vật!” Mở miệng chửi một câu, Trương Phong Linh chính là rút ra ra bản thân trường kiếm, vận dụng chính mình mãnh liệt nhất diễm kiếm pháp, hắn ý tưởng rất đơn giản, nếu là Diệp Vũ dự định tiếp tục giả bộ nữa, hắn trực tiếp tại chỗ đưa hắn xóa bỏ, chính mình thất thủ giết một cái phế vật, những người khác cũng sẽ không trách cứ chính mình, còn nếu là hắn dùng ra một đêm kia cường đại như vậy thực lực, chính là chứng minh hắn chính là sát hại Trần Kiệt người!

Bất luận hắn như thế nào lựa chọn, hắn thấy, cuối cùng lợi nhuận đều là mình.

Nhưng mà, ở Trương Phong Linh một kiếm kia đâm ra lúc, để cho Diệp Vũ không nghĩ tới là, trước người hắn đột nhiên xuất hiện một đạo có chút thân ảnh quen thuộc, đem Trương Phong Linh chặn.

“Mộ Ninh Tuyết!” Diệp Vũ nỉ non lên tiếng, không nghĩ tới cái này thời điểm nàng sẽ đứng ra đảo loạn thế cục.

“Mộ Ninh Tuyết, nàng nhưng là nội tông Thiên Kiêu, thế nào lại là nàng?”

“Nàng lúc này lại sẽ đứng ra trợ giúp Diệp Vũ, ta không đang nằm mơ chứ?

Giờ phút này không ít người đem Mộ Ninh Tuyết nhận ra, rồi sau đó mặt đầy lăng ép.

Bọn họ rất nhiều người đều là biết Mộ Ninh Tuyết, đặc biệt là một ít nam đệ tử, Mộ Ninh Tuyết có thể nói bọn họ tình nhân trong mộng, thực lực cường đại, dung mạo tuyệt đẹp, khí chất siêu phàm, ở toàn bộ Huyền Vân Tông trên dưới, căn bản là không tìm ra người thứ hai!

Chỉ có như vậy một cái gần như nữ tử hoàn mỹ, giờ phút này lại là đứng ở một cái bọn họ công nhận phế vật trước người, là phải giúp hắn!

Rất nhiều người cũng không thể nào tiếp thu được như vậy kết quả, không biết nàng tại sao lại xuất thủ, hay lại là giúp một cái phế vật.

Chấp Pháp Trưởng Lão cùng Trương Phong Linh thấy Mộ Ninh Tuyết sau, thần sắc đều là ngưng trọng mấy phần, bọn họ đều là Ngoại Tông trưởng lão, nhìn địa vị rất tôn quý, nhưng là nội tông Thiên Kiêu thân phận cơ hồ cùng bọn họ ngang hàng, thậm chí vượt qua bọn họ.

Cho nên Mộ Ninh Tuyết cho dù là một tên đệ tử, nhưng bọn họ cũng không dám khinh thường.

“Ngươi và phế vật này nhận biết?” Trương Phong Linh thu hồi trường kiếm, rất là nghi ngờ nhìn Mộ Ninh Tuyết, cái phế vật này làm sao biết cùng Mộ Ninh Tuyết cài đặt quan hệ? Hắn thế nào cũng nghĩ không thông.

“Ăn nhập gì tới ngươi?” Mộ Ninh Tuyết không khách khí chút nào nói, mặt mũi rất lạnh giá. Trước đây không lâu nàng ở điều dưỡng thân thể sau, chính là nhanh chóng đi vòng vèo sẽ Huyền Vân Tông, mà vừa về tới tông phái, liền có thật nhiều đệ tử nghị luận. Trương Phong Linh mang theo Chấp Pháp Trưởng Lão cùng đệ tử bắt Diệp Vũ tin tức, cho nên hắn nhanh chóng chạy tới.

Sau nàng chính là thấy Trương Phong Linh đối với Diệp Vũ xuất thủ, Trương Phong Linh xuất thủ không chút lưu tình, nàng có chút bận tâm Diệp Vũ bị hắn giết, cho nên trực tiếp xuất thủ quấy nhiễu.

“Ngươi!” Mộ Ninh Tuyết không chút khách khí thái độ, để cho Trương Phong Linh vô cùng bực bội, bất quá lại giận mà không dám nói gì.

“Mặc dù ta không biết ngươi và hắn giữa đến cùng có cái gì ân oán, nhưng là ta nghe nói ngươi, cũng không phải là cái gì người tốt, ngươi nếu là muốn đối phó hắn, hoàn toàn có thể hướng hắn khiêu chiến, cần gì phải liên hệ Chấp Pháp Trưởng Lão cùng rất nhiều đệ tử, muốn lấy nhiều khi ít, đối với hắn làm áp lực sao?” Mộ Ninh Tuyết ngôn ngữ lạnh như băng nói, chút nào không nể mặt Trương Phong Linh.

Trương Phong Linh mặt mũi xanh mét, có thể từ đầu đến cuối chèn ép, không có mở thỉnh thoảng, mà ở hắn một bên Chấp Pháp Trưởng Lão nhìn một chút Mộ Ninh Tuyết, lại là có chút chuyện thường ngày ở huyện.

Hắn biết Mộ Ninh Tuyết đối với người nào cũng không khách khí, tính tình lạnh giá, không sợ đắc tội ai, mà nàng lúc này nói như vậy, cũng là để cho hắn buông tha bắt Diệp Vũ dự định. Dù sao bây giờ nhìn lại, chân tướng của sự tình còn có cần nghiên cứu thêm chứng, mà Diệp Vũ nghĩa phụ mặc dù qua đời, bất quá hắn lại tìm đến một cái mới núi dựa.

Chuyện này, hắn cũng không tính tham dự, dù sao hắn có thể không muốn đắc tội Mộ Ninh Tuyết, chuyện này liền để cho chính bọn hắn đi giải quyết đi.

Tuổi tác đến đây, hắn nhàn nhạt phất tay một cái, hướng về phía những thứ kia bao vây Diệp Vũ đệ tử chấp pháp đạo: ” thu đội.”

Theo Chấp Pháp Trưởng Lão rời đi, Trương Phong Linh cũng là mất đi lớn nhất ỷ trượng, có chút không cam lòng nhìn một chút Diệp Vũ, hắn biết hôm nay cái này cơ hội thật tốt, bị Mộ Ninh Tuyết xuất hiện cho quấy nhiễu, không có tiếp tục lưu lại cần phải, chỉ có sẽ tìm tìm những biện pháp khác.

“Các ngươi còn không đi làm gì?” Mộ Ninh Tuyết quét nhìn liếc mắt còn vây ở Lạc Trần uyển không ít đệ tử, đôi mắt lạnh như băng nói, phàm là bị nàng ánh mắt quét nhìn đệ tử, cơ hồ đều là không nhịn được đánh rùng mình một cái, rồi sau đó tấn nhanh rời đi nơi đây.

Bọn họ đối với Mộ Ninh Tuyết cũng có nghe thấy, biết nàng làm việc rất là bá đạo, rất bất cận nhân tình, đối với người nào đều là lạnh như băng, nhưng mà lần này, có chút ngoại lệ.

Ở những người khác cũng sau khi rời khỏi, Mộ Ninh Tuyết lúc này mới xoay người nhìn Diệp Ninh, “Lần này ta giúp ngươi, ta ngươi coi như là thanh toán xong.”

Khoảng cách gần nhìn Mộ Ninh Tuyết, Diệp Vũ Nội tâm cũng là khẽ run lên, mặc dù nàng thần sắc rất là lạnh giá, bất quá nàng dung mạo nhưng là tuyệt đẹp, một đôi mắt giống như thu thủy, môi đỏ thắm, để cho người không nhịn được nghĩ muốn cắn một cái.

Diệp Vũ một thời gian cũng là nhìn có chút xuất thần.

Thấy Diệp Vũ không chớp mắt nhìn mình, Mộ Ninh Tuyết cũng là cảm giác mình cùng Diệp Ninh dựa vào có chút đến gần, lúc này lui về phía sau mấy bước..