Chương 2: Hắn chỉ là một hạt bụi (2)

Phổ La Châu là nơi đặc biệt, không thể dự trữ nhiên liệu dầu mỏ một cách quy mô lớn, cũng không thể sử dụng điện năng quy mô lớn, máy hơi nước được ứng dụng triệt để.

Khay đĩa của máy hát, dưới tác động của bánh răng, xoay theo hơi nước phun ra.

Trác Dụ Linh cầm một đĩa nhựa, đặt lên khay đĩa của máy hát.

Lục Đông Lương dập tắt điếu thuốc, dựa lưng vào ghế sofa: “Anh không phải không tin Tiểu Lan, anh lo lắng…”

“Lão gia không tin Tiểu Lan thì có.”

Trác Dụ Linh cười khổ: “Từ lúc em sinh ra nó đến giờ, lão gia chưa từng nhìn thẳng vào nó.”

Nói xong, Trác Dụ Linh đặt kim hát lên đĩa nhạc.

Trong tiếng ồn ào nhỏ, vang lên tiếng đàn violin trầm bổng.

Sau phần mở đầu, đàn piano cùng với đàn violin tạo nên nhịp điệu nhẹ nhàng, tiếng hát trầm ấm và sâu lắng theo sau:

Ánh trăng, mơ hồ như vậy.

Mảnh đất, phủ đầy sương đêm.

Hỡi người trong mộng của ta.

Nàng ở đâu?

Mộng Trung Nhân, bài hát yêu thích nhất của Trác Dụ Linh.

Không cần điện, không cần đĩa CD, máy hát cổ xưa chỉ cần kim hát và ma sát của đĩa nhạc.

Trác Dụ Linh bước đến, kéo Lục Đông Lương đang ngồi trên ghế sofa, vùi đầu vào lòng lão, ôm chặt lão, nhảy múa chậm rãi trong giai điệu du dương.

Lục Đông Lương ôm eo Trác Dụ Linh, vẻ mặt vẫn lo lắng: “Nếu Hà Gia Khánh chết, Huyền Sinh Hồng Liên sẽ rơi vào tay người Hoàn Quốc sao?”

Trác Dụ Linh cau mày, lúc này nàng không muốn nhắc đến những điều vụn vặt: “Tiểu Lan đã tìm hiểu kỹ rồi, Hà Gia Khánh có một người bạn tên Lý Bạn Phong, lợi dụng hắn, chúng ta có thể tìm thấy Hồng Liên, chờ giết chết Hà Gia Khánh, Tiểu Lan sẽ đi tìm Lý Bạn Phong, đương nhiên sẽ có cách mang Hồng Liên trở về.”

Lục Đông Lương không nghe rõ: “Em vừa nói người bạn của Hà Gia Khánh, tên là Lý gì?”

“Lý Bạn Phong.”

“Bạn Phong?”

Lục Đông Lương sửng sốt: “Cái tên này thật kỳ lạ.”

Trác Dụ Linh cười: “Lão gia, anh không cần nhớ tên hắn, không quan trọng, đợi Tiểu Lan hỏi ra tung tích của Hồng Liên, người này cũng sẽ không còn trên đời nữa.”

“Hắn là người như thế nào? Cũng là dong nhân sao?” Lục Đông Lương rất thận trọng, sợ bất kỳ một khâu nào xảy ra sai sót.

Trác Dụ Linh cười nhạo một tiếng: “Hắn ta thậm chí còn không phải là dong nhân, hắn thậm chí còn không phải là người.”

Lục Đông Lương vuốt ve tóc Trác Dụ Linh: “Vậy hắn ta giống như Tiêu Chính Công, cũng chỉ là con gián?”

Trác Dụ Linh lắc đầu: “Con gián còn quý hơn mạng của hắn.”

Lục Đông Lương càng tò mò: “Rốt cuộc là người như thế nào?”

“Điều này phải nói sao đây?” Trác Dụ Linh không biết phải diễn tả như thế nào.

Trong bình dầu của máy hát bay ra một chút bụi đen, rơi vào cổ áo của Lục Đông Lương.

Phần lọc của máy hát cần phải được làm sạch.

Trác Dụ Linh dùng ngón tay lau cổ áo Lục Đông Lương, nhìn vào bụi đen trên đầu ngón tay, cười nhẹ: “Hắn giống như hạt bụi này, mạng sống rẻ rúng, không cha mẹ, không người thân, hắn chẳng có gì, hắn lớn lên trong cô nhi viện, dựa vào việc khiêng vác gạch, vác bao tải, bán hàng rong mới vào đại học, người như vậy, chết thì chết, giống như thổi bay hạt bụi này, không ai quan tâm.”

Nói xong, Trác Dụ Linh khẽ thở ra, thổi bay hạt bụi trên đầu ngón tay.

Ù ù!

Một tiếng còi tàu.

Tàu hỏa bị rung lắc.

Bước nhảy của Lục Đông Lương vẫn vững chãi, đây là bản lĩnh của lữ tu.

Dưới chân Trác Dụ Linh mọc ra một lớp lông tơ dày đặc, bám chặt vào tấm thảm.

Đây là thiên phú của thể tu.

Sau khi rung lắc, hai người tiếp tục ôm nhau nhảy múa.

Ngày hôm sau.

Hoàn Quốc, tỉnh Việt Đông, thành phố Việt Châu, Đại học Việt Châu, khu ký túc xá số 6, phòng 606.

Lý Bạn Phong nằm trên giường, đang ngủ trưa.

Trong giấc mơ, hắn lái du thuyền của mình, cùng với một nhóm các cô nàng trẻ tuổi, cùng nhau đón gió biển.

Nữ diễn viên chính đoạt giải Kim Nguyên năm ngoái, nắm tay Lý Bạn Phong vào phòng ngủ của du thuyền…

Lý Bạn Phong ôm gối, nước bọt chảy xuống rõ ràng, chuẩn bị lên đỉnh nhân sinh trong giấc mơ, bỗng nghe thấy có người gọi bên tai: “Bạn Phong, cứu tao.”