Chương 4: Bạn Phong không điên (2)

Cô giáo Tống.

Hai người vội vàng chào hỏi.

Cô giáo Tống là giáo viên toán của khoa Khoa học tự nhiên, mái tóc ngắn ngang vai, tôn lên khuôn mặt tròn trịa trắng trẻo, dưới cặp kính gọng tròn là đôi mắt đẹp sâu thẳm và thông minh.

Khi nhìn thấy hai học trò mà mình quen biết, khóe miệng cô giáo Tống cong lên, khẽ nở nụ cười, trên má từ từ hiện ra hai lúm đồng tiền duyên dáng.

Chỉ hai lúm đồng tiền này đã trở thành tưởng tượng trên khăn giấy của vô số nam sinh khoa Khoa học tự nhiên.

Cô ấy đẹp như ánh bình minh!

Rất có sức sống, rất có cảm giác an toàn.

Lý Bạn Phong vẫn đang nhìn theo bóng lưng của cô giáo Tống, Hà Gia Khánh hạ giọng nói: “Trên quả đào bên trái của cô ấy có một cái bớt hình quả óc chó!”

Lý Bạn Phong sửng sốt: “Mày đã nhìn thấy?”

Hà Gia Khánh đắc ý ợ một cái: “Đại số cao cấp, giải tích, lý thuyết xác suất, mày thấy tao đã bao giờ trượt môn nào chưa?

Mày hãy nhìn xem ánh mắt cô giáo Tống nhìn tao khi giảng bài, có giống nhau không?”

“Tao không để ý đến ánh mắt.”

Ánh mắt Lý Bạn Phong ngưng lại, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Nhưng cái bớt mày nói, tao nhớ là ở bên phải.”

“Sao có thể là bên phải, mày chắc chắn là nhớ nhầm…”

Hà Gia Khánh cũng ngẩn người: “Mày cũng đã nhìn thấy?”

Lý Bạn Phong liên tục lắc đầu: “Tao là người đàng hoàng.”

Hà Gia Khánh rất không phục: “Mày đã nhìn thấy quả đào của cô giáo Tống, dựa vào đâu mà còn được coi là người đàng hoàng?”

Lý Bạn Phong rất nghiêm túc: “Tao đã xem một cách đàng hoàng, cho nên tao là người đàng hoàng!”

Hà Gia Khánh có chút thất vọng: “Sao lại có thể ở bên phải được chứ…”

Y chưa từng nhìn thấy quả đào của cô giáo Tống, chuyện cái bớt là do bạn gái y, Lục Tiểu Lan nói, Lục Tiểu Lan đã tận mắt nhìn thấy trong phòng thay đồ.

“Là Lục Tiểu Lan lừa tao, hay là tao nhớ nhầm?”

Hà Gia Khánh rất nghiêm túc nhìn Lý Bạn Phong, y thực sự rất thất vọng: “Tao thấy là cô ấy lừa tao, cô ấy vẫn luôn lừa tao.”

Vừa nói vừa đi, hai người đi đến dưới ký túc xá nữ, đón bạn gái Hà Gia Khánh là Lục Tiểu Lan.

Lục Tiểu Lan buộc tóc đuôi ngựa, ngũ quan tinh xảo và sự ngây thơ của thiếu nữ được thể hiện rõ ràng.

Giống như chiếc váy bó sát mà cô mặc hôm nay, cũng tôn lên thân hình nhỏ nhắn xinh xắn của cô.

Lục Tiểu Lan là cô gái đẹp nhất khoa Khoa học tự nhiên, danh hiệu này được tám phần mười nam sinh khoa Khoa học tự nhiên công nhận.

Mặc dù quen biết nhau nhưng Hà Gia Khánh vẫn không nhịn được khoe khoang với Lý Bạn Phong: “Mày nhìn vợ tao, giống như người đẹp bước ra từ trong tranh lịch vậy.”

Tranh lịch á?

Đây là thứ của thời đại nào rồi?

Hà Gia Khánh đối với những thứ cũ kỹ này luôn có một tình cảm đặc biệt.

Nhưng Lý Bạn Phong đối với Lục Tiểu Lan không có cảm giác gì, ngay cả nhìn cũng lười nhìn thêm một cái.

“Nói thật lòng, tao vẫn thích dáng người của cô giáo Tống hơn.” Lý Bạn Phong rất nghiêm túc nhìn Hà Gia Khánh.

“Nói thật lòng, vợ tao cũng có tâm hồn, tâm hồn này, không thể chỉ nhìn vào kích thước, phải so sánh tổng thể…”

Hà Gia Khánh nhìn Lục Tiểu Lan đi ra từ ký túc xá, cố gắng biện minh cho bạn gái mình.

Ba người cùng nhau đi taxi đến ga Đông Việt Châu.

Đến ga, Lý Bạn Phong đưa Hà Gia Khánh đến trước cửa soát vé, thời khắc chia tay đã đến.

Hà Gia Khánh nói với Lý Bạn Phong: “Người anh em, mày đã uống không ít, về ký túc xá rồi thì gọi điện cho tao.”

Lý Bạn Phong cười nói: “Tao gọi điện cho mày làm gì? Mày còn sợ tao lạc đường hả?”

Hà Gia Khánh lắc đầu: “Tao không sợ mày lạc đường, tao cũng uống không ít, lên xe sợ là sẽ ngủ quên, mày nhắc tao một tiếng, tao phải đi tiểu.”

Lý Bạn Phong không hiểu: “Tiểu cũng phải để tao nhắc nữa?”

Hà Gia Khánh rất nghiêm túc nói: “Lỡ đâu tao tè ra quần thì sao!”

Lý Bạn Phong vẫn không hiểu: “Có vợ mày ở đây, còn để mày tè ra quần?”

Hà Gia Khánh lắc đầu nói: “Cô ấy còn ngủ nhiều hơn tao, ngủ còn hơn cả heo chết, ngay cả khi tàu hỏa trật bánh cũng không tỉnh nổi!”

Lục Tiểu Lan mặt lộ vẻ giận dữ, đấm Hà Gia Khánh một cái.

Lý Bạn Phong cũng trách móc một câu: “Sắp lên xe rồi, mày nói trật bánh làm gì, không may mắn.”

Nói thêm một lúc, trên sân ga vang lên tiếng thông báo: “Tàu hỏa số hiệu 1160 sắp bắt đầu kiểm tra vé, xin hành khách mang theo đầy đủ hành lý, đến phòng chờ số chín mươi sáu để chờ tàu.”

Hà Gia Khánh nhìn Lý Bạn Phong: “Tao đi đây.”

Lý Bạn Phong phát ra một tiếng nức nở, dường như sắp khóc.

Hà Gia Khánh lắc đầu nói: “Đừng giả vờ nữa, không giống chút nào, mày căn bản không biết khóc.”

Bốn năm đại học, Lý Bạn Phong đã khóc rất nhiều lần, hắn dùng nước mắt để lấy được sự đồng cảm của cố vấn học tập, cũng lừa được sự tin tưởng của phòng giáo vụ, nhưng Hà Gia Khánh biết, Lý Bạn Phong mỗi lần đều là giả vờ.

Y nói không sai, Lý Bạn Phong căn bản không biết khóc.

Lý Bạn Phong cũng thấy giả vờ khóc không tốt, nhưng là bạn thân nhất của Hà Gia Khánh, lúc này nên nói thêm vài câu.

Im lặng một lúc, Lý Bạn Phong chỉ nói một câu: “Mày sống tốt là được.”

“Mày cũng sống tốt.” Hà Gia Khánh xách vali, dẫn Lục Tiểu Lan đi qua cửa soát vé.

Lục Tiểu Lan vô tình hỏi một câu: “Sao anh lại bảo Lý Bạn Phong gọi điện cho anh?”

Hà Gia Khánh cười xấu xa: “Em ghen sao?”

Lục Tiểu Lan hừ một tiếng: “Cút! Anh cưới hắn về nhà mà sống với hắn đi!”

Hà Gia Khánh véo mũi Lục Tiểu Lan: “Đừng giận mà, em biết đó, nó bị bệnh tâm thần, tối uống nhiều rượu như vậy, một mình về anh có chút không yên tâm.”

Lục Tiểu Lan ôm lấy cánh tay Hà Gia Khánh, nhỏ giọng nói: “Thật ra Lý Bạn Phong cũng không tệ, chỉ là điên điên khùng khùng khiến người ta sợ.”

Hà Gia Khánh nghiêm mặt nói: “Bạn Phong không điên, anh đã cùng nó đến khoa tâm thần của bệnh viện số ba khám, bác sĩ Vương nói, nó không tính là điên, nằm viện một tuần là xuất viện.”

Lục Tiểu Lan bị chọc cười, theo Hà Gia Khánh đi đến cửa kiểm tra vé.

Hà Gia Khánh lại nhắc lại một lần nữa: “Bạn Phong thực sự không điên, em chắc chắn phải nhớ kỹ.”