Chương 6: Miệng của Hà Gia Khánh (1)

Lý Bạn Phong ngồi trong phòng, nhìn Hà Gia Khánh nằm trên giường bệnh.

Trải qua hai ngày cấp cứu, Hà Gia Khánh đã giữ lại được tính mạng, nhưng lại lâm vào hôn mê sâu không biết khi nào có thể tỉnh lại.

Chưa tìm ra được nguyên nhân dẫn đến hôn mê, bệnh viện cũng chưa đưa ra phương án điều trị tiếp theo.

Theo như thông tin từ bệnh viện, phương án điều trị tiếp theo phải dựa vào tình huống thân thể của Hà Gia Khánh, cũng như số tiền mà Lý Bạn Phong cùng Hà Gia Khánh có thể bỏ ra.

Tất cả số tiền trong tay Lý Bạn Phong đều đã đóng viện phí, cho dù có bảo hiểm y tế giảm bớt chi phí được phần nào nhưng vẫn như muối bỏ biển.

Trong thẻ của Hà Gia Khánh có để dành được một ít, nhưng y còn đang hôn mê, tạm thời không có cách nào rút tiền ra được.

Lý Bạn Phong đang tìm cách liên lạc với người nhà của Hà Gia Khánh. Quan hệ của hai người tuy rằng rất tốt, nhưng Lý Bạn Phong cũng không biết phương thức liên hệ với người nhà của y, ngay cả làm cách nào để liên hệ với Lục Tiểu Lan hắn cũng không biết.

Còn tiếp tục như vậy, ngay cả một bữa cơm Lý Bạn Phong cũng không có mà ăn, ngay cả ống thở máy của Hà Gia Khánh cũng không giữ được.

Cũng may đến ngày thứ ba, sự tình có chuyển biến, một người đàn ông tên là Hà Hải Sinh xuất hiện.

Ông ta tự xưng là chú ba của Hà Gia Khánh. Tuy rằng Lý Bạn Phong chưa bao giờ gặp người này, nhưng mà hiện tại không có gì quan trọng hơn việc người này có thể đóng tiền viện phí cho Hà Gia Khánh.

Người có thể chủ động trả tiền chắc là không phải kẻ lừa đảo, đương nhiên điều kiện tiên quyết là phải thật sự đóng tiền viện phí.

“Cậu là Lý Bạn Phong? Nghe nói hai ngày nay là cậu chăm sóc Gia Khánh, vất vả cho cậu rồi.” Hà Hải Sinh đưa quả táo vừa mới gọt xong cho Lý Bạn Phong.

“Chuyện là như vậy…” Lý Bạn Phong miệng vừa gặm táo vừa nói đến những gì đã xảy ra, lại bị Hà Hải Sinh cắt ngang.

“Chuyện khác để sau rồi nói.”

Hà Hải Sinh móc ví, lấy ra một xấp tiền đưa cho Lý Bạn Phong: “Đây là chút lòng thành, mong cậu không chê.”

Lý Bạn Phong quả thật rất cần tiền, bởi vì hiện tại ngay cả tiền ăn cơm hắn cũng không có.

Nhưng hắn không nghĩ sẽ cầm số tiền này: “Tôi không thiếu tiền, hiện tại Gia Khánh cần số tiền này hơn.”

“Tôi không hề có ý gì khác, chỉ là một chút lòng thành, nếu cậu không cầm chính là chê ít.” Hà Hải Sinh kiên quyết nhét số tiền này vào túi của Lý Bạn Phong.

Im lặng một lát, Hà Hải Sinh thở dài: “Phía bên nhà trường gọi điện về nhà báo tin nói Gia Khánh xảy ra chuyện. Tôi nghĩ anh hai cùng chị dâu sẽ mau chóng vào viện, kết quả là hai người này hiện tại chưa đang biết ở nơi nào. Cũng trách tôi đến muộn khiến cho cậu vất vả. Về nhà nghỉ ngơi đi, ở đây có tôi là được rồi.”

Lý Bạn Phong rời khỏi phòng bệnh, đã ba ngày rồi hắn không thể nào chợp mắt. Hiện tại quả thật hắn rất mệt mỏi, đi dọc hành lang bệnh viện mà cảm giác hai chân như sắp nhũn ra.

Vừa bấm nút thanh máy, đột nhiên điện thoại lại báo có tin nhắn đến.

Tít tít.

Tin nhắn được gửi tới từ số của Hà Gia Khánh.

Lý Bạn Phong lập tức nhíu mày.

Nội dung tin ngắn chỉ có bốn chữ: “Người anh em, cứu tao.”

Lý Bạn Phong lập tức trả lời tin nhắn: “Mày là ai?”

“Tao là Hà Gia Khánh.”

“Mày lấy điện thoại này ở đâu?”

Lý Bạn Phong ra nhà ga tiễn Hà Gia Khánh. Đáng lẽ Hà Gia Khánh đã lên tàu hỏa lại đột nhiên xuất hiện trên giường của hắn. Trước đó Lý Bạn Phong còn gọi điện cho Hà Gia Khánh, sau đó Hà Gia Khánh lại gửi tin nhắn cho Lý Bạn Phong.

Chuyện này thật quỷ dị, quỷ dị đến mức khiến cho Lý Bạn Phong không thể lý giải nổi.

Nhưng bất kể quá trình có quỷ dị cỡ nào, kết quả trước mắt đều không thay đổi.

Hà Gia Khánh nằm viện, tuy rằng trên người y không hề có giấy tờ tùy thân, cũng không có điện thoại di động, nhưng đây chắc chắn là Hà Gia Khánh, Lý Bạn Phong không thể nào nhận nhầm được.

Như vậy thì vấn đề ở đây là gì.

Người lúc trước nhận điện thoại là ai?

Người hiện tại gửi tin nhắn lại là ai?

Chỉ có một cách giải thích hợp lý nhất chính là điện thoại của Hà Gia Khánh đã bị mất, có người đã nhặt được điện thoại của y.

Đêm đó, Lý Bạn Phong gọi điện thoại tới, người này giả giọng Hà Gia Khánh lừa Lý Bạn Phong, nhưng tại sao lúc này lại gửi tin nhắn đến cho Lý Bạn Phong.

Người này nhặt được điện thoại, vì sao lại liên lạc với hắn?

Đây không phải là rất mâu thuẫn hay sao?

Chuyện này phải báo cảnh sát.

Lý Bạn Phong cảm thấy chuyện Hà Gia Khánh hôn mê cùng người này có liên quan.

Chờ hồi lâu không thấy tin nhắn trả lời, thang máy cũng đã đến.

Lý Bạn Phong cất điện thoại muốn đi xuống lầu, đột nhiên một người đàn ông trung niên trán rộng, mặt dài, má hóp, thân hình cao gầy, ngăn cản đường đi của Lý Bạn Phong.

Ông ta nhìn Lý Bạn Phong cười cười, từ trong túi áo lấy ra thẻ ngành:

“Tôi là cảnh sát, cậu là Lý Bạn Phong? Có vài chuyện liên quan đến tình huống của Hà Gia Khánh muốn hỏi cậu.”