Chương 5: Người anh em, cứu tao

Ra khỏi ga tàu, Lý Bạn Phong lên tàu điện ngầm.

Từ trường đi xe đến ga chỉ mất nửa tiếng.

Từ ga đi tàu điện ngầm về trường mất hơn một tiếng.

Lý Bạn Phong ở ký túc xá số sáu, cách cổng trường không gần, đợi đến dưới ký túc xá, ông bảo vệ nhìn Lý Bạn Phong, nhướng mày hỏi: “Cậu vẫn chưa đi sao?”

Lý Bạn Phong nhếch mép, cười ngây ngô với ông lão, đi thẳng lên cầu thang.

Trường vẫn chưa thông báo đuổi người, tôi đi hay không, ông có quyền can thiệp sao?

Tầng này toàn là sinh viên năm cuối, trong ký túc xá tĩnh lặng, chắc là mọi người cũng đi gần hết rồi.

Lý Bạn Phong lên tầng sáu vào ký túc xá, trong phòng tối om.

Theo quy định, ký túc xá tắt đèn lúc mười một giờ, bây giờ còn chưa đến chín giờ, ông già đó đã tắt đèn rồi.

Ông già quản lý ký túc xá đúng là biết cách tiết kiệm điện cho trường.

Những người cùng phòng đều đi hết rồi, người tìm được việc thì đi báo cáo, người chưa tìm được việc thì về nhà ngồi chơi.

Hà Gia Khánh chưa tìm được việc, dẫn theo bạn gái về nhà ngồi chơi.

Bây giờ trong ký túc xá chỉ còn lại Lý Bạn Phong.

Lý Bạn Phong không tìm được việc vì hắn có tiền sử bệnh tâm thần.

Hắn cũng không có nhà, không thể nào lại chuyển về viện phúc lợi được.

Sau này phải sống thế nào đây?

Còn đi công trường khuân vác nữa không?

Nghĩ đến tương lai tươi sáng của mình, Lý Bạn Phong giãn mày, nhếch mép, nở nụ cười.

Lần này là do cảm xúc không ổn định, ai cũng không ổn định được.

Ngày mai còn có hội chợ việc làm, đi thử vận may lần nữa vậy.

Tối nay, trong ký túc xá chỉ có một mình hắn, ít nhất cũng có thể ngủ ngon một giấc.

Lý Bạn Phong đi nhà vệ sinh công cộng tắm nước lạnh, đang định lên giường chơi điện thoại, bỗng nhớ ra một chuyện, phải gọi điện cho Hà Gia Khánh.

Lỡ như y tè dầm thì sao?

Lỡ vì tè dầm, bị lạnh, rồi cảm lạnh thì tệ lắm.

Gọi điện thoại, đổ chuông rất lâu, không ai nghe máy.

Y ngủ thật rồi.

Lý Bạn Phong lại gọi thêm một cuộc, lại đổ chuông nửa ngày, cuối cùng cũng có người nghe máy.

“Bạn Phong…” Trong điện thoại truyền đến giọng khàn khàn của Hà Gia Khánh, xem ra vẫn chưa tỉnh ngủ.

“Gia Khánh, dậy đi tè!”

Giọng Hà Gia Khánh rất mơ hồ: “Tè? Tè ở đâu? Đây là đâu…”

Đây là đâu?

Mày ngủ ngon thật đấy!

Lý Bạn Phong không nói nhiều, cúp điện thoại, trong ký túc xá tối om, hắn mò mẫm trèo lên thang chuẩn bị lên giường.

Vừa trèo đến mép giường, Lý Bạn Phong phát hiện chăn mình phồng lên, bên trong hình như có người.

Trong chăn hắn có người?

Thật sự là người sao?

Lý Bạn Phong vén chăn lên.

Quả nhiên là người!

Người đó úp mặt vào tường, nằm quay lưng về phía Lý Bạn Phong, không có một chút tiếng động.

Ai nằm trên giường hắn vậy?

Một mùi rượu nồng nặc xộc vào mũi, người này hình như say quá rồi.

Say quá cũng không thể tìm đại một cái giường mà ngủ chứ!

“Dậy! Anh là ai? Dậy cho tôi!” Lý Bạn Phong đẩy người đó nhưng người đó không có phản ứng gì.

Rèm cửa không kéo, ánh trăng chiếu vào giường, mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng người đó.

Lý Bạn Phong đột nhiên thấy hình dáng này có chút quen mắt.

Hắn kéo vai người đó lật người lại, khi nhìn thấy mặt người đó, Lý Bạn Phong suýt ngã khỏi thang.

Là Hà Gia Khánh!

Một tiếng rưỡi trước, Lý Bạn Phong vừa tiễn Hà Gia Khánh ở ga tàu.

Mà bây giờ y lại ngủ trên giường mình!

“Gia Khánh, sao vậy? Gia Khánh, mày tỉnh dậy đi…”

Đẩy Hà Gia Khánh lắc vài cái, Lý Bạn Phong đột nhiên rụt tay lại.

Không đúng!

Hắn vừa gọi điện cho Hà Gia Khánh, y không phải đang trên tàu sao? Y không phải đi tè rồi sao?

Người ngủ ở đây là Hà Gia Khánh, vậy thì người nghe điện thoại lúc nãy là ai?

Lông tóc trên người dựng đứng, ký túc xá vốn oi bức đột nhiên trở nên mát mẻ hẳn.

Đây thực sự là Gia Khánh sao?

Lý Bạn Phong mở đèn pin điện thoại, soi vào mặt người trên giường rất lâu.

Thật sự là Hà Gia Khánh!

Đây là người bạn thân nhất thời đại học của hắn, Lý Bạn Phong tuyệt đối không nhận nhầm.

Rầm!

Lý Bạn Phong ngã khỏi thang, đập đổ thùng rác trên sàn.

Hắn bình tĩnh đứng dậy, dựng thùng rác lên, nhanh chóng rời khỏi ký túc xá.

Đóng cửa phòng, dựa vào tường hành lang, Lý Bạn Phong lặng lẽ đứng đó.

Điện áp không ổn định, ánh đèn vàng vọt trong hành lang không ngừng nhấp nháy.

Lý Bạn Phong cố gắng bình tĩnh lại, lấy điện thoại ra, gọi lại cho Hà Gia Khánh.

Trong điện thoại yên tĩnh đến ngột ngạt, mười mấy giây sau truyền đến giọng nói của một người phụ nữ: “Xin chào, số điện thoại bạn gọi hiện không liên lạc được.”

Gọi liên tục mấy lần, điện thoại vẫn không gọi được.

Gọi cho Lục Tiểu Lan?

Lý Bạn Phong không có số điện thoại của Lục Tiểu Lan, hắn bình thường không tiếp xúc nhiều với Lục Tiểu Lan.

Hành lang không có một tiếng động, mọi người ở tầng này hình như đều đi hết rồi.

Lý Bạn Phong quay đầu nhìn cửa phòng ký túc xá, suy nghĩ bước tiếp theo nên làm gì.

Người nằm trên giường kia thực sự là Hà Gia Khánh sao?

Lúc nãy còn tin chắc mình không nhìn nhầm, mà bây giờ lại có chút không chắc chắn.

Quay lại xem thử?

Điên rồi sao? Nếu muốn quay lại, cũng phải đến tầng khác tìm người giúp đỡ đã!

Bây giờ đi đâu tìm người giúp đỡ?

Thực sự không được thì gọi ông già quản lý ký túc xá lên.

Gọi ông ta lên có tác dụng gì? Ông ta không giúp được gì mà còn gây thêm phiền phức.

Còn không bằng tự mình quay lại xem!

Lý Bạn Phong đang cãi nhau với chính mình.

Theo suy nghĩ của người bình thường, bây giờ chắc chắn không thể một mình quay lại ký túc xá.

Nhưng Lý Bạn Phong lại là người không bình thường.

Hắn đã đi bệnh viện kiểm tra, hắn không điên nhưng tinh thần không bình thường.

Hắn hơi nhếch mép, nở một nụ cười.

Cảm xúc hắn không ổn định, nhưng tâm trạng rất vui vẻ.

Hắn dùng một phương pháp đặc biệt để khiến mình ổn định lại.

Đối với tình huống vừa xảy ra, hắn đã tự tìm cho mình một lời giải thích hợp lý.

Ảo giác, chắc chắn là ảo giác!

Hắn có bệnh về tinh thần, thỉnh thoảng nhìn thấy ảo giác là chuyện rất hợp lý.

Bây giờ hắn cứ đi về ký túc xá như vậy, chỉ cần giữ được ý thức tỉnh táo thì tuyệt đối sẽ không nhìn thấy Hà Gia Khánh nữa.

Lý Bạn Phong cười, mở cửa phòng đi vào.

Ảo giác, đều là ảo giác.

Càng đến gần giường, mùi rượu càng nồng, dường như đang cảnh báo Lý Bạn Phong đây không phải là ảo giác.

Lý Bạn Phong lại trèo lên thang, giơ điện thoại lên, nhìn về phía giường mình.

Trên giường là Hà Gia Khánh, hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt tái nhợt.

Lý Bạn Phong vỗ mặt Hà Gia Khánh, nóng.

Lại thử hơi thở của Hà Gia Khánh, vẫn còn thở nhưng rất yếu, hơn nữa còn đứt quãng.

Xuống thang, Lý Bạn Phong dứt khoát gọi điện cho cấp cứu.

Nói rõ địa điểm và tình hình, Lý Bạn Phong cúp điện thoại, lặng lẽ chờ xe cứu thương đến.

Hắn đứng dưới giường, Hà Gia Khánh nằm trên giường không biết từ đâu tới.

Hai người ở trong cùng một phòng ký túc xá, giữ im lặng với nhau.

Cạch cạch~

Tiếng tin nhắn phá vỡ sự tĩnh lặng trong ký túc xá.

Là Hà Gia Khánh gửi đến.

Hắn xác định Hà Gia Khánh trước mắt không thể gửi tin nhắn.

Nhưng hắn thực sự nhận được tin nhắn Hà Gia Khánh gửi đến.

Tin nhắn chỉ có bốn chữ.

“Bạn Phong, cứu tao!”