Chương 9 100 Vạn ( Cầu Vé Tháng )

“Chúc mừng ký chủ hoàn thành một ngàn tích phân, khen thưởng thực tập người đánh cá danh hiệu, khen thưởng khai linh đan 3 cái”

Ký chủ: Diệp Viễn

Tích phân: 1000 phân

Danh hiệu: Thực tập người đánh cá ( thủy hệ sinh vật thân mật độ +1 )

Tiến vào ngư trường không gian, nhìn bia đá biểu hiện.

Ở tấm bia đá trước, phóng ba viên, giống như Lục Vị Địa Hoàng Hoàn lớn nhỏ thuốc viên.

“Này chẳng lẽ chính là hệ thống nói khai linh đan? Này không có đóng gói liền tính, liền cái bản thuyết minh đều không có”

Diệp Viễn trong lòng nói thầm, xem ra vẫn là phải tốn tích phân dò hỏi, thiên hố không chỗ không ở.

“Hệ thống nói nói này khai linh đan tác dụng đi”

“Lần này trả lời sẽ khấu trừ 100 tích phân hay không tiếp tục?”

“Đúng vậy”

“Khai linh đan, có thể cấp bất luận cái gì có độc lập ý thức động vật dùng, dùng sau nhưng mở ra linh trí”

“Ân? Cũng không tệ lắm, cũng không biết cho người ta ăn hay không hữu hiệu?”

“Lần này trả lời sẽ khấu trừ 100 tích phân, hay không tiếp tục?”

“Đúng vậy”

“Không có hiệu quả”

Ký chủ: Diệp Viễn

Tích phân: 800 phân

Danh hiệu: Thực tập người đánh cá ( hải dương loại động vật đối với ngươi thân tiến độ +1 )

Chính mình chân thật miệng thiếu, một trăm tích phân liền thay đổi hai chữ.

Ngoài ý muốn được đến ba cái viên khai linh đan, vẫn là thật cao hứng. Diệp Viễn đệ nhất nghĩ đến chính là chính mình gia đại hoàng, nếu là đại hoàng ăn khai linh đan, có thể được đến tiến hóa có lẽ sẽ trở thành chính mình một cái giúp đỡ.

Về đến nhà, đem cá đỏ dạ, bào ngư, phân biệt bỏ vào nhà mình tiểu ngư trong hồ.

Làng chài tự kiến tiểu ngư trì, giống nhau đều là có ngăn cách. Chính là vì phòng ngừa bất đồng hải sản, ở ao cá cho nhau công kích.

Nhìn hạ ao cá bên trong: 1 cân trở lên tôm hùm 15 chỉ, 4-6 hai cua biển mai hình thoi 60 chỉ, cá đỏ dạ 12 điều, tam đầu bào 8 chỉ, song đầu bào 1 chỉ.

Phân biệt chụp ảnh chụp, truyền cho lão đại Triệu Xuyên, mỹ tư tư làm ở dưới bóng cây trêu đùa đại hoàng.

Điện thoại vang lên, vừa mới tiếp khởi, bên kia liền vang lên lão đại Triệu Xuyên thanh âm.

“Ngươi đi cấp hải Long Vương đương con rể? Như thế thật tốt hóa? Đặc biệt cái kia đại bào ngư. Hảo gia hỏa, ngay cả ta cũng chưa gặp qua, này đó ta toàn muốn, bào ngư ngươi giúp ta chuẩn bị cho tốt một chút, ta bên này tìm người chế tác thành càn bào. Tháng sau lão gia tử nhà ta ăn sinh nhật, ta chính không biết đưa cái gì đâu. Ngươi này liền cho ta như thế đồ tốt, ha ha ha cảm ơn huynh đệ”

Không chờ Diệp Viễn nói chuyện, Triệu Xuyên ở bên kia blah blah liền nói cái không để yên,

“Kia bào ngư tính ta đưa lão gia tử đi, còn lại ngươi xem cấp.”

“Ngươi tưởng cái gì đâu? Thật vất vả nhìn đến một cái như thế tốt lễ vật, tính tiểu tử ngươi? Kia ta làm sao bây giờ, ngươi nếu muốn tỏ vẻ, cái gì đều không cần đưa. Lão gia tử sinh nhật thời điểm ngươi lại đây kính ly rượu, dù sao lão nhị lão tam cũng lại đây. Chúng ta vừa lúc tụ một tụ. Tháng sau mười ba hào, còn có hơn hai mươi thiên ngươi bên kia không thành vấn đề đi?” Triệu Xuyên có chút không quá xác định hỏi.

“Không thành vấn đề, đến lúc đó ta nhất định qua đi.” Diệp Viễn không chút do dự đáp ứng xuống dưới.

Nếu là đổi làm trước kia Diệp Viễn, có lẽ còn không nhất định đáp ứng, rốt cuộc khi đó chính mình chính là một cái, hai bàn tay trắng nông thôn tiểu tử nghèo.

Hiện tại Diệp Viễn tự tin rất nhiều, hắn tin tưởng hiện tại chính mình sẽ không so bất luận kẻ nào kém.

Chưa nói vài câu, Triệu Xuyên liền treo điện thoại, xem ra, hiện tại kia gia hỏa thật sự rất bận.

Vừa mới treo điện thoại, di động mặt trên chuyển trướng nhắc nhở thanh âm liền vang lên, nhìn kia về sau mặt vài cái linh Diệp Viễn có điểm không quá bình tĩnh.

“100 vạn? Chính mình đây là trăm vạn phú ông?”

Theo đánh khoản nhắc nhở âm mặt sau, còn có Triệu Xuyên truyền tới một đoạn giọng nói.

“Huynh đệ, đừng tưởng rằng này tiền nhiều, phải biết rằng, liền ngươi kia một cái đại bào ngư liền không ngừng này đó, ta tưởng cho ngươi quá nhiều, ngươi này gia khỏa không nhất định sẽ muốn, lần này xem như ca ca ta thiếu ngươi một cái nhân tình, có cái gì sự chờ ngươi đã đến rồi chúng ta lại nói, còn có mấy ngày nay, ta cho ngươi chuẩn bị cái lễ vật, nhớ rõ kiểm tra và nhận.”

Nghe này đoạn giọng nói, Diệp Viễn cũng là bất đắc dĩ, kẻ có tiền thế giới chính mình thật đúng là không rõ.

Lúc này, Diệp Viễn lão mẹ vừa lúc đi ra, nhìn Diệp Viễn cầm di động ở kia cười ngây ngô, lão mẹ quan tâm hỏi “Tiểu Viễn, ngươi sao vậy?”

Diệp Viễn nghe thấy lão mẹ nó lời nói, thanh tỉnh lại đây. Đối với trong phòng mặt la lớn: “Lão ba ngươi cũng ra tới hạ”

Lão ba cũng đi ra, nhìn hai vợ chồng già kinh ngạc ánh mắt, Diệp Viễn kêu hai vợ chồng già nhìn hạ chuyển trướng ký lục.

Đương cha mẹ nhìn trên màn hình di động kia liên tiếp linh, thật lâu không có lấy lại tinh thần.

Lúc này lão mẹ ở lão ba cánh tay thượng, hung hăng ninh một chút.

“Ai nha, ngươi cái chết lão bà tử, ninh ta làm cái gì?”

“Ta thử một lần, nhìn xem có phải hay không nằm mơ, xem ra đây đều là thật sự!”

……

Diệp Viễn đi vào Bình Hải huyện, rốt cuộc Triệu Xuyên bên kia, còn chờ dùng hải sản đâu.

Đã phát chuyển phát nhanh, còn cố ý dặn dò kịch liệt. Hải sản vẫn là càng nhanh đưa đạt càng tốt.

Chuyển phát nhanh công ty nhìn này đó hải sản cũng là thực giật mình, bao lâu không có nhìn đến, như thế nhiều hảo hóa, miệng đầy đáp ứng rồi xuống dưới.

Phát xong chuyển phát nhanh, lại đi vào tỷ tỷ siêu thị bên này, để lại năm con không nhỏ bào ngư cùng ngũ vạn nguyên tiền.

Tỷ tỷ nói cái gì đều không lấy này tiền. Không có biện pháp, Diệp Viễn lại đem chính mình mấy ngày nay bán hải sản sự nói một liền.

Đương tỷ tỷ biết, đệ đệ trở về còn không đến một tuần, liền kiếm được 100 vạn thời điểm. Cũng là giật mình không nhỏ, còn là muốn kêu Diệp Viễn đem tiền lấy về đi, Diệp Viễn lại hảo một đốn giải thích, tỷ tỷ mới đem tiền nhận lấy.

Hôm nay Diệp Viễn không có ra biển. Bởi vì phụ thân cùng nhị thúc bọn họ ra biển, dù sao cũng là ngư dân, không có khả năng mỗi ngày ở nhà, vốn dĩ Diệp Viễn ý tứ, là không nghĩ kêu cha mẹ ra biển.

Bọn họ ra biển về điểm này thu vào, còn không bằng chính mình ở đáy biển du một vòng tới mau. Nhưng cha mẹ vẫn là đi, không có biện pháp, thuyền không có chính mình lại không thể bơi lội đi ra ngoài, như vậy trở về không có biện pháp giải thích.

Vừa lúc trong nhà không ai, Diệp Viễn ở nhà mình dưới bóng cây, trêu đùa đại hoàng.

Đột nhiên nhớ tới chính mình còn có ba viên khai linh đan.

Lấy ra một viên đặt ở lòng bàn tay, đại hoàng dùng kia mũi chó thấu lại đây, thử tính nghe nghe hương vị, sau đó hình như là phát hiện cái gì bảo bối giống nhau, dùng kia thật dài đầu lưỡi một liếm, tiểu thuốc viên cứ như vậy bị nó nuốt đi xuống.

Diệp Viễn khẩn trương nhìn đại hoàng, rốt cuộc đây là lần đầu tiên nếm thử hệ thống đưa ra tới đồ vật, có hay không cái gì tác dụng phụ đều không rõ ràng lắm.

Đại hoàng ăn thuốc viên về sau, trực tiếp ghé vào Diệp Viễn bên chân, thực hưởng thụ nheo lại đôi mắt.

Vươn một đôi trước chân, đầu chó trực tiếp gối lên trước trên đùi. Qua vài phần chung, Diệp Viễn còn ở quan sát đến đại hoàng, muốn nhìn một chút hắn có cái gì phản ứng thời điểm, đại hoàng mở hai mắt.

Không biết là ảo giác, vẫn là cái gì, Diệp Viễn ở đại hoàng trong ánh mắt, thấy được một ít không giống nhau đồ vật. Đại hoàng đầu tiên là đứng lên, sau đó run run trên người hoàng mao, cuối cùng vây quanh Diệp Viễn, xoay vòng, trong ánh mắt có lấy lòng ý vị.

“Ân? Này liền xong việc? Không thấy ra tới có cái gì biến hóa nha?” Diệp Viễn hướng về.

“Đại hoàng, đứng lên dùng hai cái đùi đi đường” Diệp Viễn ôm thử một lần thái độ đối đại hoàng nói.

Nhưng kêu Diệp Viễn không nghĩ tới, đại hoàng thật sự nâng lên trước chân, thân thể thẳng tắp vây quanh Diệp Viễn đi rồi lên.

Quá thần kỳ, này khai linh đan như thế dùng tốt sao?

“Đại hoàng, nhà của chúng ta mấy khẩu người?”

Đại hoàng oai hắn kia đại cẩu đầu, như là ở tự hỏi vấn đề giống nhau, sau đó đối với Diệp Viễn

“Uông ~ uông ~ uông ~ uông ~ uông ~ uông ~” kêu sáu thanh.

“Ha ha ha thật không sai, còn biết tỷ tỷ một nhà cũng là người một nhà” nói, Diệp Viễn cao hứng sờ sờ đại hoàng, sau đó đại hoàng thực ngạo kiều nâng lên đầu chó, ánh mắt kia hình như là nói: “Đây đều là vài tuổi hài tử vấn đề, bổn uông còn sẽ không sao?”

Diệp Viễn nhìn đại hoàng biến hóa, cười ha ha.

Một là bởi vì đại hoàng biểu hiện, nhị là bởi vì kia khai linh đan còn có hai viên, chính mình còn có thể làm ra hai điều giống đại hoàng như vậy thông minh động vật.