Chương 6 Tích Phân Hệ Thống

Diệp Viễn ở đáy biển tìm một hồi, liền phát hiện một ít kim cá chim, nhìn dáng vẻ có thể có hai mươi tới điều.

Kim cá chim, một cân ở 10-20 nguyên chi gian. Nó là tương đối thường thấy kinh tế cá loại, ở vùng duyên hải tỉnh thị đã có thể nhân công nuôi dưỡng.

Loại này cá cùng bạc cá chim tuy rằng thoạt nhìn rất giống.

Nhưng kỳ thật là hai loại bất đồng loại cá, nó phần lưng cùng vây cá phát hoàng.

Mà bạc xương nhan sắc vì màu trắng. Hơn nữa bởi vì bạc xương số lượng tương đối thiếu, cho nên giá cả sẽ càng quý một ít.

Liền đem các ngươi tới làm thực nghiệm hảo, Diệp Viễn nhanh chóng bơi tới này đàn kim cá chim phụ cận.

Chỉ thấy hai mươi mấy điều kim cá chim, theo Diệp Viễn tỏa định.

Đột nhiên biến mất ở bên này hải vực, nhưng tùy theo mà đến một việc liền đem Diệp Viễn làm cho trực tiếp ngốc đứng ở trong biển.

Cùng với kim cá chim biến mất, Diệp Viễn bên tai vang lên một đạo lạnh băng máy móc âm.

“Phát hiện nhưng đổi tích phân vật phẩm, hay không đổi?”

“Nani (cái gì)? Đây là cái gì quỷ?” Diệp Viễn ngơ ngác hồi bất quá thần.

Liền ở Diệp Viễn ngây người thời điểm, kia đạo máy móc âm lại một lần vang lên

“Phát hiện nhưng đổi tích phân vật phẩm, hay không đổi?”

Diệp Viễn trước mắt xuất hiện một cái “Đúng vậy” “Không” hai cái giả thuyết cái nút. Diệp Viễn tùy ý điểm một chút.

“Đúng vậy”

“Chúc mừng ngươi phát hiện một cái kim cá chim đạt được 1 điểm tích phân!”

“Chúc mừng ngươi phát hiện một cái kim cá chim đạt được 2 điểm tích phân!”

“Chúc mừng ngươi phát hiện một cái kim cá chim đạt được 1 điểm tích phân!”

“Chúc mừng ngươi phát hiện một cái kim cá chim đạt được 2 điểm tích phân!”

……

Liên tục nhắc nhở âm hưởng khởi sau, trong biển lại khôi phục đến nguyên lai bộ dáng.

Diệp Viễn nhanh chóng trở lại trên thuyền, hắn tưởng lộng minh bạch vừa rồi cái kia thanh âm là chuyện như thế nào, nhất định cùng chính mình cái kia đá ngầm không gian có quan hệ.

Tiến vào đá ngầm không gian. Diệp Viễn phát hiện đá ngầm trung gian, nguyên bản kia không có bất luận cái gì chữ viết bia đá, nhiều ra hai hàng tự, lúc này này đó tự, là chính mình có thể xem hiểu.

Ký chủ: Diệp Viễn

Tích phân: 23 phân

Diệp Viễn nhìn tấm bia đá “Đây là chuyện như thế nào? Chẳng lẽ cái này không gian vẫn là một cái công nghệ cao vật phẩm?”

“Trả lời ngươi đưa ra vấn đề yêu cầu 50 tích phân, tích phân không đủ, vô pháp trả lời.”

Lạnh băng máy móc âm ở một lần vang lên.

“Này vẫn là cái trí năng hệ thống?” Diệp Viễn lầm bầm lầu bầu.

“Đúng vậy” máy móc âm hưởng khởi.

Diệp Viễn lại nhìn về phía tấm bia đá

Ký chủ: Diệp Viễn

Tích phân: 13 phân

Này nima,, hai chữ liền bạch phiêu chính mình 10 con cá đổi lấy tích phân. Này cũng quá hắc, không được chính mình nhất định phải thử lại một lần nó.

“Ngươi có thể nói nói ngươi lai lịch sao?”

“Trả lời ngươi đưa ra vấn đề yêu cầu 100 tích phân, tích phân không đủ vô pháp trả lời.”

Nghe được như vậy trả lời, Diệp Viễn cũng là vô ngữ. Bất quá ít nhất đã biết, cái này không gian lai lịch là có cơ hội lộng minh bạch.

Diệp Viễn cũng không có ở chỗ này nghĩ nhiều trực tiếp rời khỏi không gian, lại lần nữa trở lại đáy biển.

Lần này trở lại đáy biển, Diệp Viễn biến thân thành đáy biển máy ủi đất, chỉ cần là chính mình bên người, vô luận là cái gì đồ biển trực tiếp bị hắn thu vào gần không gian đổi thành tích phân.

“Chúc mừng ngươi phát hiện một con cua biển mai hình thoi đạt được điểm tích phân!”

“Chúc mừng ngươi phát hiện một cái lư ngư đạt được điểm tích phân!”

“Chúc mừng ngươi phát hiện một cái trúc sách cá đạt được 2 điểm tích phân!”

“Chúc mừng ngươi phát hiện một cái cá mú đạt được 2 điểm tích phân!”

“Chúc mừng ngươi phát hiện một cái cá thu đạt được 3 điểm tích phân!”

Diệp Viễn điên cuồng bắt giữ trung cũng được đến một đáp án.

Đó chính là, tích phân nhiều ít, cùng loại cá giá trị là không có quan hệ.

Kia mấy cái cao tích phân cá, đều là so giống nhau cá trọng lượng muốn cao một ít, cũng chính là tích phân nhiều ít là xem cá lớn nhỏ mà không phải cá giá trị.

Như vậy Diệp Viễn còn an tâm một ít, đồng thời cũng phát hiện chỉ cần điểm “Không”, những cái đó cá liền sẽ bị phóng tới không gian hải dương bên trong, sẽ không bị hệ thống đổi thành tích phân.

Ở Diệp Viễn không ngừng bắt giữ, dùng nửa ngày thời gian. Tích phân cuối cùng tới 815 phân. Diệp Viễn cũng đình chỉ bắt giữ.

Lại lần nữa đi vào không gian nội, thông qua cùng cái kia hệ thống dò hỏi, Diệp Viễn đại khái thượng đã hiểu rõ cái này không gian lai lịch.

Hắn đoạt được đến cái này thạch châu, là một cái tới đến hoang nguyên tinh địa phương.

Hoang nguyên tinh, khoảng cách Diệp Viễn nơi lam tinh có bao xa, hệ thống cấp không được minh xác đáp án, cái này hệ thống kỳ thật chỉ là một cái trí tuệ nhân tạo.

Thạch châu cũng chính là hoang nguyên tinh một cái tùy thân ngư trường.

Cái kia không biết khoa học kỹ thuật dẫn đầu lam tinh nhiều ít lần khoa học kỹ thuật tinh cầu, sớm đã thực hiện không gian tư hữu hóa.

Cái gọi là không gian tư hữu hóa, chính là thông qua tiền giống nhau mua sắm một mảnh không gian.

Sau đó thông qua khoa học kỹ thuật thủ đoạn, đem này phiến độc lập không gian trang bị ở một cái vật phẩm trang sức trung, dễ dàng cho tùy thân mang theo.

Đương nhiên này đó bị tiêu thụ không gian, đều sẽ không ở hoang nguyên tinh bổn tinh cầu nội.

Đa số là ở phát hiện tân tinh cầu sau, từ phát hiện giả thống nhất bán đấu giá.

Này đó độc lập không gian, rất có điểm giống tu tiên tiểu thuyết trung giới tử không gian.

Cái này không gian ngư trường, xa xa không có Diệp Viễn thấy như thế đơn giản.

Cái kia đá ngầm, cũng không phải đơn giản đá ngầm.

Sở dĩ biến thành hiện tại bộ dáng chủ yếu vẫn là bởi vì trí năng quản lý hệ thống yêu cầu năng lượng.

Trí năng hệ thống là vô pháp tại ngoại giới tự chủ đạt được năng lượng, chỉ có thể ở ngư trường bên trong thu hoạch.

Cái này trí năng hệ thống, không biết đã tự do quản lý bao lâu thời gian.

Ngư trường bên trong loại cá, thực vật, cùng với hải dương, đều bị trí năng hệ thống thay đổi thành năng lượng bổ sung chính mình.

《 khống thủy quyết 》 cũng là thượng một hệ thống chủ nhân ngẫu nhiên được đến, được đến sau ném vào hệ thống sau, liền không còn có trở lại quá cái này ngư trường không gian.

Ở Diệp Viễn nghĩ đến cái kia chủ nhân nhất định là tao ngộ cái gì ngoài ý muốn.

Dùng hệ thống nói, chỉ cần là vật phẩm, đều có thể thay đổi thành năng lượng.

Mà năng lượng đơn vị chính là hệ thống tích phân, không gian có cũng đủ năng lượng, cũng có thể cuồn cuộn không ngừng cấp Diệp Viễn mang đến chỗ tốt.

Năng lượng đổi lấy, là có một ít yêu cầu. Tuy nói sở hữu vật chất đều có thể thay đổi thành năng lượng, nhưng cũng sẽ có một ít khác nhau.

Liền giống như Diệp Viễn vừa mới được đến ngư trường không gian, khi đó cũng cầm mấy thứ vật phẩm tiến vào quá, kia mấy thứ đồ vật thêm đến cùng nhau còn chưa đủ tích phân, cho nên hệ thống cũng sẽ không cho ra nhắc nhở.

Liền lấy nước khoáng nêu ví dụ, một lọ nước khoáng đại khái tích phân là phân, cũng chính là 1000 bình nước khoáng mới có thể đổi lấy 1 tích phân.

Thực bình thường một cái cá biển, chỉ cần thỏa mãn một cân trọng lượng, liền có thể đổi lấy 1 tích.

Một cái bình thường một cân trọng cá biển, không đến 10 nguyên bình nước khoáng giá cả, cơ bản ở 1000 nguyên tả hữu, này vẫn là cái loại này tiện nghi.

Cho nên hiện tại phải làm, chính là tận khả năng tìm được càng nhiều, có thể đổi năng lượng vật phẩm.

Đối lập hạ, nào một loại càng thích hợp chính mình đổi. Đến trước mắt chính mình có thể nghĩ đến liền có rất nhiều.

Tỷ như điện, xăng, một ít lam tinh thượng thường thấy nguồn năng lượng. Nếu là này đó nguồn năng lượng, có thể đổi năng lượng. Mà tính giới so, cao với loại cá đó là tốt nhất.

Rốt cuộc hiện tại Hoa Quốc ngư nghiệp đã không phải thực hảo. Diệp Viễn tin tưởng, cái này ngư trường không gian, cũng sẽ không là một chút cá biển là có thể uy no.

Nếu là một năm dùng đi mấy tấn không có cái gì, nhưng mấy trăm tấn, mấy ngàn tấn đâu? Như vậy có thể hay không cho chính mình quốc gia ngư nghiệp, mang đến nghiêm trọng hậu quả?

Diệp Viễn ở đã biết ngư trường không gian năng lực về sau, liền không ở lo lắng cho mình bắt không được cá.

Dựa vào đôi tay nửa ngày thời gian, liền lộng tới 800 cân cá hoạch, hơn nữa vẫn là chỉ ở rời nhà như thế gần hải vực.