Chương 10 Hồng Bạc Hà Thần Tiên

Hai ngày thời gian thực mau qua đi. Hôm nay Diệp Viễn đang chuẩn bị mang theo đại hoàng ra biển, không sai chính là mang theo đại hoàng ra biển.

Cùng ngày cha mẹ trở về, nhìn đến đại hoàng đột nhiên thông minh như thế nhiều, đều hỏi Diệp Viễn như thế nào làm được.

Diệp Viễn ấp úng nói: “Ở trên mạng tìm điểm về huấn cẩu biện pháp, liền lên mặt hoàng làm cái thực nghiệm, không nghĩ tới đại hoàng như thế lợi hại, vừa học liền biết.” Ba mẹ cũng không nghĩ nhiều, dù sao cũng là chính mình nhi tử.

Sau đó Diệp Viễn, liền tại đây một lần ra biển thời điểm, cùng cha mẹ nói muốn mang theo đại hoàng, cha mẹ cũng liền đồng ý. Đương một người một cẩu chuẩn bị ra biển khi, Diệp Viễn di động vang lên.

“Xin hỏi, là Diệp Viễn tiên sinh sao?”

“Ân, ta là, ngươi là vị nào?”

“Ngươi hảo, chúng ta là Lam đảo thị 4S cửa hàng nhân viên công tác, ngài một cái bằng hữu ở trên mạng giúp ngài đặt hàng một chiếc ô tô, chúng ta đã xuất phát, dự tính một giờ về sau có thể tới Bình Hải huyện, ngài phương tiện lại đây tiếp thu một chút sao?”

“Ta một cái bằng hữu? Xin hỏi phương tiện nói một chút tên của hắn sao?” Diệp Viễn hỏi.

“Triệu Xuyên, thượng kinh Triệu Xuyên tiên sinh, hắn là thông qua chúng ta thượng kinh tổng bộ dự định.” Một cái điềm mỹ nữ sinh, cung kính trả lời nói.

“Nga ~ vậy được rồi, một giờ sau, chúng ta Bình Hải huyện bến tàu thấy.”

“Tốt, Diệp Viễn tiên sinh, tái kiến.”

Diệp Viễn thông qua đối thoại biết, nguyên lai ngày đó Triệu Xuyên nói lễ vật là một chiếc ô tô, hảo gia hỏa.

Theo sau cầm lấy điện thoại đánh cho Triệu Xuyên.

“Xe tới rồi? Còn thích sao? Ta tưởng cho ngươi tiền nói, ngươi là nhất định không thể muốn. Cái này xem như ca đưa cho ngươi lễ vật, xem ngươi này tư thế, là tính toán làm ngư dân. Rốt cuộc ngươi kia đều là xa hoa hóa, có xe đi Lam đảo cũng phương tiện không phải sao? Ta biết tiểu tử ngươi đi học liền khảo bằng lái hắc hắc”

Không đợi Diệp Viễn đặt câu hỏi, Triệu Xuyên liền biết hắn cái này điện thoại là vì cái gì đánh.

Diệp Viễn cũng là bất đắc dĩ, xe đã đến chính mình bên này trên đường, liền tính chính mình hiện tại không cần, cũng không quá hiện thực.

Tổng không thể, làm đưa xe khai trở về đi? Đành phải nói sang chuyện khác hỏi: “Hải sản thu được đi? Như thế nào còn vừa lòng sao?”

“Ha ha, ngươi kia hải sản không thể chê, trước không nói kia đại bào ngư, chính là kia mấy cái cá đỏ dạ cùng kia đại cái đầu tôm hùm, cua biển mai hình thoi, đều đem những cái đó cao tầng chấn, còn liền nói ta săn sóc bọn họ, từng cái liền kém cùng ta tỏ lòng trung thành. Huynh đệ không thể chê, ca ca lúc này, này bài mặt nhi là ước chừng.”

“Ngươi cao hứng liền hảo, được rồi, lão gia tử còn có mười ngày ăn sinh nhật đi? Ta quá mấy ngày qua đi chúng ta lại hảo hảo liêu”

“Tốt ca ca ở thượng kinh, quét chiếu đón chào ha ha” nói xong Triệu Xuyên trực tiếp treo điện thoại.

Diệp Viễn cách microphone, đều có thể nghe ra Triệu Xuyên trong lòng vui sướng. Vốn dĩ tính toán ra biển, xem ra trước muốn đi đi Bình Hải huyện một chuyến.

Tới rồi bến tàu, không bao lâu, liền nhìn đến một chiếc mới tinh phúc đặc ác điểu, sử lại đây.

Ác điểu mặt sau, đi theo một chiếc Audi. Hai chiếc xe đình đến bến tàu, nghênh đón rất nhiều người chú ý, rốt cuộc cái này tiểu huyện thành, ác điểu như vậy da tạp vẫn là rất ít thấy.

Một nam một nữ phân biệt từ hai chiếc xe trên dưới tới, nàng kia mỉm cười đã đi tới.

“Xin hỏi là Diệp Viễn tiên sinh sao?”

“Đúng vậy”

“Ngài hảo ta là phúc đặc trụ Lam đảo nhân viên công tác, đây là ngài xe.” Nói ngón tay hướng về phía kia chiếc màu đen phúc đặc ác điểu.

“Nếu ngài không có vấn đề nói, liền tại đây phân văn kiện thượng ký tên” nói xong nữ tử đưa qua một phần hợp đồng.

Diệp Viễn nhìn nhìn hợp đồng, không có gì vấn đề, trực tiếp ký tên, mỉm cười đưa tiễn hai vị nhân viên công tác.

Nhưng quay đầu lại nhìn về phía xe khi, phát hiện đại hoàng chính vây quanh xe ở nơi đó xoay quanh, chính đi đến lốp xe bên cạnh nâng lên một cái chân sau.

Diệp Viễn nhìn phụt một nhạc “Này cẩu quá thông minh cũng không tốt, biết nhà mình đồ vật, này liền bắt đầu họa địa bàn”

Khai một vòng. Cảm giác cũng không tệ lắm. Sau đó ở bến tàu tìm một cái bãi đỗ xe đem xe dừng lại sau lại mang theo đại hoàng ra biển.

Triệu Xuyên này xe ít nhất cũng muốn 60 vạn, hắn lão ba sinh nhật, chính mình nếu là tay không qua đi, thật đúng là không thể nào nói nổi. Nếu là mua cái gì quý báu đồ vật, chính mình trong tay này đó tiền còn có điểm không đủ.

Đột nhiên nhớ tới, đi học thời điểm, Triệu Xuyên nói lên quá, lão gia tử nhà hắn là cá kiểng người yêu thích.

Chính mình thủ như thế đại một mảnh hải, cái dạng gì cá không có? Hôm nay liền đi xem, đáy biển hạ có cái gì thượng cấp bậc cá kiểng, này không riêng gì đưa lão gia tử. Cũng có thể biến thành chính mình thu vào một cái nơi phát ra.

Đi vào một mảnh phía dưới có đá san hô hải vực, giống nhau hải dương cá kiểng loại, đều sẽ sinh hoạt ở có đá san hô đàn địa phương, Diệp Viễn như thế nào nói cũng là hải dương khoa học chuyên nghiệp, đối trong biển một ít loại cá sinh hoạt tập tính, vẫn là thực hiểu biết.

Nếu thay đổi một ít ngư dân, liền tính một giá trị cao cá kiểng, tại bên người du quá, bọn họ cũng không nhất định sẽ nhận được.

Dặn dò đại hoàng ở trên thuyền nghe lời, chính mình liền tới đến đáy biển, nhìn đủ mọi màu sắc, các loại loại cá ở đá san hô truy đuổi.

Diệp Viễn lợi dụng chính mình năng lực, càng ngày càng thâm đi xuống tìm kiếm những cái đó cao cấp cá kiểng.

Cuối cùng ở một cái san hô khe hở, phát hiện hai điều hồng bạch hoàng giao nhau hoa văn tiểu ngư, đừng nhìn này hai điều tiểu ngư không lớn cũng liền 7cm tả hữu, nhưng là bọn họ tên tuổi cũng không nhỏ.

Này cá có một cái phi thường dễ nghe tên “Hồng bạc hà thần tiên”, là một loại tương đối độc đáo ăn thịt tính cá kiểng, giống nhau sinh hoạt ở đẩu tiễu lâm hải đá ngầm cực kỳ nước sâu mảnh đất, rất khó bắt giữ, giá tương đối quý. Tính tình ôn hòa bởi vì sinh hoạt ở nước sâu khu vực cho nên rất khó bị bắt bắt được. Ở quốc nội giá bán phi thường cao, cơ hồ là một chiếc tân khoản nhà xe giá trị.

“Liền các ngươi hai cái” Diệp Viễn trực tiếp đem hai điều tiểu ngư thu vào ngư trường không gian.

Đưa này hai con cá, phỏng chừng Triệu Xuyên lão gia tử nhất định sẽ thật cao hứng, này cá chính yếu còn không phải giá cả, mà là thưa thớt, toàn cầu một năm khả năng bắt giữ mấy điều có lẽ một cái đều không có.

Thu phục này đó, Diệp Viễn bắt đầu tiếp tục tìm kiếm, phân biệt tìm được rồi vài loại cá kiểng, Hoàng Hậu thần tiên, hoàng đế thần tiên, ánh trăng điệp, người tự điệp.

Bắt rất nhiều cá kiểng sau, Diệp Viễn phát hiện bên này đáy biển thế nhưng có hắc điệp bối.

Hắc điệp bối số lượng không nhiều lắm lớn lớn bé bé thêm lên cũng liền bảy tám cái. Hắc điệp bối thông thường vì màu xám nhạt đến màu xám bạc, thể trọng có thể đạt tới 5 kg, thông thường là bình thường nước biển bối gấp hai lớn nhỏ, chúng nó tuổi thọ trung bình có thể đạt tới 30 năm, hơn nữa cũng có thể sản xuất lớn hơn nữa trân châu.

Hắc điệp bối có hai cái chủ yếu thiên nhiên nơi sản sinh: Một là sóng lợi Nicosia quần đảo Tahiti đảo, sản xuất toàn cầu 95%; nhị là kho khắc quần đảo Bành lâm đảo cùng mã cư hi cơ đảo, sản lượng chiếm tổng sản lượng 4%. Cái khác Thái Bình Dương đảo nhỏ sản lượng không đủ 1%. Không biết cái gì nguyên nhân, nơi này sẽ xuất hiện này mấy chỉ hắc điệp bối.

Thu hảo hắc điệp bối, Diệp Viễn lại bắt mấy chỉ tôm hùm cùng cua biển mai hình thoi liền trở lại trên thuyền, đem tôm hùm cùng cua biển mai hình thoi phóng tới trên thuyền thủy thương, chụp chiếu, tìm được đồng học trong đàn cái kia kêu vương càng đồng học tin nhắn cho hắn.

Vương càng trực tiếp cấp Diệp Viễn đánh 5000 nguyên, Diệp Viễn lại đi một lần Bình Hải huyện, đem hải sản phát ra.

Thông qua này vài lần giao hàng, chuyển phát nhanh công ty cũng nhìn ra Diệp Viễn là đại khách hàng, còn chủ động cho Diệp Viễn một ít ưu đãi, hứa hẹn nếu về sau Diệp Viễn phát nhiều còn sẽ ưu đãi.

Vốn định đi một chuyến hải đảo thị, nhìn xem chính mình trảo những cái đó cá kiểng, có thể bán cái cái gì giá.

Cuối cùng ngẫm lại vẫn là tính, quá mấy ngày chính mình liền phải đi thượng kinh, bên kia cá kiểng thị trường muốn so hải đảo thị lớn hơn nhiều. Giá cả cũng tương đối cao.

Đối với người bình thường tới nói, cá kiểng chính yếu vận chuyển vấn đề, đối Diệp Viễn căn bản là không tính là vấn đề.

Về đến nhà lấy ra kia mấy cái hắc điệp bối, chuẩn bị toàn bộ mở ra, nhìn xem chính mình có thể hay không ở này đó hắc điệp Berry mặt, khai ra truyền thuyết trân châu đen.