Chương 8 Thực Tập Người Đánh Cá

Đi vào bến tàu, đem mấy chỉ hải sản dùng plastic thùng trang bắt lấy tới, mướn một cái tam luân ma, trực tiếp đi vào chuyển phát nhanh điểm.

Bởi vì là bờ biển bến tàu chuyển phát nhanh, đều cung cấp hàng tươi sống phục vụ, dựa theo địa chỉ phân biệt đem hóa phát ra, sau đó đem đơn đặt hàng hào phát đến trong đàn, nói cho kia mấy cái mua hải sản đồng học, chú ý tiếp thu.

Sau đó liền cùng cha mẹ cùng nhau hướng về huyện chính phủ cửa chạy đến.

Huyện chính phủ cửa, tỷ tỷ một nhà đã ở nơi đó, tỷ phu còn mở ra một chiếc năm lăng ánh sáng, nói là đơn vị, sợ là xem phòng ở qua lại không có phương tiện.

Xem phòng ở rất đơn giản, một nhà sáu khẩu người, còn có một cái chính phủ nhân viên công tác. Đơn giản nhìn mấy chỗ, nhất vừa lòng vẫn là khoảng cách tỷ tỷ cái kia siêu thị không xa một cái nhà lầu.

Bên kia thượng chính là một khu nhà tiểu học, về sau Nữu Nữu đi học cũng phương tiện, tỷ tỷ đi siêu thị cũng chỉ là yêu cầu vài phần chung.

Ký tên tương quan văn kiện, thực mau liền bắt được chìa khóa.

Tỷ phu nói cái gì cũng muốn mang theo người một nhà, đi trong huyện một cái khách sạn ăn một đốn, Diệp Viễn nhìn tỷ phu cao hứng cũng liền không có cự tuyệt.

Ở trên bàn tiệc, tỷ phu nhiều lần cảm tạ cha mẹ, còn tỏ thái độ nói “Phòng ở trang hoàng tiền, tất cả đều là hắn cùng tỷ tỷ ra, kêu hai vợ chồng già không cần phải xen vào, một tháng sau liền có thể trụ đi vào.”

Cứ như vậy, người một nhà vô cùng cao hứng ăn một bữa cơm.

Trong bữa tiệc, tiểu nha đầu nhất sinh động, làm cho hai vợ chồng già vẫn luôn cười cái không ngừng.

……

Đảo mắt sáu ngày liền như thế đi qua.

Này sáu ngày, diệp nguyên mỗi ngày đều ra biển. Mỗi lần lộng trở về đồ biển, đều đem hai vợ chồng già sợ ngây người.

Nhìn nhà mình tiểu hải sản trong hồ đồ biển, diệp phụ cười đều mau không khép miệng được.

Hôm nay là cuối cùng một ngày, Diệp Viễn chuẩn bị xa một chút đi gặp.

Trời còn chưa sáng, Diệp Viễn liền mở ra thuyền xuất phát. Trải qua mấy ngày nay sự tình, cha mẹ cũng tin tưởng Diệp Viễn là thật sự có bản lĩnh, thẳng khen oa lợi hại.

Trong thôn cũng đều biết Diệp Viễn ở trường học, học, khó lường bản lĩnh. Có thể ở trong biển lộng tới rất nhiều đồ biển.

Cũng có thôn dân tìm được Diệp Viễn, muốn hỏi một chút hắn là ở nơi nào bắt giữ, Diệp Viễn nghĩ nghĩ, cũng không có giấu giếm, chỉ là nói: “Chính mình ở trường học, học tập lặn xuống nước, so với bọn hắn tiềm thâm. Kỳ thật đáy biển, vẫn là có một ít cá hóa.”

Không ít người không phục, cũng đi lặn xuống nước trảo đồ biển. Cũng có mấy người, lộng tới tôm hùm cua biển mai hình thoi.

Này cũng chứng minh rồi Diệp Viễn không có gạt người, chỉ là đại gia phát hiện, Diệp Viễn là thật sự lợi hại, người khác mấy ngày mới đi bắt thượng hai chỉ, mà Diệp Viễn mỗi lần trở về đều có thể mang không ít.

Trải qua mấy ngày nay bắt giữ, Diệp Viễn tích phân cũng bay nhanh bay lên, một ít kinh tế giá trị không cao lắm cá biển, đều bị Diệp Viễn đổi thành tích phân.

Ký chủ: Diệp Viễn

Tích phân: 920 phân

Nhìn chính mình tích phân. Thật nhiều thiên đều không có hỏi hệ thống vấn đề, cho nên tích phân vẫn luôn đều tồn, cũng không biết này đó tích phân, đến cuối cùng có cái gì dùng, tạm thời trước như vậy đi.

Diệp Viễn hiện tại nơi hải vực, rất ít có người tới.

Này Phiến hải vực, ngư dân không thích tới nguyên nhân, là nơi này địa hình tương đối phức tạp.

Hải hạ rất nhiều đá ngầm, ở chỗ này rất khó bắt được cá, còn dễ dàng mắc cạn.

Diệp Viễn đem thuyền ngừng ở rời xa đá ngầm đàn địa phương, tiến vào trong biển, ở trong biển nhanh chóng du hướng đá ngầm đàn, vẫn luôn nghe trong thôn nhóm lão nhân nói, này phiến đá ngầm trong đàn sản xuất bào ngư, nhưng rất ít có người bắt được quá.

Bào ngư, là quý báu “Hải trân phẩm” chi nhất, hương vị tươi ngon, dinh dưỡng phong phú, bị dự vì hải dương “Mềm hoàng kim”. Bào ngư là quý báu hải dương dùng ăn sò hến, bị dự vì “Bàn ăn hoàng kim, hải trân chi quan”.

Tại đây phiến đá ngầm cái đáy, tìm đã lâu, tuy rằng tìm được rồi bào ngư, nhưng đều là tiểu nhân cái loại này, này đó bào ngư kỳ thật cũng còn có thể, nhưng đặt ở Diệp Viễn trong ánh mắt liền không phải thực hảo.

Nếu đáp ứng lão đại, phải cho hắn lộng điểm hảo hóa. Hoặc liền không lộng, lộng liền phải lộng tới cực phẩm.

Liền ở Diệp Viễn chuẩn bị từ bỏ khi, đột nhiên phát hiện ở một cái đại thạch đầu phía dưới, xuất hiện một con đại bào ngư.

Diệp Viễn du qua đi, đem bào ngư lộng xuống dưới.

Kỳ thật bào ngư là rất khó bắt giữ.

Nguyên nhân ở cùng bào ngư phần lớn sinh hoạt ở nước sâu trên tảng đá, kia cục đá nhiều là huyền nhai vách đá loại hình, thả hải lưu chảy xiết.

Hải lưu mang đến đồ ăn chảy qua huyền nhai trên vách đá bào ngư bên người khi, bào ngư bắt giữ đồ ăn cần thiết bảo đảm chính mình không cho hải lưu cuốn đi, nó cần thiết lấy trọng đại hấp thụ lực hấp thụ ở đá ngầm thượng.

Cũng chính là yêu cầu trọng đại giác hút diện tích bám vào đá ngầm thượng, mà giác hút chính là bào ngư mềm đủ, người nếu tưởng vạch trần nó, cần trả giá trọng đại sức lực.

Diệp Viễn được đến 《 khống thủy quyết 》 sau, mỗi ngày ban đêm đều sẽ kiên trì luyện tập. Hắn phát hiện theo 《 khống thủy quyết 》 luyện tập, thân thể các phương diện đều được đến cải thiện.

Không chỉ có là dưới nước một ít năng lực, ngay cả sức lực, cũng là so trước kia lớn rất nhiều, cho nên với hắn mà nói, trảo bào ngư vẫn là tương đối nhẹ nhàng.

Nhìn trước mắt bào ngư, Diệp Viễn mắt sáng rực lên.

Phỏng chừng này chỉ bào ngư, phơi càn sau có thể đạt tới song đầu bào tiêu chuẩn, đây chính là rất khó đến sự tình.

Bào ngư giá trị, là thể hiện ở trọng lượng thượng, rất nhiều người không rõ ràng lắm bào ngư, là bởi vì nó có tương đối độc đáo ước lượng đơn vị.

Bào ngư này đây “Đầu” vì đo đơn vị. Bào ngư đầu số, chỉ chính là bào ngư càn hóa một Tư Mã cân ( ước kg ) có lớn nhỏ đều đều bào ngư nhiều ít chỉ, tỷ như: Hai chỉ đạt tới một Tư Mã cân bào ngư, chính là hai đầu bào, ba con đạt tới một Tư Mã cân bào ngư, chính là tam đầu bào.

Diệp Viễn được đến này chỉ song đầu bào, kia thật là ngoài ý muốn kinh hỉ.

Hiện tại trên thị trường, đại gia ăn đến bào ngư, rất ít có hoang dại.

Rất nhiều khách sạn bán bào ngư, đều là nhân công nuôi dưỡng.

Một con hoang dại song đầu bào, cơ bản là dù ra giá cũng không có người bán, thậm chí còn, đều có thể thượng chụp.

Diệp Viễn đem bào ngư bỏ vào ngư trường không gian, hiện tại hắn, đã có thể linh hoạt lợi dụng ngư trường không gian, không bao giờ dùng bắt được một ít hải sản liền đưa đến trên thuyền.

Nếu có thể tìm được một con song đầu bào ngư, Diệp Viễn liền tiếp tục tại đây phiến đá ngầm đàn phía dưới tìm kiếm.

Này phiến đá ngầm đàn rất lớn, cho dù là Diệp Viễn loại này, ở đáy biển có thể xem rất xa tầm mắt, tìm kiếm lên cũng thực tốn thời gian.

Lại qua nửa giờ, Diệp Viễn tổng cộng lộng tới 8 chỉ tam đầu bào, song đầu còn chỉ có kia một con.

Cuối cùng Diệp Viễn lại lộng mấy chỉ tiểu một chút, chuẩn bị trở về cho cha mẹ cùng tỷ tỷ một nhà ăn, sau đó liền trở lại trên thuyền nghỉ ngơi.

Uống lên mấy ngụm nước, ăn mang đến bánh mì. Nhìn thời gian, lại tiếp theo hải liền chuẩn bị trở về đi.

Hiện tại trong nhà, tôm hùm, cua biển mai hình thoi, đã rất nhiều, hơn nữa lần này mấy chỉ bào ngư.

Diệp Viễn đem thuyền chạy đến một khác Phiến hải vực, nơi này là gần nhất này Phiến hải vực, sâu nhất địa phương.

Đã sớm nghĩ tới đến xem, vẫn luôn không có cơ hội.

Hôm nay liền đi xuống nhìn xem, bên này có chút cái gì. Đương Diệp Viễn mới vừa hạ đến trong biển, liền nhìn đến mấy chục mét nơi xa xuất hiện mười mấy điều cá đỏ dạ.

Cá đỏ dạ, chủ yếu sống ở với ven bờ cập gần biển sa bùn đế chất thuỷ vực, phần lớn sống ở với trung tầng dưới chót thuỷ vực, sẽ tiến vào cửa sông khu.

Ghét cường quang, hỉ vẩn đục dòng nước, sáng sớm, hoàng hôn hoặc con nước lớn khi nhiều thượng phù, ban ngày hoặc tiểu triều tắc hạ phù đến tầng dưới chót.

Chủ yếu lấy tiểu ngư cập tôm cua chờ giáp xác loại vì thực.

Phiêu có thể phát ra tiếng, ở sinh sản kỳ sẽ phát ra “Khanh khách” thanh âm;

Ở bầy cá dày đặc khi thanh âm tắc như nước phí thanh hoặc tiếng thông reo thanh;

Sinh sản mùa đã đến lúc ấy quần tụ hồi du đến cửa sông phụ cận hoặc đảo nhỏ, nội loan gần ngạn nước cạn vực.

Loại này cá bởi vì vị hảo, thực chịu đồ tham ăn nhóm thích.

Năm gần đây loại này cá đã rất ít thấy, một con năm cân trở lên cá đỏ dạ, giá cả có thể đạt tới ngũ vạn nguyên.

Trước mắt này đó, tiểu một chút một cân nhiều trọng, lớn nhất cũng liền nhị cân nhiều một ít bộ dáng.

Bất quá này đó cũng là hảo hóa, bắt được thị trường cũng là điên đoạt.

Thu hoạch này đó cá đỏ dạ, Diệp Viễn hôm nay mục đích cũng hoàn thành.

Trảo một ít kinh tế loại cá, cấp hệ thống đổi một ít tích phân, liền có thể về nhà.

Hôm nay muốn đem tích phân lộng tới một ngàn, lại bắt nửa giờ, đương tích phân tới một ngàn thời điểm. Cái kia thật lâu không có vang lên máy móc âm lại lần nữa vang lên.

“Chúc mừng ký chủ tích phân đạt tới 1000 phân, khen thưởng thực tập người đánh cá danh hiệu, khen thưởng khai linh đan 3 cái”