Chương 4 Về Nhà

Nữu Nữu ở một bên, thấy mụ mụ khóc, tiểu nha đầu cũng đi theo khóc. Thật nhiều láng giềng, nghe được bên này thanh âm đều lại đây xem, trải qua tỷ phu giải thích mới tất cả đều trở về.

Diệp Viễn vừa thấy loại tình huống này, không biết làm sao bây giờ hảo, chỉ đổ thừa chính mình không có giải thích minh bạch, nhưng hiện tại tỷ tỷ cảm xúc như thế không ổn định, phỏng chừng nói cái gì cũng vô dụng, tỷ tỷ còn ở bên cạnh khóc lóc, Nữu Nữu ôm mụ mụ, này nương hai không biết, còn tưởng rằng ra thiên đại sự đâu.

Diệp Viễn lôi kéo tỷ phu, đi vào siêu thị bên ngoài. Bất đắc dĩ đối tỷ phu nói: “Kỳ thật cũng trách ta không có nói rõ bạch, ta tính toán về nhà bên này phát triển, là thực sự có kế hoạch của ta, ta không nghĩ ở bên ngoài đánh cả đời công, ngươi có thể lý giải sao?”

Tỷ phu thật sâu thở dài “Như thế nào không thể lý giải, ai ngờ cho người khác làm công, ai ~ chính là chúng ta huyện ngươi trở về có thể làm cái gì? Ngươi chuyên nghiệp học hải dương khoa học, chẳng lẽ ngươi phải làm ngư dân sao?”

Diệp Viễn không có nói cái gì, hắn biết hiện tại nói cái gì đều không có dùng. Đành phải làm tỷ phu trước khuyên nhủ tỷ tỷ, hắn về trước gia. Chờ thêm mấy ngày hắn lại qua đây.

……

Diệp Viễn đứng ở bến tàu trước, bởi vì Diệp gia thôn là làng chài nhỏ, trong thôn liền 50 mấy hộ, đi Diệp gia thôn tàu thuỷ một ngày chỉ có một chuyến. Vốn dĩ tưởng ở tỷ tỷ gia nhiều ngồi một hồi, kết quả tỷ tỷ khóc, chính mình cũng liền ngượng ngùng lại ở nơi đó lưu trữ.

Ngồi ở bến tàu bên cạnh, nhìn biển rộng nghĩ tâm sự.

Đối Diệp Viễn tới nói, chẳng sợ ở chỗ này du hồi thôn cũng không phải cái gì đại sự, nhưng này cũng giải thích không được không có thuyền chính mình là như thế nào trở về.

Không trách chính phủ muốn dời hải đảo làng chài, này giao thông, là thật sự không có phương tiện.

“Diệp Viễn. Ngươi như thế nào ở chỗ này?” Theo thanh âm nhìn lại.

Một cái 25-26 tuổi, thân cao 1 mét 8 tả hữu, thượng thân trần trụi, hạ thân ăn mặc một cái màu lục đậm quân quần, bên hông treo một kiện T huyết tinh tráng hán tử đứng cách hắn không xa thuyền tam bản trên thuyền.

Diệp Viễn vừa thấy người này, đúng là Diệp gia thôn duy nhất còn lưu tại trong thôn không có đi ra ngoài người trẻ tuổi, cái này hán tử tên gọi diệp tráng.

Nói lên diệp tráng, cũng là một cái người đáng thương.

Diệp tráng so Diệp Viễn đại một tuổi, ở Diệp Viễn lớp 6, cũng chính là diệp tráng thượng mùng một kia một năm. Diệp tráng gia gia, cùng hắn ba mẹ cùng nhau ra biển, kết quả vừa đi liền không còn có trở về. Nãi nãi bởi vì không tiếp thu được này đả kích, không mấy ngày liền qua đời.

Nguyên bản thôn trưởng tính toán, đưa diệp tráng đi 50 km ngoại, diệp tráng cữu cữu gia. Ai ngờ cữu cữu người một nhà lại nói “Diệp tráng họ Diệp, không phải nhà hắn người, nhà hắn không có tiền dưỡng người ngoài.”

Cuối cùng không có cách nào, bị trong thôn một cái không có con cái lão nhân nhận nuôi. Nhưng lão nhân thân thể không phải thực hảo, đối diệp tráng khuyết thiếu chiếu cố, diệp tráng chỉ có thể ăn bách gia cơm lớn lên. Không mấy năm kia lão nhân cũng nhân thân thể nguyên nhân qua đời.

Năm ấy diệp tráng đã 18, lão nhân cấp diệp tráng lưu lại chỉ có trước mắt cái này thuyền tam bản thuyền.

Tại đây mấy năm, người trẻ tuổi đều xuất ngoại làm công. Diệp tráng thân thể hảo, cũng có không ít người trẻ tuổi kêu hắn cùng nhau đi ra ngoài. Nhưng diệp tráng cũng không đồng tâm. Dùng nó nói “Người trẻ tuổi đều đi rồi, trong thôn lão nhân nhưng làm sao? Ta diệp tráng từ nhỏ chính là Diệp gia thôn ăn bách gia cơm lớn lên, ta cấp trong thôn sở hữu lão nhân dưỡng lão.”

Đối cái này có tình có nghĩa hán tử, Diệp Viễn đánh trong lòng kính nể.

“Đại tráng, ta này không phải phải về nhà chờ thuyền đâu sao” Diệp Viễn cười cùng diệp tráng chào hỏi.

Đại tráng đem thuyền tam bản hướng về Diệp Viễn này phương hướng cắt lại đây nói: “Đi lên, còn chờ gì thuyền, vừa lúc ta tới bán cá, bán xong rồi, đang chuẩn bị trở về.”

Diệp Viễn một cái thả người nhảy tới thuyền tam bản thượng.

Diệp Viễn phát hiện, từ tu luyện 《 khống thủy quyết 》 về sau, chính mình thân thể đã xảy ra vi diệu biến hóa, thân thể so trước kia linh hoạt rồi rất nhiều, sức lực cũng lớn rất nhiều.

Đại tráng thuyền tam bản thuyền, là cái loại này có chứa điện cơ. Đi một giờ, liền xa xa nhìn đến Diệp gia thôn nơi đảo nhỏ.

Trời xanh, mây trắng, bờ cát….. Đập vào mắt chỗ một bộ duyên dáng bức hoạ cuộn tròn, giống như một mảnh thế ngoại nơi.

Đảo nhỏ chiếm địa mười mấy km vuông, hình dạng giống như trăng rằm, nhiều thế hệ ở trên đảo người, nhiều lấy đánh cá mà sống, cho nên bị người coi là Ngư Loan đảo.

Thực mau thuyền tam bản ở đảo nhỏ giản dị bến tàu cập bờ, Diệp Viễn đối đại tráng tỏ vẻ cảm tạ sau, dẫn theo chính mình hành lý hướng về chính mình trong nhà đi đến.

Diệp Viễn gia, khoảng cách bến tàu rất gần. Là vào thôn sau đệ nhất hộ nhân gia, lúc trước Diệp Viễn thi đậu đại học, trở thành trong thôn đệ nhất vị sinh viên, phong cảnh vô hạn. Nhưng ai có thể nghĩ đến, tốt nghiệp sau hắn cùng một cái bình thường đi ra ngoài làm công người giống nhau.

Rất xa nhìn đến chính mình gia kia cũ nát mấy gian cục đá phòng. Lão mẹ đang ở trong viện đùa nghịch bối thịt. Phơi bối thịt là làng chài một cái đặc điểm, mỗi nhà mỗi hộ đều sẽ tự làm sò khô thịt, dùng để bán ra, cũng là một bút không nhỏ thu vào.

Không đợi Diệp Viễn mở miệng, ở sân dưới tàng cây, một cái màu vàng thổ cẩu, nhanh chóng phác lại đây, vây quanh Diệp Viễn chạy vội, cái đuôi loạng choạng, như quạt hương bồ giống nhau.

Lão mẹ nhìn đến Diệp Viễn. Không nghĩ tới nhi tử trở về như thế mau, cười ha hả mở miệng: “Tiểu Viễn, ngươi trở về sao không gọi điện thoại đâu? Ta hảo kêu ngươi ba đi tiếp ngươi, mệt mỏi đi? Mau về phòng nhi, điểm này trở về còn không có ăn cơm đi? Mẹ này liền cho ngươi làm ngươi yêu nhất ăn hải sản mặt.”

Diệp Viễn vươn tay, bên người đại hoàng cẩu, vươn đầu lưỡi ra sức liếm, tựa như Diệp Viễn tay là cỡ nào ăn ngon đồ ăn giống nhau.

Diệp Viễn theo sau sờ sờ đại hoàng cẩu đầu “Đại hoàng, một bên đi chơi.”

Lúc này, Diệp Viễn lão ba cũng từ trong phòng đi ra, nhìn đến Diệp Viễn rất là cao hứng. Hơn bốn tháng không thấy được nhi tử.

Người một nhà vào phòng, lão mẹ liền phải đi cấp Diệp Viễn nấu cơm.

Diệp Viễn một phen giữ chặt lão mẹ “Ta không đói bụng, ở trong huyện ăn qua. Ba mẹ các ngươi trước đem dời sự tình nói nói” nói xong tùy tay lấy quá ấm nước, đổ hai chén nước đưa cho cha mẹ, chính mình cũng đổ một ly. Ngồi xuống chậm rãi nghe cha mẹ nói dời sự tình.

Trải qua lão ba giảng thuật, Diệp Viễn về cơ bản minh bạch lần này dời nguyên nhân. Chủ yếu vẫn là cùng hắn lý giải giống nhau, phụ cận không riêng gì Diệp gia thôn, còn có mấy cái thôn cùng Diệp gia thôn tình huống tương tự.

Chính phủ mỗi tháng, yêu cầu vận dụng đại lượng nhân lực, đưa một ít sinh hoạt vật tư đến này đó trên đảo nhỏ.

Bởi vì tiểu đảo rời xa đất liền, vật tư chỉ có thể dùng thuyền vận chuyển, địa phương chính phủ tài chính cũng là căng thẳng. Cho nên liền kế hoạch đem này vài toà trên đảo nhỏ làng chài, dời đến đất liền. Đất đã quy hoạch hảo, hiện tại tân làng chài đang ở xây dựng giữa, dự tính hai tháng sau liền có thể kiến thành.

Chính phủ suy xét đến, các thôn dân các loại băn khoăn, cấp ra ba loại giải quyết phương án.

Đệ nhất loại, thôn dân dời đến chính phủ xây dựng tân làng chài, mỗi nhà đều sẽ phân đến một bộ phòng ở, phòng ở đều là thống nhất tiêu chuẩn, diện tích cũng đều cùng hiện tại không sai biệt lắm.

Đệ nhị loại, là đổi huyện thành một bộ nhà lầu, dựa theo Diệp Viễn gia thực tế tình huống, có thể ở huyện thành đổi một cái ước chừng 100 nhiều mét vuông tam phòng ở.

Loại thứ ba, cũng là đơn giản nhất, chính là đo đạc diện tích, lấy mỗi mét vuông 1500 nguyên giá cả cho tiền mặt bồi thường.

Diệp Viễn gia diện tích đại khái có thể được đến 35 vạn tả hữu.

“Các ngươi là như thế nào tưởng? Muốn loại nào?” Diệp Viễn nhìn về phía lão ba, tùy tay ở trong túi lấy ra một cây yên, đưa qua, thuận tay giúp lão ba điểm thượng.

Hút một ngụm nhi tử đưa qua yên, lão ba mở miệng nói: “Ta và ngươi mẹ nó ý tứ, nhà chúng ta muốn loại thứ ba, tiền cho ngươi đi Lam đảo mua cái phòng ở. Tuy rằng không đủ toàn khoản, đầu phó hẳn là vẫn là đủ, chính ngươi tiền lương có thể trả khoản vay mua nhà, nếu không đủ, chúng ta mỗi tháng, lại cho ngươi gửi một chút.”

“Ta hỏi thăm qua, ngươi cữu cữu bọn họ thôn, có mấy hộ nhà, dọn tiến huyện thành, phòng ở không, tuy rằng cũ một chút, nhưng là tiện nghi, ta và ngươi ba, đi ngươi cữu cữu bọn họ thôn bên kia trụ.” Lúc này, lão mẹ cũng ở bên cạnh cắm một câu.