Chương 1: Đáy Biển Người Vệ Sinh

Lam đảo thị, nằm ở Hoa Quốc một cái vùng duyên hải thành thị.

Buổi sáng 6 giờ, Diệp Viễn không có buồn ngủ, nhìn ngoài cửa sổ ngơ ngẩn phát ngốc.

Hắn tới thành phố này đã sắp 5 năm, là ở chỗ này thượng đại học, sau đó tốt nghiệp liền giữ lại.

Diệp Viễn đại học là Lam đảo thị tốt nhất trường học, Lam đảo hải dương đại học, liền đọc hải dương khoa học chuyên nghiệp.

Bởi vì chuyên nghiệp nguyên nhân, tốt nghiệp lúc sau, công tác vẫn luôn không hảo tìm.

Từ nhỏ ở làng chài lớn lên, biết bơi tương đối hảo, ở trường học lại chuyên nghiệp học lặn xuống nước.

Bị giáo lặn xuống nước lão sư, giới thiệu cho một cái hải dương công viên trò chơi làm hải hạ thanh khiết công tác.

Đừng nhìn cái này công tác nghe tới không có gì đặc biệt, chính là lão bản cấp ra 6000 một tháng cơ bản tiền lương. 6000 ở thành phố lớn có lẽ không tính cỡ nào cao lương cao, nhưng là đối một cái mới ra đại học học sinh tới nói đã không ít, chính yếu chính là nơi này cung cấp dừng chân địa phương.

Nhìn ngoài cửa sổ biển rộng, trong lòng lại nghĩ tới đêm qua mẫu thân trong điện thoại mặt nói sự tình.

Diệp Viễn gia ở khoảng cách Lam đảo thị có 200 nhiều km một cái trên đảo.

Bởi vì mấy năm trước quá độ vớt, gần biển ngư nghiệp tài nguyên gần như khô kiệt, thật nhiều tuổi trẻ ngư dân đã không còn ra biển đánh cá, mà là ra ngoài đến một ít đại trung thành thị làm công, trong nhà mặt lưu thủ đều là một ít người già và trung niên.

Nhằm vào tình huống như vậy Diệp Viễn gia nơi làng chài bị địa phương huyện chính phủ quyết định dời, dời sau đảo nhỏ sẽ chỉnh thể mặt hướng xã hội đấu thầu.

Diệp mẫu ngày hôm qua chính là bởi vì dời sự tình, cấp Diệp Viễn đánh điện thoại. Muốn kêu Diệp Viễn trở về một chuyến, dù sao cũng là sinh viên. Thế hệ trước người vẫn là tương đối tin tưởng người làm công tác văn hoá.

Diệp Viễn phiền lòng cũng là ở chỗ này, bởi vì dời là phải chờ tới hưu cá kỳ mới bắt đầu, chính là hiện tại khoảng cách hưu cá kỳ còn có hơn hai tháng thời gian, nhưng là bởi vì địa phương chính phủ muốn mau chóng gõ định chuyện này, cho nên gần nhất mấy ngày liền bắt đầu dời trước hợp đồng ký tên, nếu có thể ở cái này nguyệt ký tên dời hiệp nghị gia đình sẽ bắt được một bút bồi thường kim.

Trở về thực dễ dàng, chính là thiêm xong hiệp nghị đâu? Tuy rằng có hai tháng giảm xóc, nhưng là nhà ở vấn đề, còn có một ít chuyện khác cũng không phải là mấy ngày là có thể thương định tốt.

Bởi vì hắn nơi hải dương công viên trò chơi tương đối tiểu, du khách không phải rất nhiều, rửa sạch đáy biển rác rưởi cũng liền vô dụng quá nhiều người.

Toàn bộ công viên trò chơi chỉ có Diệp Viễn cùng một cái so với hắn hơn mấy tuổi Triệu ca.

Triệu ca gia cũng là Lam đảo nông thôn, bởi vì tuổi quan hệ trong nhà cấp nói một môn thân, Triệu ca thỉnh một vòng giả về nhà.

Trước mắt có thể nói công viên trò chơi sở hữu đáy biển đều là Diệp Viễn một người ở rửa sạch, đừng tưởng rằng rửa sạch đáy biển rác rưởi là một kiện thực nhẹ nhàng sự tình, hắn cùng trên đất bằng rửa sạch nhưng hoàn toàn không giống nhau. Như vậy chính mình nếu là cũng xin nghỉ về nhà như vậy công viên giải trí bên này sẽ đồng ý sao?

Rất nhiều người không quá hiểu biết đáy biển rửa sạch là cái dạng gì công tác, đáy biển rửa sạch chủ yếu là nhằm vào một ít du khách không cẩn thận rớt đến trong biển đồ vật tiến hành vớt cùng với một ít du khách ném tới hải dương rác rưởi, đương nhiên muốn làm được tinh chuẩn vớt vẫn là rất có khó khăn.

Tỷ như thượng một lần có một người du khách không cẩn thận đem một quả nhẫn không cẩn thận rớt đi xuống, Diệp Viễn cùng Triệu ca hai người ở rớt nhẫn địa phương tìm ba ngày đều không có tìm được. Sau lại du khách không có thời gian chờ đợi liền đi rồi, kết quả qua nửa tháng, Triệu ca ở khoảng cách rớt nhẫn địa phương một km địa phương tìm được rồi kia chiếc nhẫn, sau đó mới thông qua gởi thư phương thức gửi quá khứ.

Này chỉ là bọn hắn rất nhiều lần vớt một chuyện nhỏ, Diệp Viễn ở chỗ này công tác mau mười tháng, vớt đi lên di động, camera, DV, gậy selfie, này đó đã nhiều đếm không xuể.

Bởi vì mấy thứ này nước vào sau vô pháp lại lần nữa sử dụng, cũng liền không có nhiều ít du khách yêu cầu vớt. Chính là một ít quý trọng trang sức vẫn là yêu cầu vớt, cũng không phải nói tất cả đồ vật đều có thể vớt đi lên, rốt cuộc đáy biển không thể so lục địa.

Trước không nghĩ này đó, cùng lắm thì không làm, cũng không thể làm cha mẹ bên kia sốt ruột. Nhìn xem thời gian đã mau 7 giờ, Diệp Viễn rời giường rửa mặt sau đi công viên trò chơi công nhân viên chức nhà ăn ăn điểm bữa sáng. Vốn định tìm giám đốc nói nói chuyện, giám đốc không ở, chỉ có thể chờ đến buổi tối.

Đi vào bờ biển thay đồ lặn, bởi vì ngày hôm qua ở số 4 hải vực, một người du khách ở du thuyền biên tự chụp khi, không cẩn thận đem một cái kim cương lắc tay rớt đi xuống, hôm nay Diệp Viễn muốn ở số 4 hải vực rửa sạch đáy biển rác rưởi, thuận tiện trợ giúp du khách tìm lắc tay.

Mở ra ca nô đi vào số 4 hải vực, mặc hảo lặn xuống nước thiết bị, đưa lưng về phía mặt biển trực tiếp ngã xuống. Số 4 khu vực là toàn bộ hải dương công viên trò chơi tương đối thâm một vùng biển, sâu nhất địa phương có thể đạt tới 30 mét tả hữu.

Đáy biển, nhìn du tại bên người ngũ quang thập sắc tiểu ngư, Diệp Viễn tâm tình hảo rất nhiều, có lẽ là bởi vì từ nhỏ ở làng chài lớn lên nguyên nhân, Diệp Viễn đối biển rộng có rất sâu cảm tình.

Đang ở Diệp Viễn cẩn thận quan sát này đáy biển thời điểm, phát hiện một con hồng cua tại bên người trải qua, vốn dĩ ở đáy biển nhìn đến con cua là một kiện hết sức bình thường sự tình, chính là này chỉ con cua cái đầu hấp dẫn Diệp Viễn chú ý.

Hồng cua loại này cua nó cùng mặt khác cua lớn lên đặc biệt không giống nhau, cho nên phi thường dễ dàng phân biệt, nó xác ngoài bóng loáng, hơn nữa có màu vàng vằn, hai cái đầu ngón tay móng vuốt là duỗi. Giống nhau hồng cua cũng liền thành nhân một cái lớn bằng bàn tay, chính là này chỉ chừng hai cái bàn tay như vậy đại, chính yếu vẫn là hồng cua cua kiềm còn bắt lấy một cái hình tròn thạch châu.

Diệp Viễn chậm rãi tới gần qua đi, dùng trong tay côn sắt nhẹ nhàng gõ một chút này chỉ đỏ thẫm cua, vốn tưởng rằng hồng cua sẽ ném xuống thạch châu chạy trốn, không nghĩ tới chính là đỏ thẫm cua là nhanh hơn tốc độ, nhưng là cua kiềm thượng thạch châu một chút không có muốn ném xuống ý tứ.

Giống nhau bờ biển lớn lên hài tử đều không thích ăn hồng cua. Bởi vì nó gạch cua tương đối thiếu, thịt chất cũng không phải như vậy hảo, cho nên đây cũng là Diệp Viễn không có trước tiên chuẩn bị trảo nó nguyên nhân.

Chính là nhìn đến hồng cua khẩn bắt lấy thạch châu không bỏ, Diệp Viễn hứng thú cũng bị nó lộng đi lên, đi theo này chỉ hồng cua mặt sau không ngừng gõ, cuối cùng hồng cua không có cách nào chỉ có thể buông lỏng ra cua kiềm.

Diệp Viễn duỗi tay ở hải sa trung nhặt lên bị hồng cua ném xuống thạch châu, bởi vì đáy biển ánh sáng không phải thực hảo, Diệp Viễn cũng không có nhìn kỹ trực tiếp đem thạch châu phóng tới trên eo túi lưới trung, tiếp tục chính mình công tác.

Đảo mắt ở đáy biển đã ngây người 30 phân chung, cũng muốn đi lên nghỉ ngơi một chút, trong lúc này Diệp Viễn ở đáy biển tìm được rồi tam bộ di động. Cùng một ít kim loại bình. Này đó kim loại bình đều là một ít cao cấp đồ uống đóng gói, có chút du khách tùy tay liền ném vào trong biển.

Trở lại ca nô thượng, dỡ xuống dưỡng khí bình, mở ra ca nô hoá trang nước khoáng mồm to uống.

Nghỉ ngơi một hồi, đem vừa mới ở đáy biển kiểm đến thạch châu đem ra.

Thạch châu vào tay có một loại mát lạnh cảm giác, phi thường thoải mái.

Đã có thể ở ngay lúc này, cảm giác một cổ nói không nên lời lực lượng, hình như là ở chính mình trong thân thể rút ra cái gì đồ vật giống nhau, thân thể trước nay chưa từng có cảm giác mệt mỏi sinh ra, ngay sau đó chính mình trước mắt tối sầm, liền cái gì cũng không biết.

Ở Diệp Viễn mất đi cảm giác cuối cùng một khắc, bên tai vang lên một cái lạnh băng máy móc âm: “Ký chủ trói định thành công”