Chương 2: Có Khác Động Thiên

Diệp Viễn hiện tại thật không tốt, phát hiện chính mình xuất hiện ở một cái không biết tên trong không gian. Ánh vào trong mắt, là một cái cực đại đá ngầm.

Đá ngầm có nửa mẫu đất lớn nhỏ. Đá ngầm chung quanh tất cả đều là nước biển.

Nước biển diện tích có mười mẫu tả hữu. Nước biển bên ngoài, bị một vòng màu tím sương mù sở bao phủ. Không trung xám xịt.

Mà chính mình phiêu ở đá ngầm trên không, không sai chính là bay.

Diệp Viễn đại não cảm giác đã không đủ dùng, vốn định duỗi tay sờ sờ thân thể của mình.

Quỷ dị sự tình phát sinh, bàn tay thế nhưng xuyên qua thân thể.

Đây là chuyện như thế nào? Chính mình chẳng lẽ chết mất? Biến thành quỷ hồn không thành?

Hơi chút ổn định một chút cảm xúc. Hắn phát hiện, đá ngầm trung gian có một cái tấm bia đá, tấm bia đá mặt trên giống như có một ít chữ viết.

Diệp Viễn muốn đi qua đi xem, lại phát hiện chính mình căn bản vô pháp hành động. Nhưng theo ý nghĩ của chính mình, chính mình thế nhưng trực tiếp đi tới tấm bia đá trước mặt.

Đây là cái gì quỷ? Chẳng lẽ đây là trong tiểu thuyết mặt theo như lời thuấn di sao?

Trước không đi quản những cái đó, nhìn xem bia đá mặt viết chính là cái gì đi. Người đối không biết đồ vật, vẫn là thực sợ hãi.

Bia đá tự, rất giống là tiểu triện.

Nhưng Diệp Viễn không nhận biết nha! Diệp Viễn trong lòng nghĩ “Ta là học hải dương khoa học không phải học lịch sử.”

Bia đá văn tự, giống như cảm nhận được Diệp Viễn ý tưởng giống nhau.

Tấm bia đá dần dần sáng lên bạch quang, bạch quang càng ngày càng sáng. Mà mặt trên tự, cũng giống vật còn sống giống nhau, chậm rãi bơi lội, hội tụ bạch quang, bay ra tấm bia đá bắn nhanh giống Diệp Viễn.

Diệp Viễn căn bản không có phản ứng thời gian, đạo bạch quang này liền đánh vào Diệp Viễn thân thể thượng.

Tùy theo mà đến, là một đoạn rõ ràng ký ức. Một cái dùng ngôn ngữ không cách nào hình dung cảm giác, thật giống như mấy thứ này vốn dĩ liền nên là Diệp Viễn, chính là lại không phải.

Bạch quang tiêu tán, Diệp Viễn ngơ ngác nhìn trống không một vật tấm bia đá, đã lâu không có bất luận cái gì phản ứng. Nguyên bản bia đá văn tự, đã không thấy.

Nếu hiện tại có người ở chỗ này, nhất định có thể phát hiện, Diệp Viễn đôi mắt phát ra nhỏ đến không thể phát hiện một đạo tinh quang, này đạo tinh quang nháy mắt biến mất không thấy.

“Khống thủy quyết” đây là vừa rồi kia đạo quang để lại cho Diệp Viễn.

Này đoạn văn tự, giống như dấu vết ở Diệp Viễn trong đầu giống nhau.

Theo thời gian quá khứ, chậm rãi, Diệp Viễn cũng từ vừa mới liên tiếp thoán không thể tưởng tượng sự tình trung trấn định xuống dưới.

Hiện tại nhất gấp gáp chính là, phải biết rằng nơi này là chỗ nào, chính mình là đã chết vẫn là đi vào tiểu thuyết trung theo như lời dị không gian.

Nếu là dị không gian, chính mình như thế nào mới có thể trở lại thế giới của chính mình.

Chính mình vừa mới có loại này ý tưởng, nháy mắt chính mình liền thấy được quen thuộc hoàn cảnh. Lam lam biển rộng, chói mắt ánh mặt trời.

Đã trở lại?

Lại xem chính mình trong tay, trống trơn, cái gì cũng không có.

Trên eo túi lưới, kia mấy cái đáy biển vớt đi lên di động cùng kim loại bình còn ở, bên người dưỡng khí bình cũng đều còn ở, chẳng lẽ vừa rồi chính mình là nằm mơ sao?

Nhưng trong đầu cái kia “Khống thủy quyết” còn rõ ràng ở chỗ này nha?

Như vậy vừa mới cái kia không gian lại là nơi nào? Chính mình là như thế nào đi vào đâu?

Đương nghĩ đến cái kia không gian thời điểm, đôi mắt tối sầm lại, phát hiện chính mình lại về tới cái này quỷ dị không gian.

Chẳng lẽ chính mình có thể tùy ý quay lại? Ra vào biện pháp chỉ là chính mình trong óc mặc tưởng?

Phản phúc nếm thử nhiều lần, cuối cùng có thể khẳng định, chính mình được đến một cái ghê gớm bảo vật.

Cái kia đá ngầm không gian, không riêng chính mình có thể đi vào, còn có thể đem một ít vật phẩm bỏ vào đi.

Nhưng chính mình ở cái kia trong không gian, không phải thật thể, là một cái cùng loại linh hồn giống nhau tồn tại.

Ở đá ngầm trong không gian, chính mình có thể nói chính là thần, một ý niệm, liền thay đổi địa hình.

Như vậy xem ra, chính mình có được một cái nửa mẫu đất lớn nhỏ tùy thân kho hàng, đây là cái dạng gì một cái khái niệm?

Tuy rằng nội tâm vô cùng kích động, nhưng còn có một chuyện không biết rõ ràng, đó chính là “Khống thủy quyết” vấn đề.

Này thiên “Khống thủy quyết” tổng cộng phân năm tầng.

Tầng thứ nhất, chính mình thực dễ dàng là có thể xem minh bạch, cũng thực có thể lý giải, thật giống như chính mình trời sinh liền sẽ giống nhau.

Nhưng dư lại bốn tầng, tuy rằng cũng ở chính mình trong đầu, liền giống như cách một tầng sa giống nhau, mơ mơ hồ hồ.

Khống thủy quyết tầng thứ nhất, rất giống là dân gian khí công, tất cả đều là các loại vận khí lộ tuyến, dựa theo trong đầu ký ức cùng lý giải, thực mau liền vận hành xong rồi.

Theo Diệp Viễn khống thủy quyết vận hành, bên người trong nước biển, một ít mắt thường khó gặp khí thể tiến vào tới rồi trong thân thể hắn, ở Diệp Viễn đình chỉ vận hành thời điểm, cũng đi theo biến mất không thấy.

Diệp Viễn mở to mắt, cảm giác một chút thân thể, thực thoải mái. Này công pháp kêu 《 khống thủy quyết 》, nhất định cùng thủy có quan hệ, chính mình hiện tại liền đi trong biển thử một lần chính mình cụ thể có cái gì biến hóa.

Một cái cá nhảy, Diệp Viễn liền tiến vào trong biển.

Hắn biết bơi vẫn là không tồi, tình hình chung, không có bất luận cái gì lặn xuống nước thiết bị, có thể lặn xuống 15-20 mễ tả hữu chiều sâu.

Tiến vào trong biển sau, phát hiện chính mình đối hải dương có tân nhận thức, nước biển thật giống như là thân thể một bộ phận, một loại chính mình biến thành một con cá cảm giác.

Dưới nước có thể hô hấp, này quả thực là không thể tin được.

Theo Diệp Viễn lặn xuống chiều sâu, đã tới rồi đáy biển, cũng chính là 30 mét tả hữu thời điểm, hẳn là xuất hiện thủy áp vấn đề, một chút không có xuất hiện.

Còn có chính là thị lực, bởi vì ánh sáng, giống nhau ở đáy biển nhưng coi thành độ sẽ không quá cao. Mà hiện tại Diệp Viễn, ở 30 mét thâm đáy biển có thể nhìn đến mấy chục mét bên ngoài đồ vật, này quả thực thần.

Diệp Viễn hưng phấn ở trong nước biển tự do du, đột nhiên trong người trước 30 mét địa phương xuất hiện một cái phản quang điểm, Diệp Viễn nhanh chóng bơi qua đi.

Phát hiện ở hải sa trung, lậu ra một chút kim loại, tùy tay đem đồ vật bắt được ra, phát hiện rất có khả năng chính là ngày hôm qua tên kia du khách không cẩn thận rơi xuống lắc tay.

Lại ở trong biển bơi một hồi mới trở lại ca nô thượng, nhìn nhìn đặt ở ca nô thượng đồng hồ, đã giữa trưa. Lần này vớt mục đích hoàn thành, còn thêm vào đạt được không tưởng được bảo bối.

Vớt du khách rơi xuống vật, công viên trò chơi là thu phí dụng.

Một ít trân quý vật phẩm bị vớt đi lên, du khách vì tỏ vẻ cảm tạ, sẽ thêm vào cấp vớt viên một cái “Bao lì xì”.

Đây cũng là Diệp Viễn một cái thêm vào thu vào, bởi vì “Bao lì xì” lão bản là sẽ không muốn.

Trở lại trên bờ, đả thông ngày hôm qua tên kia du khách điện thoại. Nói cho vật phẩm đã tìm được, hỏi nàng có thời gian lại đây xác nhận hạ, có phải hay không nàng ngã xuống cái kia.

Kết quả tên kia du khách bởi vì không nghĩ tới sẽ tìm được, đã rời đi Lam đảo thị. Nhưng du khách vẫn là ở trong điện thoại cảm tạ một chút Diệp Viễn.

Trải qua điện thoại câu thông, vật phẩm từ công viên trò chơi phụ trách gửi qua bưu điện cấp du khách, du khách bỏ thêm công viên trò chơi phía chính phủ WeChat, xác nhận là chính mình lắc tay sau, xoay một vạn nguyên “Bao lì xì” lại đây làm cảm tạ phí.

Này “Bao lì xì” mau đuổi kịp Diệp Viễn hai tháng tiền lương, này vẫn là, hắn tới công viên trò chơi tới nay, thu được quá lớn nhất một cái “Bao lì xì”.

Lập tức đến tan tầm thời gian, Diệp Viễn đi vào giám đốc nơi này, chuẩn bị tìm hắn nói chuyện, rốt cuộc trong nhà còn có chuyện chờ hắn trở về đâu.

Ở không có được đến 《 khống thủy quyết 》 cùng thần bí đá ngầm không gian trước Diệp Viễn, còn sẽ do dự như thế nào cùng giám đốc mở miệng, nhưng hiện tại liền tính không có sự tình trong nhà, hắn cũng không tính toán ở chỗ này càn đi xuống.

Rốt cuộc hiện tại chính mình, tùy tiện đi trong biển làm thí điểm cái gì, đều phải so tiền lương cao không phải sao?

Bản nhân là tay mới, hy vọng đi ngang qua cấp cái cất chứa điểm cái đề cử, tại đây tỏ vẻ cảm tạ.