Chương 2 : Thân Phận

Hào quang sáng tối không ngừng, phóng ra một tia quang man không gì sánh nổi.

Bất quá, so sánh với hào quang trên cây đoản châm của đại hán lúc nãy, hào quang do Doanh Thừa Phong phát ra rõ ràng có sự chênh lệch.

Nếu như nói hào quang của trung niên đại hán như một cây hỏa trụ, thì hào quang của hắn như một cây nến phát ra những ánh sáng lập lòe, phản phất như tùy thời có thể bị dập tắt nếu có một cơn gió thoảng qua.

Chỉ là, lúc này vẻ mặt của Doanh Thừa Phong ngưng trọng, trong mắt hắn, một luồng hào quang nho nhỏ này đã là toàn bộ thế giới của hắn .

Nhẹ nhàng đem hào quang rơi xuống bên trên trường kiếm, mặc dù không có bất kỳ thanh âm nào phát ra, nhưng mà trong lòng của hắn cũng có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi khi hào quang và trường kiếm tiếp xúc nhau.

Loại thay đổi này cũng không lớn, thậm chí cũng sẽ không ảnh hưởng đến chất lượng thân kiếm, nhưng nếu chỉ dùng mắt thường quan sát, sợ là rất khó phát hiện biến dị trên thân kiếm. Chỉ có sử dụng chân khí cẩn thận thăm dò, mới có thể cảm nhận được sự huyền ảo trong đó.

Chân khí trong cơ thể giống như nước chảy ào ào trôi ra ngoài, ở trên thân kiếm lưu lại từng đạo thần bí Linh Văn.

Mặc dù Doanh Thừa Phong là lần đầu tiên khắc Linh Văn lên thân kiếm, nhưng động tác của hắn cũng là cực kỳ lưu loát, đoản châm nhấp nhô không có nửa điểm nhỏ dừng lại nào, giống như trước đó đã từng trải qua vô số lần luyện tập.

Nếu như giờ phút này đám người trung niên đại hán đứng ở bên cạnh xem, khẳng định sẽ tròn mắt líu lưỡi, khó có thể tin tưởng vào chuyện mà mình nhìn thấy.

Bởi vì lúc này Doanh Thừa Phong đã đem tất cả động tác của trung niên đại hán phục chế, nếu không phải hai người hình thể chênh lệch quá lớn, hào quang trên đoản châm dài ngắn bất đồng mà nói, bọn họ quả thực phảng phất như là một người .

Đột nhiên, tất cả động tác Doanh Thừa Phong dừng lại.

Hào quang trên đoản châm lúc này cũng dừng lại, khi động tác của hắn dừng lại, hào quang trên đoản châm liền biến mất.

Doanh Thừa Phong trong con ngươi hiện lên một tia tiếc nuối, hắn thở dài một hơi, lắc đầu, thầm nghĩ: “Trí Linh, chân khí của ta chưa đủ sao?”

“Đúng, chân khí của ngươi đã đạt đến tình cảnh sắp khô kiệt.” thanh âm của Linh Trí tỉnh táo ở trong đầu của hắn lại vang lên: “Nếu như liên tục khắc, sẽ tạo thành ảnh hưởng rất lớn đối với ngươi.”

Doanh Thừa Phong vuốt cằm của mình, làm ra một động tác suy tư.

Một lát sau, hắn trầm giọng nói: “Ta nhớ trong sách có nói, nếu không ngừng làm cho chân khí khô kiệt, đối với thân thể sẽ tạo ra một loại kích thích mãnh liệt, như vậy trong lúc tu luyện sẽ có thể làm ít hưởng nhiều.”

“Quả thật như thế, bất quá có một điều kiện tiên quyết.” Trí Linh không chút lưu tình cắt đứt mộng đẹp của hắn: “Nếu như ở trong tay của ngươi có đại bổ dược vật, có khả năng bảo đảm thân thể của ngươi sẽ không bởi vì chân khí đột nhiên khô kiệt mà biến thành hư hỏng mà nói, ta không phản đối ngươi dùng loại phương thức này kích thích thân thể tới khi thực lực của ngươi tăng lên. Nhưng mà bây giờ. . .làm như ngươi nói thì kết quả duy nhất là, trước khi thực lực của ngươi tăng lên, thân thể ngươi sẽ không chịu được loại kích mãnh này mà tan vỡ.” Doanh Thừa Phong bất đắc dĩ thở dài một hơi, hắn nhìn thanh trường kiếm trên tay ngay cả một phần mười Linh Văn cũng chưa hoàn thành, trong lòng vô cùng u sầu.

Ngửa đầu nhìn trời, khóe miệng của hắn khẽ nhếch lên, nổi lên một tia cảm khái vô hạn.

Hắn, hay nói chính xác hơn là linh hồn trong thân thể hắn không thuộc về cái thế giới này.

Hắn vốn là một nhà thám hiểm, là nhân loại rời khỏi Địa Cầu, đại quy mô tiến vào trong vũ trụ, hắn ghi danh cùng đồng bạn tiến vào một chiếc phi thuyền nhỏ để tiến hành ra ngoài mạo hiểm.

Đây là một canh bạc, lấy sinh mệnh làm tiền cược cho canh bạc.

Nếu như hắn và các bạn của hắn có khả năng ở trong vũ trụ tìm được một cái tọa độ “trùng động” nào đó, hoặc là phát hiện cái khoáng vật trân quý nào đó mà nói, như vậy bọn hắn sẽ có số tài phú sài cả đời không hết.

Nhưng vận khí của bọn hắn không tốt, Nữ Thần may mắn không chiếu cố bọn hắn.

Ở bên trong canh bạc này, bọn hắn thua, thậm chí vứt bỏ tánh mạng của mình.

Khi thời điểm phi thuyền đi qua một cái không gian hắc ám nào đó, đột ngột bị một cỗ lực lượng cường đại nào đó đánh thành mảnh nhỏ. Hắn và các bạn của hắn không có bất kỳ năng lực nào chống cự tựu tử vong đương trường.

Bất quá, vào thời khắc này Nữ thần vận mệnh lại cho hắn một trò đùa.

Tại thời điểm hắn lại lần nữa có ý thức trở lại, đã biến thành một thiếu niên mười lăm tuổi. Hơn nữa làm cho hắn cảm thấy kinh hãi không giải thích được cùng mừng rỡ như điên là, hắn phát hiện chương tình trí tuệ trên phi thuyền đã lấy một phương thức mà hắn không cách nào hiểu rõ tiến vào trong đầu của hắn, đồng thời cùng hắn tạo thành một loại không thể tưởng tượng nổi cộng sinh quan hệ. Không những như thế, tại thời điểm hắn có lại trí nhớ của kiếp trước, đồng thời có được trí nhớ ban đầu của chủ nhân thân thể này.

Chỉ là, hai loại trí nhớ mãnh liệt xung đột, làm cho hắn tại trong một thời gian ngắn lộ ra vẻ mơ màng sửng sốt, cơ hồ cùng hoạt tử nhân không mấy khác biệt .

Bất quá, trải qua mấy tháng sống lại, hắn rốt cục chỉnh hợp trí nhớ hỗn loạn, đồng thời làm cho tất cả hệ thống lại.

Loại chuyện tình đoạt xá trong một cái thôn nhỏ chưa từng xảy ra, cho nên biểu hiện của hắn trong vòng mấy tháng nay tuy tương đối quái dị, nhưng chưa từng có người hoài nghi hắn.

Nơi này, là một thế giới thần kỳ. Mặc dù thời gian hắn chiếm cứ thân thể này đã mấy tháng, nhưng hắn cũng chỉ hiểu rõ một chút da lông của thế giới này.

Hắn thậm chí mình ở nơi nào và tên của thế giới này cũng không biết.

Dù sao, hắn dựa vào chủ nhân thân thể chỉ có mười lăm tuổi này, hơn nữa hệ thống kiến thức truyền thụ nơi này lại có một khiếm khuyết rất lớn. Đừng nói là hắn mới mười lăm tuổi, cho dù là cha mẹ hắn, trong mấy chục năm qua, rời khỏi thôn xa nhất cũng chính là trong vòng hơn mười dặm bên ngoài trấn mà thôi. Bất quá, thân thúc thúc của hắn, vị đại hán trung niên Doanh Lợi Đức kia lại là người truyền thụ kiến thức trong thôn xóm, nhân vật có bản lĩnh cao nhất.

Tại trong phạm vi mười dặm bên trong mấy cái thôn xóm, Doanh Lợi Đức là nhập môn đệ tử duy nhất của Khí Đạo Tông, cho nên lời nói của hắn ở chỗ này chính là nhất ngôn cửu đỉnh, không có ai dám can đảm làm trái ý.

Năm năm trước, lúc Doanh Lợi Đức từ Khí Đạo tông quay lại gia trang, tựu ở trong thôn chiêu thu đệ tử, truyền thụ võ đạo cùng phương pháp rèn khí.

Võ đạo, là một sự đại đặc sắc của thế giới này, cũng là kỹ xảo mà Doanh Thừa Phong muốn hướng tới nhất .

Nhưng đáng tiếc là, chủ nhân thân thể này của hắn mặc dù cũng có một chút thiên phú tập võ, nhưng loại thiên phú này vô luận như thế nào cũng không hơn người là mấy.

Năm năm thời gian, hắn chỉ đem Dưỡng Khí công mà Doanh Lợi Đức truyền thụ tu luyện đến tầng thứ nhất. Nhưng các sư huynh đệ của hắn lại tu luyện rất nhanh, đặc biệt là con trai lớn Doanh Hải Đào, con thứ Doanh Hải Khang của Doanh Lợi Đức , và Trương Xuân Hiểu một vị đệ tử khác mà Doanh Lợi Đức thu nhận lại càng cao hơn một bậc. Dưỡng Khí công của ba người bọn họ đều là tầng sáu đỉnh, thậm trí còn hướng tầng bảy trùng kích.

Tuy nói cùng thời gian ba người bọn họ theo hầu hạ bên cạnh Doanh Lợi Đức dài hơn, nhưng từ đó có thể thấy, Doanh Thừa Phong ở trong tu luyện thật sự là quá chậm chạp rồi.

Chỉ là, Doanh Thừa Phong không bắt chước ý chí nản long của chủ nhân thân thể này.

Đối với hắn mà nói, có khả năng thể nghiệm chân khí tồn tại, cũng đã là một kiện chuyện tình vô cùng thần kỳ.

Khi hoàn toàn dung hợp trí nhớ hắn bắt đầu học tập kĩ xảo võ đạo, và phương pháp rèn khí mà Doanh Lợi Đức truyền thụ.

Dựa theo Doanh Lợi Đức nói, Khí Đạo Tông là một môn phái có thể rèn ra thần binh lợi khí.

Ở trong cái tông phái này, địa vị của Tượng sư rất được người khác sùng kính, mà bản thân của hắn cũng là một vị Tượng sư tinh thông một chút kỹ thuật rèn khí.

Doanh Thừa Phong đối với võ đạo cảm thấy hứng thú, nhưng đối với kỹ thuật rèn khí lại càng thêm hứng thú. Bởi vì hắn biết nếu như đơn thuần tu luyện võ đạo, chỉ sợ rất khó đuổi theo được đám người Doanh Hải Đào. Nhưng nếu như ở phương diện rèn khí có chút thành tựu, như vậy địa vị ngày sau cũng chưa chắc kém hơn bọn họ. Hơn nữa, ở trên người Doanh Thừa Phong còn có một trợ thủ.

Trí Linh.

Chương trình trí tuệ trong phi thuyền không hiểu sao lại tiến vào não của hắn, chẳng những cùng hắn cùng chung sinh tồn, hơn nữa còn sinh ra một loại biến hóa mới làm hắn không biết tốt hay xấu.

Nó đã không còn là trí tuệ bình thường trên ý nghĩa, mà là tiến hóa thành một trí tuệ sinh mệnh chân chính.

Dương Thừa Phong không cách nào giải thích hết thảy những thứ này, nhưng hắn biết, Trí Linh tồn tại, sẽ đem đến cho hắn trợ giúp rất lớn.

Chính là bởi vì có Trí Linh tồn tại, hắn có thể xuất thủ rèn thành thanh trường kiếm này, cũng bởi vì Trí Linh tồn tại, hắn có thể ở tu vị Dưỡng Khí công tầng một kích phát hào quang của đoản châm, đồng thời ở trên trường kiếm lưu lại bộ phận Linh Văn. Linh văn, một vật thần bí, quả thực làm cho ngươi ta không thể tưởng tượng được.

Doanh Lợi Đức đã từng nói qua, chân chính thần binh lợi khí đều có được Linh Tính.

Loại Linh Tính này cũng không phải là tự nhiên sinh ra, mà là một loại do cường đại Linh Sư quán thâu vào. Bất quá, muốn đem Linh Tính quán thâu vào bên trong binh khí, cũng phải ở bên trên binh khí khắc lên Linh Văn thích hợp.

Có lẽ là bởi vì là môn hạ của Khí Đạo Tông, cho nên Doanh Lợi Đức hiểu được một chút linh văn, lúc hắn thành công rèn ra binh khí, đã đem đạo linh văn này khắc lên than kiếm.

Doanh Thừa Phong mặc dù là lần đầu tiên quan sát quá trình này, nhưng mà bởi vì nguyên nhân có Trí Linh, cho nên hắn có thể nhẹ nhàng đem quá trình này phục chế.

Tiếc nuối duy nhất là, chân khí của hắn thật sự là quá yếu.

Doanh Lợi Đức có khả năng đem tất cả Linh Văn một lần duy nhất hoàn thành, mà hắn nhưng ngay cả một phần mười cũng không thể hoàn thành.

Cảm thán hồi lâu, mặc dù biết rõ không thể nào, nhưng hắn vẫn có một nguyện vọng không thực tế.

Nếu như hắn cũng có thể có được chân khí cường đại như thúc thúc kia thật là tốt.

Nắm chặt hai bàn tay, trong lòng hắn thề, cuối cùng có một ngày, chính mình sẽ vượt xa thúc thúc.

“Gâu Gâu. . .”

Nơi xa, tiếng chó sủa đem hắn đánh thức, mắt nhìn vào không trung, mặt trời đã từ từ chuyển về hướng tây, sắc trời cũng đã ảm đạm.

Lắc đầu, hắn đem trường kiếm trong tay cùng đoản châm một lần nữa giấu kỹ, xoay người, hướng về trong thôn chạy đi, một chốc lát sau, hắn cũng đã trở lại trong thôn, đồng thời tiến vào bên trong một cái sân rộng.