Chương 11: Lần Nữa Đột Phá

Nương theo lấy mờ mịt sương mù, Vân Thanh Nham cùng Vân Mông phân biệt ngâm tại vỏ đạn bên trong, cả phòng, đều là Thất bảo thối thể dịch gay mũi hương vị.

Vân Thanh Nham sắc mặt yên lặng, thân thể mỗi một chỗ lỗ chân lông đều mở rộng đến cực hạn, điên cuồng địa kẻ thôn phệ dược dịch năng lượng ẩn chứa.

Vân Mông thì thống khổ rất nhiều, mặc dù cố nén không có để cho ra, nhưng sắc mặt đã tái nhợt tới cực điểm, cắn chặt bờ môi, càng là rịn ra huyết thủy.

Thất bảo thối thể dịch sở dụng Mạn Đà La Hoa cùng Kim Tuyến Ngân Hoa đều có chứa kịch độc, mặc dù cả hai phối hợp cùng một chỗ về sau, độc tính sẽ không lại với thân thể người có uy hiếp, nhưng vẫn như cũ có thể khiến người ta thể sinh ra thống khổ, mà lại là vạn tiễn xuyên tâm bàn kịch liệt đau nhức.

Vân Thanh Nham mặc dù tu vi còn thừa không nhiều, nhưng dù sao cũng là Tiên đế, điểm ấy thống khổ với hắn mà nói căn bản không tạo được ảnh hưởng gì.

Nhưng Vân Mông lại không giống, hắn chỉ là phàm nhân, nhục thể phàm thai phàm nhân, đối mặt thống khổ, hắn chỉ có thể một vị nhẫn nại.

Đảo mắt, sáu giờ đi qua.

Thùng thuốc bên trong dược dịch, bởi vì dược tính bị hút sạch nguyên nhân, trở nên thanh tịnh thấy đáy. Vân Thanh Nham trước tiên liền từ thùng thuốc bên trong đi ở giữa, vận chuyển Linh lực, đem trên người vệt nước sấy khô.

Vân Mông nương tựa theo nghị lực, rốt cục chèo chống đến một khắc cuối cùng, sắc mặt trắng bệch như chết người, “Nham thiếu gia, tắm thuốc kết thúc rồi à…”

Gặp Vân Thanh Nham gật đầu, Vân Mông trên mặt xuất hiện giải thoát tiếu dung, lập tức ngất đi.

Vân Thanh Nham thấy thế, cũng chỉ là lắc đầu cười một tiếng, lập tức liền khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu thôn hổ thiên địa linh khí.

Bây giờ Vân Thanh Nham, khoảng cách Tinh cảnh ngũ giai, đã rất gần. Mà lại không giống với bình thường võ giả, Vân Thanh Nham chỉ là khôi phục tu vi, không tồn tại bình chướng nói chuyện. Bởi vậy chỉ cần có đầy đủ linh khí, hắn liền có thể không hạn chế địa đột phá.

Nương tựa theo Tụ Linh Trận, trong sân thiên địa linh khí nồng đậm độ, đã là ngoại giới gấp hai trở lên. Lại thêm Thất bảo thối thể dịch dược hiệu, quá trình hai ngày thời gian, Vân Thanh Nham rốt cục thuận lợi tấn thăng Tinh cảnh ngũ giai.

“Mông thúc nơi đó, ta liền giúp hắn một tay!” Vân Thanh Nham nhìn về phía còn tại mê man Vân Mông, lập tức dậm chân đi tới.

“Mông thúc sở dĩ gông cùm xiềng xích tại Tinh cảnh thất giai năm năm trở lên, chủ yếu nhất vấn đề, cũng là bởi vì hắn sát nhân quá nhiều, dính qua nhiều máu tanh, từ đó bị nghiệt chướng che đậy tâm thần.” Vân Thanh Nham thấp giọng nói, thân là Vân thị gia tộc một thanh kiếm, Vân Mông cả đời giết người, chí ít càng bốn chữ số, có thể nghĩ, hắn lây dính bao nhiêu nghiệt chướng.

Nghiệt chướng cũng gọi tội ác, cùng loại một người khí vận, không cách nào dùng mắt thường nhìn thấy, nhưng lại chân thật tồn tại.

Đối ma đạo tới nói, nghiệt chướng là võ đạo lớn nhất thuốc bổ, nhưng đối bình thường võ giả tới nói, nghiệt chướng sẽ trở thành võ đạo một đường trở ngại lớn nhất.

Thậm chí sơ ý một chút, liền cành trí đều sẽ bị nghiệt chướng ăn mòn.

Vân Thanh Nham đem hai tay đặt ở Vân Mông trên lưng, vận chuyển Linh lực, đem Vân Mông thể nội nghiệt chướng chuyển dời đến trên người mình.

Thân là Tiên đế, Vân Thanh Nham tự nhiên có hắn hóa giải nghiệt chướng phương pháp, nếu không tiên giới thập đại Tiên đế, mỗi một cái trong tay đều dính qua vô số vạn sinh linh tiên huyết, sớm đã bị nghiệt chướng ăn mòn, biến thành không lý trí chút nào cỗ máy giết chóc.

Đợi đến Vân Mông tỉnh lại thời điểm, đã là giữa trưa, mặt trời ngay tại không trung châm ngòi lấy trong vòng một ngày nhất cực nóng quang mang.

“Ha ha ha, ta Thiên thủ huyết đồ rốt cục đạt đến Tinh cảnh bát giai!” Tỉnh lại thời điểm, Vân Mông trước tiên liền phát hiện mình bước vào Tinh cảnh bát giai, nhịn không được cất tiếng cười to ra.

“Kỳ quái, thể nội nghiệt chướng tựa hồ biến ít…” Vân Mông lại nói thầm một tiếng, thân thể của hắn trở nên dị thường thư sướng, phảng phất trải qua dục hỏa trùng sinh.

“Nham thiếu gia, ngươi…” Nhìn thấy một mặt mệt nhọc Vân Thanh Nham, Vân Mông hô hấp phút chốc trì trệ, lập tức trong mắt xuất hiện dòng nước ấm, “Trong cơ thể ta nghiệt chướng, là Nham thiếu gia hóa giải?”

Vân Thanh Nham khẽ gật đầu, hắn bây giờ mới khôi phục đến Tinh cảnh ngũ giai tu vi, cưỡng ép hóa giải Vân Mông trên người lệ khí, đối với hắn tâm thần có cực lớn tiêu hao.

Đang lúc giờ phút này, bên ngoài viện truyền đến kịch liệt tiếng đập cửa, phanh phanh phanh… Nghe thanh âm, có thể trực quan cảm giác được gõ cửa người rất lo lắng.

Vân Thanh Nham tại viện tử bày ra Tụ Linh Trận về sau, viện tử cửa lớn liền bị hắn khóa lại, để phòng có người đột nhiên xông tới.

“Là ca…” Vân Thanh Nham thần thức thả ra, lập tức liền thấy được một mặt lo lắng đường ca Vân Hiên.

“Ca, ngươi thế nào?” Vân Thanh Nham trước tiên đi đến mở cửa, cửa mở ra một nháy mắt, Vân Hiên liền vội vã địa bước vào viện tử.

“Nham đệ, nhanh, nhanh thu thập bao phục, cùng ta rời đi, cha ta đã sắp xếp xong xuôi, để ngươi ra ngoài địa đi tránh né một đoạn thời gian.” Vân Hiên một mặt lo lắng nói.

“Ách? Đi nơi khác tránh né một đoạn thời gian?” Vân Thanh Nham vô cùng ngạc nhiên mà nhìn xem Vân Hiên, hiển nhiên không có làm rõ ràng chuyện gì xảy ra,

Vân Hiên gật đầu nói: “Vân Dương Thanh đã trở về, hắn biết rõ ngươi giết Vân Việt về sau, ngay tại chỗ tuyên bố muốn tại quyết đấu ngày giết ngươi là Vân Việt báo thù.”

Vân Thanh Nham mặc dù có được chém giết Vân Việt thực lực, nhưng ở phần lớn người trong mắt, Vân Thanh Nham vẫn là không thể cùng Vân Dương Thanh đánh đồng, dù sao bây giờ Vân Dương Thanh, đã là Vân thị Gia tộc hoàn toàn xứng đáng đệ nhất thiên tài.

“Mà lại cha ta còn nghe được tin tức ngầm, nói là Vân Dương Thanh đã tại trước đây không lâu đạt đến Tinh cảnh thất giai…” Vân Hiên lại hít một hơi lãnh khí nói.

Tin tức ngầm là thật là giả Vân Hiên phụ tử còn không biết, nhưng bọn hắn phụ tử căn bản không dám đánh cược, một khi tin tức là thật, như vậy quyết đấu ngày, Vân Thanh Nham liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cách làm an toàn nhất, chính là đem Vân Thanh Nham đưa ra Thiên Vũ thành, ra ngoài địa tạm lánh một đoạn thời gian danh tiếng.

“Ca, ngươi cứ yên tâm đi, vô luận Vân Dương Thanh là tu vi gì, hắn cũng sẽ không đối ta tạo thành uy hiếp!” Nghe được Vân Hiên nói ra nguyên nhân về sau, Vân Thanh Nham không khỏi nhịn không được cười lên nói.

“Hiên thiếu gia, ngươi yên tâm đi, ngày mai quyết đấu, Nham thiếu gia nhất định sẽ chiến thắng!” Đúng lúc này, Vân Mông cũng từ gian phòng đi ra.

Bây giờ cách Vân Thanh Nham cùng Vân Dương Thanh bảy ngày giao đấu, chỉ còn lại thời gian một ngày.

“Ngàn… Thiên thủ huyết đồ!” Nhìn thấy Vân Mông, Vân Hiên con ngươi không khỏi rụt rụt. Liền xem như hắn, đối mặt Vân Mông lúc, hay là sẽ cảm thấy mấy phần tim đập nhanh.

“Đúng… Có lỗi với Mông thúc, ta thất thố!” Lấy lại tinh thần Vân Hiên, lập tức lại xin lỗi nói, hắn mặc dù sợ hãi Vân Mông, nhưng càng nhiều, lại là tôn trọng. Dù sao, Vân Mông là Vân thị Gia tộc dâng hiến cả một đời.

“Không sao, Hiên thiếu gia phản ứng đúng là bình thường!” Vân Mông không cảm thấy kinh ngạc nói, bất quá Vân Hiên lập tức xin lỗi, hay là để trong lòng của hắn cực kì trấn an.

Nói trắng ra là, toàn bộ Vân thị Gia tộc, hắn quan tâm nhất, cũng chỉ có Vân Thanh Nham cùng Vân Hiên mạch này thái độ đối với hắn.

“Mông thúc, ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?” Vân Hiên lập tức lại hỏi, ngay sau đó, ánh mắt của hắn vừa nghi nghi ngờ địa tại viện tử quét một vòng, “Còn có… Ngôi viện này linh khí, tựa hồ so ngoại giới nồng đậm rất nhiều, ít nhất là… Ngoại giới gấp hai trở lên!”

“Từ nay về sau, ta sẽ lưu tại Gia tộc phụ trợ Nham thiếu gia, về phần viện tử linh khí…” Vân Mông ánh mắt nhìn về phía Vân Thanh Nham, phảng phất hỏi lại, phải chăng muốn nói cho Vân Hiên nguyên nhân.

“Viện tử linh khí nồng đậm độ, đúng là phía ngoài gấp hai trở lên, đây là bởi vì Nham thiếu gia bố trí ở chỗ này Tụ Linh Trận.” Vân Mông gặp Vân Thanh Nham gật gật đầu, lúc này mới nói ra nguyên nhân.

“Tụ… Tụ Linh Trận là trận pháp sao?” Vân Hiên hô hấp không tự giác biến trọng.

“Trời ơi, trận pháp, Nham đệ thế mà lại bố trí trận pháp…” Gặp Vân Mông gật đầu, Vân Hiên cả người đều lộn xộn, Trận Pháp đại sư có thể là Luyện đan sư còn cao quý hơn chức nghiệp.

Trọn vẹn qua hồi lâu, Vân Hiên mới bình phục lại nội tâm rung động.

Bất quá lại nhìn về phía Vân Thanh Nham lúc, ánh mắt bên trong ngoại trừ thân tình, còn nhiều ra mấy phần kính sợ, gần như bản năng kính sợ.

“Ca, chờ ta cùng Vân Dương Thanh giao đấu qua đi, ngươi cùng Đại bá cũng dọn đến nơi này ở đi. Đại bá kẹt tại Tinh cảnh bát giai thời gian không ngắn, chỉ cần mượn nhờ nơi này gấp hai Linh lực, không bao lâu liền có thể đạt đến Tinh cảnh cửu giai.” Vân Thanh Nham trầm ngâm nói, lập tức nhìn về phía Vân Hiên, “Chờ ca cùng Đại bá chuyển tới về sau, ta sẽ còn cho các ngươi một kinh hỉ!”

Vân Thanh Nham nói tới kinh hỉ, dĩ nhiên chính là Thất bảo thối thể dịch.

Đại bá Vân Hãn gông cùm xiềng xích tại Tinh cảnh bát giai nhiều năm, mượn nhờ gấp hai linh khí đồng thời, lại có Thất bảo thối thể dịch phụ trợ, tuyệt đối có thể tại trong vòng mười ngày đạt đến Tinh cảnh cửu giai.

Về phần Vân Hiên, Thất bảo thối thể dịch mặc dù không thể vì hắn tái tạo Linh hải, lại có thể tăng cường nhục thể của hắn, là sau này tái tạo Linh hải đánh xuống cơ sở.

Đúng vậy, Vân Thanh Nham dự định không lâu sau đó, liền là Vân Hiên tái tạo Linh hải. Mà lại không chỉ là Linh hải, liền ngay cả Vân Hiên đoạn đi một tay, Vân Thanh Nham cũng phải vì hắn tay cụt mọc lại.

Chỉ bất quá tay cụt mọc lại độ khó, xa xa tại tái tạo Linh hải phía trên, ít nhất cũng phải mấy người Vân Thanh Nham tu vi khôi phục lại Nguyệt cảnh về sau.

“Tốt tốt tốt, đến lúc đó ta cùng cha nhất định chuyển tới!” Vân Hiên không ngừng gật đầu, nói liên tục ba cái tốt, trong mắt, còn ra hiện nồng đậm chờ mong, Vân Thanh Nham hiện tại là Trận Pháp đại sư, hắn nói kinh hỉ, nhất định sẽ là thiên lớn kinh hỉ.

Vân Mông nhìn thấy Vân Hiên này tấm kích động dáng vẻ, trong lòng không khỏi cảm thấy buồn cười, “Hiện tại liền kích động thành dạng này, đến lúc đó lại phát hiện Nham thiếu gia hay là luyện đan sư… Không biết có thể hay không trực tiếp sợ choáng váng!”

…

Vân Hiên rời đi về sau, Vân Thanh Nham liền lấy ra một bản sách cổ, giao cho Vân Mông nói: “Mông thúc, quyển bí tịch này, làm phiền ngươi đưa đến Công Pháp Các, trả lại cho thái… Thủ hộ lầu các lão nhân.”

Vân Thanh Nham kém chút liền nói ra ‘Thái Thượng trưởng lão’, bất quá ‘Quá’ tự vừa ra khỏi miệng, liền lập tức nuốt xuống.

Công Pháp Các bí tịch mượn đọc thời gian đều là ba ngày, liền xem như Vân Thanh Nham cũng không ngoại lệ.

Hôm nay, chính là Vân Thanh Nham mượn đọc ‘Linh Hầu Bách Biến Thân Pháp’ ngày thứ ba kỳ hạn.

“Không biết lão tiểu tử kia có hay không đem Bản đế chỉ điểm nghe vào…” Vân Thanh Nham nhìn xem Vân Mông rời đi bóng lưng bĩu môi nói.

Nếu như hắn có đem Vân Thanh Nham nghe lọt vào trong tai, hôm nay vừa vặn chính là hắn đột phá gông cùm xiềng xích thời gian.

Nếu là không có, hắn có lẽ đời này đều sẽ không còn có cơ hội đột phá.

Nửa giờ sau, Vân Mông trở về, hắn thần sắc hãi nhiên, hô hấp dồn dập, “Nham… Nham thiếu gia, ngươi… Ngươi biết ta tại Công Pháp Các nhìn thấy cái gì sao?”

“Thấy cái gì?” Vân Thanh Nham thần sắc khẽ động nói.

“Ta… Ta mắt thấy một tên Nguyệt cảnh cường giả đột phá!” Vân Mông hít một hơi lãnh khí nói, liền xem như hắn, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Nguyệt cảnh cường giả, chớ nói chi là, hay là mắt thấy Nguyệt cảnh cường giả đột phá!

“Xem ra lão tiểu tử kia còn không tính quá ngu!” Vân Thanh Nham nói thầm trong lòng một tiếng, đối phương sẽ đột phá, đã nói lên nghe vào hắn chỉ điểm.

“Đúng rồi Nham thiếu gia, tên kia Nguyệt cảnh cường giả để cho ta chuyển đạt một câu cho ngươi…” Vân Mông hít thật sâu một hơi lương khí đạo, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Vân Thanh Nham: “Hắn nói: Lão phu thiếu ngươi một cái nhân tình.”