Chương 15: Lưu Hiên Chuyện Cũ

Mọi người đều biết, Thiên Vũ thành lâu dài đều bị ba cỗ thế lực cầm giữ, mà cái này ba cỗ thế lực, được cùng xưng là Thiên Vũ thành tam đại thế lực.

Theo thứ tự là Vân thị Gia tộc, Lâm thị Gia tộc, cùng Thiết Lang giúp.

Vân Thanh Nham phụ thân còn tại thời điểm, Vân thị Gia tộc là tam đại thế lực bên trong một người cường đại nhất. Nhưng theo hắn mất tích không thấy, Vân thị Gia tộc biến thành tam đại thế lực bên trong yếu nhất một cái.

Nguyên bản yếu nhất Lâm thị Gia tộc, thì nương theo lấy Vân thị gia tộc vẫn lạc, tiếp theo trở thành tam đại thế lực bên trong lão nhị.

Thiết Lang giúp cái sau vượt cái trước, mặc dù sáng lập vẫn chưa tới hai mươi năm, nhưng ở Vân Thanh Nham phụ thân sau khi mất tích, liền thay thế Vân thị Gia tộc, nhất cử vọt vì tam đại thế lực lão đại.

Thiết Lang giúp dã tâm bừng bừng, bên ngoài, sau lưng, một mực tại từng bước xâm chiếm vân, lâm hai nhà cơ nghiệp.

Vì chống cự Thiết Lang giúp, vân, lâm hai nhà cao tầng tại một năm trước quyết định bão đoàn.

Mà bão đoàn, phương thức trực tiếp nhất chính là thông gia.

Lúc ấy hay là Vân thị Gia tộc người thừa kế Vân Hiên, cùng Lâm thị Gia tộc Đại trưởng lão chi nữ Lâm Muội Lan… Cũng chính là Lâm Bị Hoa thân muội muội, định xong hôn ước.

Bất quá hôn ước mặc dù định xong, lại không đợi đến hai người thành hôn, liền phát sinh một kiện đại sự, một kiện oanh động toàn bộ Thiên Vũ thành đại sự.

Bởi vì việc này, Vân Hiên cùng Lâm Muội Lan hôn sự thất bại, cũng bởi vì việc này, vừa bão đoàn không bao lâu Vân thị Gia tộc cùng Lâm thị Gia tộc biến thành thế bất lưỡng lập tử địch.

Kia là rất bình thường một ngày, vừa kết thúc tu luyện Vân Hiên, quyết định đi Lâm thị Gia tộc tìm vị hôn thê Lâm Muội Lan.

Không ngờ, hắn đến vị hôn thê bên ngoài thời điểm, lại nghe được bên trong truyền đến một nam một nữ anh anh em em thanh âm.

Vân Hiên nghe được nhà gái thanh âm, là vị hôn thê của hắn Lâm Muội Lan.

Vân Hiên chỉ cảm thấy sấm sét giữa trời quang, nằm mơ đều không nghĩ tới, ngày bình thường để hắn cảm thấy hiền lương thục đức Lâm Muội Lan, sẽ ở khuê phòng của mình bên trong cùng cái khác nam tử tằng tịu với nhau.

Vân Hiên bỗng cảm giác mất hết can đảm, nhưng không đợi hắn có phản ứng, một cái vừa lúc quá trình hạ nhân phát hiện hắn, “Cô gia, ngài đến đây lúc nào?”

Hạ nhân thanh âm, lập tức kinh động đến trong phòng cẩu thả hai người, vẫn chưa tới mấy giây thời gian, một cái quần áo không chỉnh tề người trẻ tuổi, liền từ trong phòng vọt ra.

Vân Hiên lúc này, mới phát hiện cùng Lâm Muội Lan cẩu thả người… Lại là Lâm thị gia tộc bản tộc người.

Đồng thời thân phận còn không thấp, chính là Lâm thị gia tộc người thừa kế, Lâm Vĩ.

“Vân Hiên, ngươi hôm nay đi ra ngoài không xem hoàng lịch a!” Lâm Vĩ đối mặt Vân Hiên, không có nửa điểm xấu hổ, thậm chí còn chủ động mở miệng nói ra.

Ngay sau đó, Lâm Vĩ liền xuất thủ, giết chết phát hiện Vân Hiên hạ nhân.

Lập tức, Lâm Vĩ lại đem ánh mắt chuyển qua Vân Hiên trên thân, sắc mặt đột nhiên biến đổi, nghiêm nghị quát: “Vân Hiên, ngươi thật là lớn gan chó, dưới ban ngày ban mặt, dám chui vào Lâm thị Gia tộc, ý đồ cưỡng gian Lâm Muội Lan, may mắn Bổn thiếu chủ kịp thời phát hiện, ngăn trở ngươi cái này bại một lần hỏng đạo đức hành vi!”

Lâm Vĩ không cho Vân Hiên cơ hội phản bác, liền trực tiếp hướng hắn xuất thủ.

Lâm Vĩ là kế Vân Thanh Nham, Thải Nhi về sau, Thiên Vũ thành mới đệ nhất thiên tài, Vân Hiên sao lại là đối thủ của hắn.

Ngay cả năng lực phản kháng đều không có, Vân Hiên liền bị hắn chế phục…

Nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy, còn không đến mức để Vân Hiên như thế hận hắn. Tiếp xuống, Lâm Vĩ đem Vân Hiên bắt được trong phòng, để Vân Hiên nhìn tận mắt hắn cùng Lâm Muội Lan tằng tịu với nhau.

Vân Hiên mãi mãi cũng quên không được một màn kia, kia là bất kỳ nam nhân nào gặp, đều không thể quên được một màn.

Vị hôn thê của mình, ở ngay trước mặt hắn, cùng nam nhân khác tằng tịu với nhau… Cái này há lại chỉ có từng đó chỉ là phẫn nộ, ngay cả ăn bọn hắn nhục, uống bọn hắn huyết tâm đều có.

Rốt cục, hắn bởi vì lửa giận công tâm ngất đi.

Mấy người Vân Hiên một lần nữa tỉnh lại thời điểm, đã nằm ở nhà mình trên giường, bên giường, đứng đầy Vân thị gia tộc cao tầng.

Những cao tầng này bên trong, ngoại trừ Vân Hiên thân phụ thân bên ngoài, tất cả mọi người dùng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép… Thậm chí trách cứ ánh mắt nhìn xem Vân Hiên.

Tỉnh lại Vân Hiên phát hiện mình linh hải bị phế, đánh mất tất cả tu vi.

Tỉnh lại Vân Hiên phát hiện cánh tay trái của mình bị đoạn, biến thành tàn tật nhân sĩ.

Tỉnh lại Vân Hiên còn phát hiện, toàn bộ Thiên Vũ thành đều đang đồn hắn ý đồ cưỡng gian Lâm Muội Lan tin tức, là Lâm Vĩ tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc xuất hiện, cũng ngăn trở của hắn hành vi man rợ.

Của hắn linh hải, là bị phẫn nộ Lâm Bị Hoa… Cũng chính là Lâm Muội Lan thân ca ca phế bỏ.

Cánh tay của hắn, là bị phẫn nộ Lâm Vĩ gãy mất, đồng thời con kia tay cụt, còn bị Lâm Vĩ ném đến phía sau núi cho ăn chó hoang.

Thật vất vả tỉnh táo lại Vân Hiên, cùng gia tộc cao tầng giải thích ngay lúc đó quá trình. Nhưng ngoại trừ phụ thân Vân Hãn bên ngoài, không có bất kì người nào tin tưởng hắn, thậm chí những người này không tin thì cũng thôi đi, còn tưởng là trường hung hăng chế nhạo, cười nhạo Vân Hiên một phen.

Bi thương với tâm tử, việc này về sau, Vân Hiên bắt đầu tự cam đọa lạc sinh hoạt.

Hắn mỗi ngày đều uống đến say mèm, mỗi một ngày đều cần nhờ cồn mới có thể tạm thời quên lãng ngày đó khuất nhục cùng cừu hận.

…

…

“Nham đệ, chuyện đã xảy ra, chính là như vậy!” Vân Hiên hít sâu một hơi nói, còn sót lại tay phải, bởi vì đem nắm đấm nắm quá chặt, ngay cả móng tay đều lâm vào trong máu thịt. Ánh mắt của hắn là đóng chặt, hắn sợ mở mắt ra, hai con con ngươi lại sẽ hiện ra khắc khổ khắc sâu trong lòng cừu hận.

“Nửa năm này xuống tới, mỗi một ngày ta đều trải qua một ngày bằng một năm, ta muốn báo thù, ta muốn giết Lâm Muội Lan tiện nhân kia, ta muốn giết gian phu Lâm Vĩ, ta còn muốn hủy diệt toàn bộ Lâm thị Gia tộc… Có thể hết lần này tới lần khác, ta không có thực lực, ta cũng không đủ thực lực a! Liền ngay cả ta duy nhất dựa… Gia tộc, đều không muốn là ta báo thù, cũng không có năng lực là ta báo thù!” Vân Hiên một mặt thống khổ, dùng tràn ngập tuyệt vọng ngữ khí nói.

“Hô ――”

Vân Thanh Nham nặng nề mà hít một hơi khí lạnh, ý đồ áp chế đáy lòng dạt dào tới cực điểm sát cơ, nhưng này làm cho người không rét mà run sát khí, hay là từ trên người hắn tràn ra ngoài.

Lập tức, nhiệt độ chung quanh chợt hạ xuống, phảng phất ngay cả thủy tích đều có thể trong nháy mắt Ngưng Băng.

“Ca, ngươi yên tâm đi, ta bảo đảm! Mối thù của ngươi, ta nhất định sẽ vì ngươi gấp trăm lần nghìn lần địa đòi lại!” Vân Thanh Nham hai con mắt triệt để híp thành một đầu tuyến, trở thành tiên đế đến nay, hắn còn là lần đầu tiên động mãnh liệt như vậy sát cơ, “Lâm Muội Lan muốn tử, Lâm Vĩ muốn tử, Lâm Bị Hoa muốn tử… Toàn bộ Lâm thị Gia tộc đều phải chết!”

Thiên thủ huyết đồ Vân Mông ở bên lặng im không nói.

Bất quá, trên thân phát ra sát khí, cũng bán hắn cảm xúc. Nửa năm trước, hắn liền đề nghị thẳng hướng Lâm thị Gia tộc là Vân Hiên báo thù… Bất quá cuối cùng, cũng là bị bốn Đại trưởng lão hung hăng mắng to một trận.

Bây giờ Vân thị Gia tộc, cầm quyền không phải tộc trưởng Vân Hãn, mà là bốn Đại trưởng lão… Hoặc là nói Đại trưởng lão một người!

Đúng lúc này!

“Vân Thanh Nham!”

“Vân Thanh Nham!”

“Nham thiếu gia!”

…

Hơn mười đạo thanh âm, gần như đồng thời từ Vân Thanh Nham hậu phương vang lên.

Thanh âm vừa dứt hạ mấy giây thời gian, liền có hơn mười đạo thân ảnh đuổi theo, mỗi một cái đều là Vân thị gia tộc cao tầng, cầm đầu, thì là bốn Đại trưởng lão.

“Vân Hiên đã đem sự tình nói cho ngươi biết?” Cảm giác được Vân Thanh Nham trên người lãnh ý, lập tức liền có trưởng lão mở miệng nói ra.

“Vân Thanh Nham, ngươi có thể thắng Vân Dương Thanh, đã nói lên ngươi ngày xưa đích thiên phú vẫn còn ở đó. Cho nên, chúng ta bốn Đại trưởng lão quyết định một lần nữa tán đồng ngươi thân phận người thừa kế. Bất quá, chúng ta có một điều kiện!” Lại một trưởng lão mở miệng nói ra.

“Điều kiện này cũng đơn giản, ngươi bây giờ liền ngay trước mặt chúng ta thề, đời này kiếp này đều không cho là Vân Hiên báo thù!”

“Vân Thanh Nham, ngươi đừng oán chúng ta! Không nói trước chuyện này, là chính Vân Hiên đã làm sai trước. Còn nữa, coi như Vân Hiên không sai, cũng không đáng cho chúng ta vì hắn cùng Lâm thị Gia tộc đánh nhau chết sống!”

“Tốt Vân Thanh Nham, chúng ta kiên nhẫn có hạn, hiện tại liền cho ngươi nửa phút cân nhắc. Nếu là thời gian vừa đến, ngươi còn không có phát thệ… Chúng ta chỉ có thể làm làm ngươi từ bỏ thân phận người thừa kế.” Đại trưởng lão mở miệng nói, ánh mắt hài hước nhìn xem Vân Thanh Nham.

Kỳ thật lấy Đại trưởng lão đối Vân Thanh Nham hiểu rõ, hắn không thể lại lập xuống cái này lời thề.

Mà Đại trưởng lão muốn được, cũng chính là kết quả này. Chỉ cần Vân Thanh Nham không thề, như vậy thân phận người thừa kế… Cũng chỉ có thể rơi xuống vừa mới chiến bại Vân Dương Thanh trên thân.

Vân Thanh Nham không có trả lời, mà là đưa ánh mắt dời về phía Vân Hiên, “Ngươi khi đó giải thích sự kiện kia thời điểm, ngoại trừ Đại bá bên ngoài, không ai chịu tin tưởng ngươi, thậm chí còn có người đối ngươi chế nhạo, chế giễu đúng không?”

Vân Hiên không hiểu Vân Thanh Nham tại sao lại đột nhiên có câu hỏi này, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu.

Vân Thanh Nham ánh mắt, lần nữa lạnh xuống, “Ngươi bây giờ liền chỉ cho ta nhận, lúc ấy đối ngươi chế nhạo, chế giễu người đều có ai. Ukm, không cần cố kỵ, toàn bộ nói ra, bất kỳ cái gì hậu quả ta đều chịu trách nhiệm!”

Vân Hiên lập tức minh bạch, Vân Thanh Nham đây là muốn cho hắn ra mặt!

Vân Hiên trong mắt đầu tiên là hiện lên chần chờ, nhưng vẫn là cắn răng nói: “Lúc đầu chế nhạo ta vô cùng tàn nhẫn nhất người, phân biệt có bốn Đại trưởng lão, hộ vệ thống lĩnh, từ đường người phụ trách…”

Ở đây mười bảy cái cao tầng, toàn bộ đều bị Vân Hiên điểm danh.

Bị điểm danh cao tầng, ngoại trừ bốn Đại trưởng lão bên ngoài, mỗi một cái sắc mặt đều đại biến.

Trong bọn họ tâm xuất hiện lựa chọn, do dự muốn hay không giống Vân Thanh Nham cầu xin tha thứ, cũng may lúc này Đại trưởng lão mở miệng, ổn định bọn hắn hốt hoảng nội tâm.

“Vân Thanh Nham, xem ra ngươi là minh ngoan bất linh, không nguyện ý phát thệ! Cũng được, chúng ta coi như chính ngươi từ bỏ người thừa kế thân phận, chuyển từ con ta… Dương Thanh kế nhiệm!”

Đại trưởng lão dừng lại một chút, vừa tiếp tục nói: “Mặt khác, trở ngại ngươi một lòng muốn vì Vân Hiên báo thù, vì để tránh cho Vân thị Gia tộc thụ ngươi liên luỵ, ta quyết định hành sử Đại trưởng lão chức trách, đem ngươi vĩnh viễn nhốt lại!”

“Còn muốn đem ta vĩnh viễn nhốt lại? Ha ha ha ha ha ha ha…” Vân Thanh Nham đột nhiên phá lên cười, nghe được Đại trưởng lão, hắn đây là giận quá thành cười.

“Không nghĩ tới Bản đế trở về lần thứ nhất đại khai sát giới, sẽ là tại mình Gia tộc!” Vân Thanh Nham thanh âm rơi xuống về sau, khí tức trên thân, liền phát sinh kinh thiên chuyển biến.

Một cỗ như là từ Địa Ngục xông lên trời sát khí, từ trên người hắn bạo phát ra. Giờ khắc này hắn, đã biến trở về cái kia tại tiên giới thây nằm trăm vạn tiên đế Vân Thanh Nham.

Vân Thanh Nham nổi giận! Là thật nổi giận!

Đường ca Vân Hiên bị Lâm thị Gia tộc hại, không chỉ tu là bị phế, ngay cả cánh tay trái đều bị chém đứt. Đại trưởng lão đám người thân là Vân thị gia tộc một viên, không vì đường ca báo thù coi như xong, lại còn trái lại chế nhạo, chế giễu đường ca!

Thậm chí hiện tại, Đại trưởng lão đám người còn vì tranh quyền đoạt thế, ngay cả hắn cũng dám chèn ép, còn chuẩn bị cầm tù hắn cả một đời!

Cái này khiến Vân Thanh Nham làm sao có thể nhẫn, như thế nào đi nhẫn!