Chương 19: Vạch Mặt

“Linh Dược Viên là ta Vân thị gia tộc địa bàn, ngươi Vân Hạo nói trắng ra là, bất quá là Vân thị Gia tộc dưỡng một con chó, ngươi nhất định phải ‘Mời’ ta rời đi nơi này?” Vân Thanh Nham liếm môi một cái nói, hai con mắt đã híp xuống tới.

Bị Vân Thanh Nham ví von thành chó, Vân Hạo không chỉ có không có tức giận, ngược lại cười ha hả: “Ha ha ha, chó lại như thế nào, hôm nay, ta con chó này, còn hết lần này tới lần khác liền muốn phệ chủ!”

Vân Hạo thanh âm rơi xuống, liền bỗng nhiên xuất thủ, lúc này, hắn cách Vân Thanh Nham, chỉ có ba mét không đến.

Chỉ nghe hưu một tiếng, Vân Hạo công kích, đã gần như thiếp trên người Vân Thanh Nham, mà cái này, bất quá hao phí một phần trăm miểu thời gian cũng chưa tới.

Có thể hết lần này tới lần khác chính là thời gian ngắn như vậy, Vân Thanh Nham thân thể một cái nghiêng, liền tránh thoát Vân Hạo công kích, sau một khắc, Vân Thanh Nham trở tay chụp vào Vân Hạo phía sau lưng.

Phanh ——

Vân Hạo tốc độ phản ứng cực nhanh, đột nhiên xoay người một cái, một chưởng đánh phía Vân Thanh Nham chộp tới bàn tay. Thân thể thì mượn nhờ một chưởng này chấn lực, hướng về sau bay mấy chục mét.

“Ta nghĩ Thiếu chủ hiện tại nhất định thật bất ngờ a? Ngay cả Tinh cảnh thất giai Vân Dương Thanh đều không phải là đối thủ của ngươi, bây giờ lại ngay cả ta con chó này đều bắt không được.” Rơi vào dược bụi ở giữa Vân Hạo, một mặt hài hước nhìn xem Vân Thanh Nham nói.

“Chỉ là Tinh cảnh bát giai tu vi, cũng xứng để cho ta ngoài ý muốn? Mà lại, ngươi thật sự cho rằng ta bắt không được ngươi sao?” Vân Thanh Nham trong mắt lóe lên khinh thường, lập tức, một cái Băng Sơn Quyền đánh phía Vân Hạo.

Hắn là thật khinh thường Vân Hạo, ngay cả Tinh cảnh cửu giai Đại trưởng lão đều không phải là đối thủ của hắn, Vân Hạo đây tính toán là cái gì đồ vật.

“Ha ha ha, Thiếu chủ cũng đừng con vịt chết mạnh miệng, Lâm thị Gia tộc hôm qua liền phái người truyền lời nói cho ta biết, Thiếu chủ không sai biệt lắm cũng là Tinh cảnh thất giai tu vi, chỉ bất quá sức chiến đấu phương diện cao hơn bình thường Tinh cảnh thất giai thôi! Mà ta, có thể là thực sự Tinh cảnh bát giai!” Vân Hạo cười lạnh một tiếng, đồng dạng cũng là một quyền đón lấy Vân Thanh Nham.

Oanh!

Hai quyền chạm vào nhau, liền truyền ra chói tai tiếng vang, ngay sau đó, chính là từng đạo sóng xung kích cuốn về phía bốn phía.

Lại nhìn Vân Hạo, đã bị Vân Thanh Nham Băng Sơn Quyền đánh bay ra cách xa hơn trăm mét, đập vào trồng trà lần chi dược điền bên trên.

“Khụ khụ” Vân Hạo ho ra một cái đại huyết, khó khăn từ dược điền bên trên đứng lên, trên thân lây dính hiếm mềm bùn đất.

“Làm sao có thể” Vân Hạo khó có thể tin, trên mặt tất cả đều là chấn kinh, vừa rồi hắn cùng Vân Thanh Nham có thể là cứng đối cứng, có thể hết lần này tới lần khác chính là cứng đối cứng tình huống dưới, hắn lại bị Vân Thanh Nham đấm ra một quyền trăm thước xa.

“Ngươi thật chỉ là Tinh cảnh thất giai sao?” Vân Hạo hít sâu một hơi, một mặt không thể tin nhìn về phía Vân Thanh Nham.

“Dĩ nhiên không phải!” Vân Thanh Nham nói chuyện thời khắc, đã thi triển Linh Hầu Bách Biến Thân Pháp bay tới.

“Luận cảnh giới, ta chỉ là Tinh cảnh ngũ giai, nhưng đối phó với ngươi, đầy đủ!” Vân Thanh Nham dứt lời thời điểm, đã bay đến Vân Hạo trước người, đưa tay, liền đem Vân Hạo nhấc lên.

“Ta Vân thị Gia tộc không xử bạc với ngươi, ngươi thế mà ăn cây táo rào cây sung, âm thầm cấu kết Lâm thị Gia tộc, thậm chí, ngay cả ta cũng dám mạo phạm!”

Cảm nhận được Vân Thanh Nham trên người sát ý, Vân Hạo lập tức một mặt hoảng sợ cầu xin tha thứ: “Thiếu chủ, ngươi ngươi trước đừng giết ta! Ta, ta biết rất nhiều Lâm thị gia tộc tình báo, chỉ cần Thiếu chủ tha ta một mạng, ta ta liền đem ta biết toàn bộ nói cho Thiếu chủ!”

Gặp Vân Thanh Nham không nói lời nào, Vân Hạo còn tưởng rằng hắn đang suy nghĩ, liền đuổi vội vàng nói: “Lâm Lâm Bị Hoa lần này khiêu chiến Thiếu chủ, không chỉ là vì Vân thị gia tộc Linh Dược Viên, còn vì ngộ nhập bên trong Linh Dược Viên thần bí Linh thú. Lần này khiêu chiến, Lâm thị Gia tộc đã làm vạn toàn chuẩn bị, không tiếc vì thế vận dụng Vương cấp hạ phẩm Pháp bảo!”

Vương cấp Pháp bảo?

Vân Thanh Nham trong lòng có chút ngoài ý muốn nổi lên.

Tại tiên giới, liền xem như một cái cái cào, cấp bậc đều xa không chỉ Vương cấp. Nhưng ở Thiên Tinh đại lục, Vương cấp Pháp bảo lại là giá trị liên thành trọng bảo.

Dù là Vương cấp hạ phẩm Pháp bảo, giá trị đều muốn vượt qua Lâm thị gia tộc ô ngân thiết quặng mỏ cùng Vân thị gia tộc Linh Dược Viên cộng lại tổng cộng.

“Mà lại, Thiếu chủ liền không hiếu kỳ, ta vì sao lại phản bội Vân thị Gia tộc sao?”

Vân Hạo chần chờ một chút, mới tiếp tục nói ra: “Thành như Thiếu chủ nói, Vân thị Gia tộc luôn luôn không tệ với ta. Nếu như tại có lựa chọn tình huống dưới, ta đương nhiên sẽ cả một đời hiệu trung với Vân thị Gia tộc. Nhưng bây giờ Vân thị Gia tộc, đã cách hủy diệt không xa. Lâm thị Gia tộc đã”

“Không tốt” Vân Thanh Nham biến sắc, nhưng đã tới đã không kịp, một đạo sát khí lạnh như băng, từ phía sau lưng của hắn truyền đến, ngay tại hắn né tránh thời khắc, tới khoảng công kích rơi vào Vân Hạo trên thân, trực tiếp kết Vân Hạo sinh mệnh.

“Meo!” Nương theo lấy một tiếng cùng loại mèo kêu thanh âm, một cái ấu tiểu Linh thú, phảng phất thuấn di, trống rỗng xuất hiện tại Vân Thanh Nham mười mét bên ngoài.

Cái này Linh thú toàn thân bạch sắc, có trắng noãn sạch sẽ lông tơ, thân thể nhỏ nhắn xinh xắn, gần so với trưởng thành bàn tay lớn hơn mấy phần, bề ngoài cực kỳ giống vừa dứt sữa không lâu ấu mèo, trên thân tản ra khí tức thánh khiết.

Nhưng cùng mèo khác biệt, nó bốn chân đều chỉ có một cái ngón chân, lại quỷ dị chính là, nó tựa hồ rất nặng, đứng trên mặt đất lúc, cho người ta một loại trĩu nặng cảm giác.

Nó hai con mắt tràn đầy linh tính, nhưng lúc này, linh động trong mắt, nhưng lại có nồng đậm cừu hận.

“Là ngươi ——” trời sập xuống đều gặp không sợ hãi Vân Thanh Nham, lúc này sắc mặt đại biến, trên mặt tất cả đều là hãi nhiên cùng chấn kinh.

“Trách không được ta thần thức cảm giác không đến, nguyên lai là ngươi! Nguyên lai là ngươi!” Vân Thanh Nham bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời cũng như lâm đại địch, ánh mắt, chăm chú nhìn trước mặt Linh thú.

“Meo meo meo” nó tựa hồ muốn mở miệng, nhưng không cách nào miệng nói tiếng người, chỉ có thể giống tức hổn hển một trận gọi bậy.

“Hừ! Cái này có thể chẳng trách Bản đế, đừng quên, tại không gian thông đạo có thể là ngươi công kích trước Bản đế!” Vân Thanh Nham hừ lạnh nói, vậy mà nghe hiểu được đối phương ‘Sủa loạn’.

Trước mặt cái này Linh thú không phải khác, chính là Vân Thanh Nham từ tiên giới trở về Thiên Tinh đại lục trên đường, tại không gian thông đạo gặp phải Hỗn Độn Cổ Thú!

Hỗn Độn Cổ Thú còn có một cái tên, Hỗn Độn chi linh!

Nó đản sinh tại hỗn độn bên trong, là trong vũ trụ sớm nhất xuất hiện sinh mệnh.

Tại tiên giới, Hỗn Độn chi linh khi tại Tiên Cổ kỳ liền đã tuyệt tích, có thể mặc dù như thế, tiên giới hay là còn có vô số liên quan tới Hỗn Độn chi linh truyền thuyết.

Cùng Thao Thiết cự thú, Hỗn Độn chi linh cũng là dựa vào thôn phệ tiến hóa. Nhưng Thao Thiết cự thú chỉ có thể thôn phệ sinh mạng thể, mà Hỗn Độn chi linh, thì có thể thôn phệ thế gian hết thảy vật chất.

Nhỏ đến mắt thường không gặp được không khí, Ngũ hành chi lực, pháp tắc chi lực lớn đến liền thiên địa, nhật nguyệt tinh thần đều có thể thôn phệ!

“Meo meo meo” Hỗn Độn chi linh một bên gầm rú, một bên hướng Vân Thanh Nham bay tới.

Tốc độ nó quá nhanh, nhanh đến liền ngay cả Vân Thanh Nham, đều chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ nó di động quỹ tích.

Tại trước mặt nó, Vân Thanh Nham không dám có bất kỳ khinh thường, trước tiên liền thi triển Linh Hầu Bách Biến Thân Pháp, nhảy đến hơn hai mươi mét trên không trung.

Hưu!

Hỗn Độn chi linh trong miệng, bỗng nhiên phun ra một viên cục đá, bắn về phía không trung Vân Thanh Nham. Vân Hạo, chính là bị nó dùng cục đá bắn thủng trán mà chết.

“Băng Sơn Quyền!”

Cục đá phá không mà đến, Vân Thanh Nham căn bản không có né tránh thời gian, chỉ có thể dùng trọng quyền chọi cứng.

Oanh một tiếng, cục đá vỡ vụn, Vân Thanh Nham ra quyền bàn tay làn da da bị nẻ, tràn ra như hoa huyết hoa.

Vân Thanh Nham không để ý tới đau đớn, trọng quyền ngăn trở cục đá lúc, sinh ra một cỗ chấn lực, hắn phút chốc mượn nhờ cỗ này chấn lực, làm thân thể bảo trì độ cao hơn hai mươi mét đồng thời, lại dời hướng phía sau đích thiên không.

Đối mặt Hỗn Độn Cổ Thú, Vân Thanh Nham não hải chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là trốn ——

Không gian kia thông đạo lúc, hắn sở dĩ có thể miễn cưỡng đánh bại Hỗn Độn Cổ Thú, hoàn toàn là ngưỡng trượng Trảm Thiên Thần Kiếm.

Mà bây giờ, đừng nói là Trảm Thiên Thần Kiếm, trong tay hắn ngay cả một cái tiện tay binh khí đều không có.

Linh Hầu Bách Biến Thân Pháp bị Vân Thanh Nham thi triển đến cực hạn, hai chân của hắn, tại thiên không đạp mạnh, phảng phất như giẫm trên đất bằng, lại phảng phất chuồn chuồn lướt nước.

“Meo meo!” Hỗn Độn Cổ Thú hiện ra linh tính trong mắt xuất hiện mấy phần trêu tức, lập tức, hưu hưu hưu đối giữa không trung liên tiếp phun ra mấy cục đá.

Vân Thanh Nham chỉ cảm thấy toàn thân tóc gáy dựng lên, vội vàng giữa không trung lật ra một cái bổ nhào, nổ bắn ra mà đến cục đá, lúc này mới từ chung quanh hắn sượt qua người.

Nhưng cũng bởi vì lật bổ nhào quan hệ, thân thể của hắn, chỉ có thể từ không trung rơi xuống đất.

Vân Thanh Nham sắc mặt cực không dễ nhìn, ở trên trời, hắn còn có mấy phần khả năng đào tẩu, nhưng đến mặt đất hắn chỉ sợ muốn tùy ý Hỗn Độn Cổ Thú bóp nhẹ.

Không gian thông đạo trận chiến kia, là kinh thiên động địa một trận chiến.

Một người một thú từ không gian thông đạo đánh tới Vực Ngoại Tinh Không, lại từ Vực Ngoại Tinh Không đánh về không gian thông đạo, vẻn vẹn nhận chiến đấu tác động đến mà hủy diệt Tinh thần, liền đạt đến kinh khủng hàng ngàn hàng vạn khỏa.

Mà kết quả, lại là cục diện lưỡng bại câu thương.

Vân Thanh Nham hao hết một thân tu vi, ngay cả Trảm Thiên Thần Kiếm cùng trữ vật giới chỉ đều di thất không thấy.

Hỗn Độn chi linh cũng tốt không có bao nhiêu, đồng dạng hao hết một thân tu vi, lại còn bị Vân Thanh Nham đánh về nguyên hình, cũng chính là nó bây giờ dáng vẻ.

Phải biết, thời kỳ toàn thịnh Hỗn Độn Cổ Thú, vẻn vẹn thân thể, liền có một tòa núi lớn lớn như vậy, có thể lật tay thành mây, trở tay thành mưa, thậm chí tùy tiện hắt cái xì hơi, đều có thể hình thành tứ ngược gió lốc.

Vân Thanh Nham còn tưởng rằng, bị hắn đánh về nguyên hình Hỗn Độn Cổ Thú, sẽ bị lạc tại không gian trong thông đạo không nghĩ tới giống như hắn, đều đi tới Thiên Tinh đại lục.

Mà lại, Hỗn Độn Cổ Thú khôi phục tốc độ, rõ ràng vượt qua hắn.

Từ vừa rồi tiếp xúc, Vân Thanh Nham tám chín phần mười địa suy tính ra Hỗn Độn chi linh cảnh giới, Tinh cảnh lục giai ――

So hắn hiện tại, trọn vẹn cao nhất giai!

Như thay cái đối tượng, đừng nói đối phương là Tinh cảnh lục giai, chính là Tinh cảnh cửu giai, thậm chí Nguyệt cảnh nhất giai, hắn cũng sẽ không nhíu mày.

Nhưng Hỗn Độn chi linh Vân Thanh Nham trong lòng có thể nghĩ tới, chỉ có trốn!

Dù sao Hỗn Độn chi linh là cùng hắn cùng một cái giai tầng tồn tại, tốc độ, sức chiến đấu, đều không tại hắn Vân Thanh Nham phía dưới.

Tại cảnh giới không ngang nhau tình huống dưới, chiến đấu liền sẽ hiện ra thiên về một bên thế cục.

Mà lại, Hỗn Độn Cổ Thú giống như hắn, đều có thể thông qua thiêu đốt tinh huyết đến đề thăng thực lực, khác biệt duy nhất chính là, Vân Thanh Nham thiêu đốt chính là tiên đế tinh huyết, Hỗn Độn Cổ Thú thiêu đốt chính là hỗn độn tinh huyết.

“Hỗn Độn Cổ Thú, ngươi là quyết tâm, nhất định phải dí Bản đế vào chỗ chết?” Vân Thanh Nham hít sâu một hơi, ánh mắt ngưng trọng nhìn xem tản ra thánh khiết khí tức Hỗn Độn Cổ Thú.

Hỗn Độn chi linh trong mắt xuất hiện hận ý, lập tức, dùng nó mảnh khảnh chân trước, làm một cái cắt yết hầu động tác, “Meo meo meo”

“Ha ha, xác thực, nếu như có thể thôn phệ Bản đế, ngươi chí ít có thể trực tiếp khôi phục thành tiên thiên sinh linh, thậm chí không ngớt phú cũng sẽ là trước kia gấp hai trở lên, bất quá ngươi không để ý đến một chút!” Vân Thanh Nham dừng một chút, hai con mắt híp xuống tới, “Thân là tiên đế, Bản đế há lại sẽ không có thủ đoạn bảo mệnh?”