Chương 13: Tuyệt Đối Nghiền Ép

“Ha ha ha, Trương huynh, Tề huynh, Trần huynh… Các ngươi quá khen!” Đại trưởng lão một mặt cười to địa khoát tay một cái nói, cuối cùng, lại bổ sung: “Bất quá ta mà Dương Thanh trở thành người thừa kế, đúng là chuyện chắc như đinh đóng cột.”

“Hả? Lâm thị gia tộc người làm sao cũng tới?” Đại trưởng lão ánh mắt, bỗng nhiên lập tức trầm xuống.

Lâm thị Gia tộc cùng Vân thị Gia tộc, đều là Thiên Vũ thành tam đại thế lực một trong. Bất quá tam đại thế lực ở giữa, cũng không có nửa điểm gặp nhau, thậm chí tại rất nhiều phương diện, đều tồn tại cạnh tranh quan hệ.

Nhất là tại nửa năm trước, bởi vì Vân Hiên sự tình, vân, lâm hai nhà kém chút liền đánh nhau chết sống.

“Hắc hắc, Lâm Bị Hoa tựa hồ tiến về Vân Hãn bên kia…” Đại trưởng lão vốn cho rằng Lâm thị gia tộc đại biểu sẽ đến nơi này bên này, nhưng nhìn thấy đối phương đi hướng Vân Hãn bên kia về sau, trên mặt xuất hiện cười trên nỗi đau của người khác tiếu dung.

“Ca, ngươi thế nào?” Vân Thanh Nham vừa mới chuẩn bị lên lôi đài, lại chú ý tới Vân Hiên sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt, ngay cả còn sót lại một nắm đấm đều nắm thật chặt.

“Không có… Không có gì, Nham đệ, ngươi mau tới lôi đài đi!” Vân Hiên hít sâu một hơi, ngữ khí hơi có vẻ hoảng loạn nói.

“Chính là hắn phế ngươi tu vi, đoạn tay ngươi tí?” Vân Thanh Nham trầm giọng nói, hai con mắt có chút híp xuống tới.

Vân Hiên nhìn thấy Lâm Bị Hoa một khắc này, không chỉ có người trở nên mất tự nhiên, trên thân còn nổi lên không che giấu được hận ý.

“Nham đệ, ta van ngươi, trước đừng hỏi nữa được chứ…” Vân Thanh Nham gặp Lâm Bị Hoa càng ngày càng gần, không khỏi dùng cầu khẩn thần sắc nhìn về phía Vân Thanh Nham.

“Tốt ――” Vân Thanh Nham rất dứt khoát đáp ứng, cuối cùng, vừa trầm ngâm nói: “Bất quá, đừng quên ước định của chúng ta, chờ ta chiến thắng Vân Dương Thanh, liền đem sự tình từ đầu chí cuối nói cho ta!”

“Vân Thanh Nham, lăn đi lên nhận lấy cái chết!” Trên lôi đài, lần nữa truyền đến Vân Dương Thanh thanh âm.

“Muốn chết!” Vân Thanh Nham phút chốc quay người, nhìn về phía trên lôi đài Vân Dương Thanh, lập tức, thân thể nhảy lên, thi triển Linh Hầu Bách Biến Thân Pháp, như chuồn chuồn lướt nước bàn, giẫm lên mấy người đầu, một cái nhảy đến hơn trăm mét bên ngoài trên lôi đài.

“Thân pháp cũng không tệ! Nếu như không có đoán sai, đây chính là Công Pháp Các tầng thứ ba vậy bản Linh Hầu Bách Biến Thân Pháp a? Chậc chậc, nhất trực hệ tử đệ chính là tốt, có thể trực tiếp tiến vào tầng thứ ba chọn lựa công pháp! Đáng tiếc, sau ngày hôm nay, nhất trực hệ tử đệ, cũng chỉ có ta Vân Dương Thanh một người!” Vân Dương Thanh nhìn xem Vân Thanh Nham, dùng cư cao lâm hạ ngữ khí nói.

“Ngươi hay là cùng ba năm trước đây đồng dạng rắm thúi!” Vân Thanh Nham dứt lời, liền trực tiếp công về phía Vân Dương Thanh.

“Hừ, chân chính rắm thúi người là ngươi! Bất quá, ba năm trước đây, ngươi có thực lực rắm thúi, nhưng bây giờ… Ngươi bất quá là một giới phế vật thôi!” Vân Dương Thanh hừ lạnh một tiếng, trên thân bỗng nhiên quét sạch ra lạnh thấu xương to lớn, lập tức chính diện đón lấy Vân Thanh Nham công kích.

“Ba năm trước kia khuất nhục, ta Vân Dương Thanh hôm nay phải đòi lại cả vốn lẫn lời!”

“Chỉ bằng ngươi bây giờ Tinh cảnh thất giai tu vi?” Vân Thanh Nham khinh thường cười lạnh một tiếng, sau một khắc, hai đạo công kích liền đụng phải một khối,

Oanh!

Không trung truyền đến chói tai trầm đục, như là nổ tung hạn lôi, một đạo lạnh thấu xương sóng xung kích, từ va chạm trung tâm quét sạch hướng bốn phương tám hướng…

Vân Dương Thanh tại chỗ biến sắc, thân thể, bạch bạch bạch… Liên tiếp đẩy lui tám bộ.

“Làm sao có thể, ngươi thế mà có thể một quyền đem ta đẩy lui…” Vân Dương Thanh một mặt hoảng sợ nhìn xem Vân Thanh Nham, cha hắn có thể là chém đinh chặt sắt địa đã nói với hắn, Vân Thanh Nham nhiều nhất chỉ có Tinh cảnh ngũ giai tu vi.

“Rất đáng được giật mình sao?” Vân Thanh Nham khinh thường cười lạnh một tiếng, tùy theo, lại là một quyền oanh đến, một quyền này, so trước đó càng thêm mãnh liệt, càng thêm thế như chẻ tre.

“Không tốt…” Vân Dương Thanh bản năng đã nhận ra một cỗ nguy cơ, nhưng không đợi hắn có phản ứng, trọng quyền liền đã rơi xuống vai trái của hắn.

Bịch một tiếng, Vân Dương Thanh thân thể liền bay lên, lập tức nặng nề mà nện vào lôi đài phiến đá trên mặt đất.

Máu đỏ tươi, từ Vân Dương Thanh trong miệng sàn chảy ra, Vân Dương Thanh không để ý tới lau tiên huyết, mà là chấn động vô cùng mà nhìn xem Vân Thanh Nham, “Tu vi của ngươi, thật thoái hóa sao?”

Không chỉ là Vân Dương Thanh, phía dưới lôi đài đám người, lúc này cũng tất cả đều hãi nhiên một mảnh.

Nếu như không phải tận mắt thấy, bọn hắn cơ hồ cũng không dám tin tưởng, Tinh cảnh thất giai Vân Dương Thanh, thế mà bị Vân Thanh Nham một quyền đánh bay…

“Đáng chết, Vân Thanh Nham tâm cơ quả nhiên thâm trầm, hắn liên sát tử Vân Việt lúc, đều che giấu tu vi!” Đại trưởng lão một mặt âm trầm nói.

Hắn sở dĩ suy đoán Vân Thanh Nham là Tinh cảnh ngũ giai tu vi, chính là từ Vân Việt trên thi thể cho ra kết luận.

Có thể để hắn không nghĩ tới chính là, Vân Thanh Nham thực lực, xa không chỉ Vân Việt trên thi thể hiện ra như thế.

Có thể đem Tinh cảnh thất giai Vân Dương Thanh một quyền đánh bay, nếu như một quyền này dùng trên người Vân Việt, Vân Việt đã sớm trực tiếp bị mất mạng.

Đại bá Vân Hãn, lúc này cũng là một mặt hãi nhiên.

Lấy hắn đối Vân Thanh Nham hiểu rõ, Vân Thanh Nham là không thể nào lừa gạt mình. Vừa trở về thời điểm, Vân Thanh Nham đã nói với hắn, tu vi thoái hóa đến Tinh cảnh tam giai.

Nhưng bây giờ, Vân Thanh Nham thi triển ra tu vi, căn bản cũng không phải là Tinh cảnh tam giai. Nói cách khác, Vân Thanh Nham tu vi, là tại trong mấy ngày này tăng vọt…

“Ngày xưa Thiên Vũ thành đệ nhất thiên tài, ngược lại là không có khiến ta thất vọng!” Lâm thị gia tộc đại biểu Lâm Bị Hoa, lúc này cũng đem ánh mắt nhìn về phía trên lôi đài.

Vân Dương Thanh lau đi khóe miệng vết máu, từ dưới đất bò dậy, lần này, hắn nhìn về phía Vân Thanh Nham, đã thiếu đi trước đó khinh thị.

“Ta thừa nhận ta khinh thị ngươi, bất quá lần này, ta sẽ không lại phớt lờ, ta sẽ lấy ra tu vi chân chính đánh với ngươi!” Vân Dương Thanh nhìn xem Vân Thanh Nham âm thanh lạnh lùng nói, khí tức trên thân, xuất hiện thực chất chuyển biến, trở nên càng thêm nhuệ khí bức người. Không ít khoảng cách lôi đài gần người, càng là trực tiếp bị cỗ khí tức này xông ngược lại.

“Vân Dương Thanh rốt cục muốn xuất ra thực lực chân chính!” Nhìn thấy Vân Dương Thanh trên thân khí tức biến hóa, lập tức có không ít người quan chiến nói.

“Nguyên lai Vân Dương Thanh trước đó còn không có lấy ra thực lực chân chính? Trách không được hắn sẽ tại Vân Thanh Nham trong tay ăn thiệt thòi!” Có người bừng tỉnh đại ngộ nói.

“Có thể đem Vân Dương Thanh ép lấy ra toàn bộ thực lực, Vân Thanh Nham chết cũng không hối tiếc!”

“Nếu như Vân Dương Thanh trước kia liền lấy ra toàn bộ tu vi, chỉ sợ hiện tại Vân Thanh Nham đã là một cái tử…” Người này lời còn chưa nói hết, liền bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.

Vân Thanh Nham đột nhiên xuất thủ.

Thân ảnh như quỷ mị bàn biến mất nguyên địa, sau một khắc, trống rỗng xuất hiện tại Vân Dương Thanh trước người, đưa tay chính là một cái đấm móc, trực tiếp đem Vân Dương Thanh đánh bay.

“Cái này sao có thể…”

Nhìn xem Vân Dương Thanh thân thể, ở giữa không trung đảo lộn mấy cái bổ nhào, cuối cùng lại nện vào mặt đất, toàn bộ Diễn Võ Trường lâm vào vắng lặng một cách chết chóc.

Bọn hắn nhìn về phía Vân Thanh Nham ánh mắt tràn đầy hãi nhiên.

Dù sao Vân Dương Thanh hiện tại, đã lấy ra toàn bộ tu vi cùng hắn đánh, có thể coi là như thế, Vân Dương Thanh hay là ngay cả hắn một quyền cũng đỡ không nổi.

Lúc này mặc trường bào màu đỏ, đứng chắp tay Vân Thanh Nham, mơ hồ, vậy mà cho bọn hắn một loại không thể địch nổi cảm giác.

Về phần Vân Dương Thanh, đã ngất đi.

“Tinh cảnh thất giai lại như thế nào? Ta nghĩ bại ngươi, chỉ cần một quyền!” Lâm vào tĩnh mịch Diễn Võ Trường, bỗng nhiên vang lên Vân Thanh Nham thanh âm.

Lại nhìn Vân Thanh Nham, đã một cái tung người, từ Diễn Võ Trường bay xuống tới.

“Ca, thực hiện ước định của ngươi, đem nên nói cho ta biết đều nói cho ta!” Vân Thanh Nham mặc dù là đối đường ca Vân Hiên nói chuyện, nhưng hai mắt lại hơi khép lấy nhìn chằm chằm Lâm thị gia tộc Lâm Bị Hoa.