Chương 16: Đơn Đấu Bốn Đại Trưởng Lão

Vân Thanh Nham trên thân, xuất hiện sát khí ngất trời.

Giờ khắc này hắn, đã không định lại nhớ Gia tộc tình nghĩa, hắn muốn làm, chỉ có sát lục, thỏa thích sát lục!

Vân Thanh Nham trong nháy mắt vận chuyển Linh lực, thi triển linh hồn bách biến thân pháp, thân ảnh trực tiếp biến mất nguyên địa, sau một khắc liền xuất hiện đến trước mặt Đại trưởng lão.

Rót đầy linh lực song quyền, tại trong điện quang hỏa thạch, đồng thời đánh tới hướng Đại trưởng lão.

“Tốc độ thật nhanh!” Đại trưởng lão con ngươi co rụt lại, Vân Thanh Nham thi triển ra tốc độ, cơ hồ không kém hắn, bất quá rất nhanh, trên mặt hắn liền xuất hiện cười lạnh, “Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi lại xông, đã ngươi chủ động xuất thủ, vậy cũng đừng trách ta hiện tại liền phế bỏ ngươi!”

Đại trưởng lão một mực do thân phận hạn chế, không tiện trực tiếp ra tay với Vân Thanh Nham, nhưng nếu như là Vân Thanh Nham xuất thủ trước, vậy liền không đồng dạng.

Đại trưởng lão hai tay nắm tay, cản hướng Vân Thanh Nham song quyền.

Oanh! Oanh!

Hai tiếng nổ mạnh cơ hồ là đồng thời vang lên, va chạm sinh ra sóng xung kích, lập tức đem đám người chung quanh chấn khai. Bọn hắn từng cái trên mặt đều là hãi nhiên, đến cùng là kinh khủng bực nào sóng xung kích, mới có thể đem bọn hắn lập tức rung ra đi.

“Làm sao có thể…” Đại trưởng lão trong mắt xuất hiện chấn kinh, hắn có Tinh cảnh cửu giai tu vi, Vân Thanh Nham thế mà chặn công kích của hắn.

Đúng lúc này, Vân Thanh Nham lại là một quyền oanh đến, mang theo thế như chẻ tre uy năng, tựa như một ngọn núi đập tới đồng dạng.

“Băng Sơn Quyền!” Đại trưởng lão con ngươi lại là co rụt lại, nhận ra Vân Thanh Nham một quyền này chương pháp, là Vân thị gia tộc Công Pháp Các cất giữ nhân cấp thượng phẩm công pháp.

“Không nghĩ tới ngoại trừ Linh Hầu Bách Biến Thân Pháp, ngươi ngay cả Băng Sơn Quyền đều tu luyện!” Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng, lần nữa đón lấy Vân Thanh Nham.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lần này, thân ảnh của hai người, từ mặt đất đánh tới giữa không trung, ngắn ngủi hơn mười miểu bên trong, liền riêng phần mình đánh ra mấy trăm quyền.

Từ phía dưới nhìn qua, chỉ có thể nhìn thấy hai thân ảnh ăn uống linh đình, nhưng mỗi một lần va chạm, đều sẽ phát ra như kinh lôi tiếng vang.

Giao chiến quá trình bên trong, Vân Thanh Nham một mực lãnh mắt, thần sắc tràn đầy yên lặng.

Vân Thanh Nham mỗi một quyền, đều đem lực lượng vận dụng đến cực hạn, nếu không phải hắn cảnh giới bây giờ chỉ là Tinh cảnh ngũ giai, Tinh cảnh cửu giai Đại trưởng lão đã sớm bại trận.

Đại trưởng lão càng đánh càng kinh hãi, mỗi một lần đối quyền, hắn cũng có thể cảm giác được Vân Thanh Nham lực lượng xa xa yếu hơn mình.

Có thể hết lần này tới lần khác, Vân Thanh Nham chính là không có ở vào hạ phong.

“Không tốt…” Đại trưởng lão sắc mặt bỗng nhiên đại biến, Vân Thanh Nham nguyên lai đánh phía nắm đấm của hắn, tại rất ngắn một sát na chuyển đổi thành trọng chưởng.

“Là Nhân cấp thượng phẩm Cửu Trọng Chưởng, cũng là Công Pháp Các tầng thứ ba công pháp…” Đại trưởng lão chấn kinh còn không có kết thúc, vai trái chỗ liền bị trọng chưởng vỗ trúng, bịch một tiếng, từ giữa không trung nện vào mặt đất.

“Phốc…” Đại trưởng lão phun ra một cái đại huyết về sau, mới khó khăn từ dưới đất bò dậy, ánh mắt của hắn hoảng sợ nhìn về phía Vân Thanh Nham, “Vân Thanh Nham, ngươi làm sao lại tu luyện nhiều người như vậy cấp thượng phẩm công pháp?”

Cũng khó trách Đại trưởng lão sẽ như vậy chấn kinh.

Công pháp quan hệ đến một cái Gia tộc truyền thừa căn bản, ngoại trừ tộc trưởng, bất kỳ người nào đều không bị cho phép đồng thời tu luyện nhiều người như vậy cấp thượng phẩm công pháp.

Còn nữa, tu luyện quá nhiều công pháp, cũng không phải là chuyện tốt. Tục ngữ nói hay lắm, tham thì thâm, đồng thời tu luyện quá nhiều công pháp, sẽ chỉ làm phân tán tu luyện giả tâm tư, dẫn đến mỗi một dạng công pháp đều học không tạo thành.

“Ta mới triển lộ ba loại, hiện tại đã cảm thấy nhiều sao?” Vân Thanh Nham hừ lạnh một tiếng, lạnh thấu xương công kích, lần nữa đánh úp về phía Đại trưởng lão.

“Thiên đâu, đây là Thất Tinh Chỉ, lại là Nhân cấp thượng phẩm công pháp…” Đại trưởng lão thậm chí quên phản kháng, hai con mắt nhìn chằm chặp Vân Thanh Nham đánh tới công kích.

Thất Tinh Chỉ, cùng Cửu Trọng Chưởng, Băng Sơn Quyền, Linh Hầu Bách Biến Thân Pháp, đều là Vân thị gia tộc Công Pháp Các tầng thứ ba cất giữ công pháp.

Phốc xích!

Đại trưởng lão một cánh tay, bị Vân Thanh Nham Thất Tinh Chỉ đâm trúng, lập tức toát ra một cái lỗ máu, nóng bỏng máu tươi từ bên trong bừng lên.

Tên như ý nghĩa, Thất Tinh Chỉ là chỉ pháp một loại, có thể trong nháy mắt đem tu luyện giả ngón tay trở nên như cương thiết cứng rắn, đừng nói thân thể phàm thai, liền xem như đá hoa cương đều sẽ bị đâm ra đến trong động.

“Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục! Ba người chúng ta trưởng lão, đã cùng Đại trưởng lão cột vào trên một cái thuyền, một khi Đại trưởng lão bại, Vân Thanh Nham tuyệt sẽ không buông tha chúng ta!”

“Xem ra Vân Thanh Nham mất tích ba năm này, vẫn luôn có tại tu luyện, hắn thiên phú, thậm chí còn tại ba năm trước đây phía trên! Nếu không, Đại trưởng lão sẽ không đả thương trong tay hắn!”

“Nếu như sớm biết Vân Thanh Nham tu vi thiên phú đều còn tại, chúng ta nhất định sẽ lựa chọn quy thuận hắn… Đáng tiếc, chúng ta đã cột vào Đại trưởng lão trên thuyền!”

Còn lại ba tên trưởng lão nhìn nhau, đều từ riêng phần mình trong mắt nhìn thấy tiếc nuối, bọn hắn đã động quy thuận Vân Thanh Nham tâm tư, lại bởi vì lập trường quan hệ… Chỉ có thể kiên trì đối địch với Vân Thanh Nham.

Phút chốc, ba người xuất thủ, mà lại mỗi một người đều là sát chiêu.

“Thật không biết xấu hổ, vậy mà liên thủ công kích Nham thiếu gia!” Vân Mông một mặt phẫn nộ, Vân Thanh Nham cùng Đại trưởng lão là một đối một đọ sức, nhưng bây giờ, mặt khác ba tên trưởng lão lại còn cưỡng ép chen chân.

“Hừ, ta Thiên thủ huyết đồ, đã sớm nghĩ lĩnh giáo các ngươi!” Vân Mông tiếng hừ lạnh vừa dứt, thân ảnh cũng bay ra ngoài, phanh phanh phanh ――

Liên tiếp ba chưởng, Vân Mông công kích, toàn bộ rơi xuống mặt khác ba tên trưởng lão sau lưng.

“Đáng chết, Vân Mông dám đánh lén chúng ta!”

“Chúng ta trước cầm xuống hắn!”

Ba tên trưởng lão xoay người, đồng thời công về phía Vân Mông.

Phanh phanh phanh phanh…

Ba người bọn họ giống như Vân Mông, đều là Tinh cảnh bát giai tu vi, ba người liên thủ, Vân Mông căn bản là đánh không lại bọn hắn.

Vừa giao thủ không đến mười giây thời gian, Vân Mông cũng đã ở vào hạ phong.

Phốc…

Rốt cục, tại ba tên trưởng lão tiền hậu giáp kích phía dưới, Vân Mông phía sau lưng trúng một chưởng, trong miệng phun ra một cái đại huyết!

Lại là bịch một tiếng, nhị trưởng lão một cước đá vào Vân Mông phần bụng, trực tiếp đem hắn đạp bay ra ngoài.

“Không nghĩ tới Thiên thủ huyết đồ đã bước vào Tinh cảnh bát giai! May mắn chúng ta là ba người liên thủ, một đối một tình huống dưới, ba người chúng ta bên trong, nhưng không có một người là đối thủ của hắn!”

“Tốt, chúng ta đi giúp Đại trưởng lão!”

…

Đại trưởng lão mặc dù bị thương không nhẹ, nhưng dù sao cũng là Tinh cảnh cửu giai tu vi, kháng đánh năng lực xa không phải thấp giai võ giả có thể so sánh.

Vẫn như cũ có thể cùng Vân Thanh Nham chiến đến một khối.

Chỉ bất quá, cứ theo đà này, Đại trưởng lão sớm muộn sẽ thua ở Vân Thanh Nham trong tay.

“Vì sao Vân Thanh Nham đối lực lượng vận dụng, có thể hoàn mỹ đến loại tình trạng này, chỉ sợ là Nguyệt cảnh cao thủ, đều làm không được trình độ này…” Đại trưởng lão kinh hãi tới cực điểm.

“Không chỉ là đối lực lượng vận dụng, liền ngay cả chiến đấu kỹ xảo, đều đến trình độ đăng phong tạo cực…”

“Đáng chết, Vân Thanh Nham mất tích trong ba năm này, đến cùng có cái gì kỳ ngộ!”

Đại trưởng lão không hoài nghi chút nào, nếu như Vân Thanh Nham có giống như hắn tu vi, tuyệt đối có thể trực tiếp một chiêu miểu sát hắn.

Vân Thanh Nham đối lực lượng vận dụng, cùng kỹ xảo chiến đấu, thực sự vượt qua hắn rất rất nhiều… Thậm chí không nói khoa trương, Đại trưởng lão đời này, đều làm không được Vân Thanh Nham trình độ này.

“A, làm sao có thể, hắn lại đồng thời thi triển hai chủng mới Nhân cấp thượng phẩm công pháp…” Chiến đấu bên trong, Đại trưởng lão khống chế không nổi mà kinh ngạc thốt lên ra.

Mới hai loại người cấp thượng phẩm công pháp, cũng là xuất từ Công Pháp Các tầng thứ ba.

Nếu như nói Vân Thanh Nham trộm cướp Công Pháp Các tầng thứ ba tất cả công pháp, mặc dù khả năng rất thấp… Nhưng ít ra còn có cái kia một phần vạn khả năng.

Có thể để Đại trưởng lão suy nghĩ nát óc đều không hiểu rõ phải là, coi như Vân Thanh Nham trộm cướp Công Pháp Các tầng thứ ba tất cả công pháp… Cũng không nên làm được mỗi một loại đều tu luyện có thành tựu!

Loại này không có khả năng, là thật không có khả năng.

Dù sao người tinh lực có hạn, Vân Thanh Nham lại thế nào thiên tài, tu luyện một dạng người cấp thượng phẩm công pháp, dù sao vẫn cần thời gian a? Một loại tu luyện một năm, tính bảo thủ a? Nhưng vấn đề là, Vân Thanh Nham hiện tại mới mười tám tuổi, mà Công Pháp Các tầng thứ ba hết thảy ẩn giấu hơn ba mươi bản công pháp!

Đại trưởng lão làm sao biết, bề ngoài nhìn chỉ có mười tám tuổi Vân Thanh Nham, trên thực tế lại là một cái tại tiên giới cuộc đời thăng trầm ba ngàn năm tiên đế.

Phàm nhân công pháp, hắn chỉ cần tại não hải mô phỏng tu luyện một lần là đủ rồi…

Mà mô phỏng thời gian, có thể là một phút, có thể là nửa phút, cũng có khả năng chỉ cần một cái ý niệm trong đầu thời gian!

“Đại trưởng lão, chúng ta tới giúp ngươi!” Mặt khác ba tên trưởng lão thanh âm vang lên, vẫn chưa tới một hai giây thời gian, bọn hắn liền đã gia nhập chiến đấu.

Có mặt khác ba tên trưởng lão kiềm chế Vân Thanh Nham, Đại trưởng lão trong nháy mắt dễ dàng không ít.

Bốn tên trưởng lão, ba cái Tinh cảnh bát giai, một cái Tinh cảnh cửu giai. Liền xem như Vân Thanh Nham, cũng không chiếm được nửa điểm chỗ tốt…

Ầm!

Ba giây về sau, Vân Thanh Nham trúng một chưởng, khóe miệng xuất hiện một vệt máu.

Đây là Vân Thanh Nham Tiên Giới Trở Về về sau, lần thứ nhất thụ thương, cứ việc… Chỉ là vết thương nhẹ!

Vân Thanh Nham không có ham chiến, thi triển Linh Hầu Bách Biến Thân Pháp, thân thể giữa không trung một cái tung người, nhất cử nhảy đến ngoài trăm thước trên núi giả.

“Rất lâu không có chảy máu!” Vân Thanh Nham thấp giọng nói, lập tức lau đi khóe miệng vết máu, ánh mắt trở nên càng thêm băng lãnh.

Cái này rất lâu, là chỉ hơn mấy trăm năm!

Dù là tại không gian trong thông đạo chiến đấu hỗn độn cổ thú, Vân Thanh Nham đều chưa từng đổ máu.

Ong ong ong…

Đúng lúc này, Vân Thanh Nham trên lưng, gánh vác không kiếm vỏ, bỗng nhiên truyền đến một trận kêu khẽ.

Động tĩnh rất nhỏ, chỉ có chính Vân Thanh Nham cảm giác được.

“Trảm Thiên Thần Kiếm…” Vân Thanh Nham bỗng nhiên cảm xúc phức tạp nói thầm một tiếng, “Hoàn chỉnh ngươi, là ta lớn nhất át chủ bài. Bây giờ chỉ còn lại không kiếm vỏ ngươi, hay là ta lớn nhất át chủ bài…”

Vân Thanh Nham đáy lòng sát cơ mặc dù nồng đậm, nhưng còn không đến mức mất lý trí.

Trảm Thiên Thần Kiếm vỏ kiếm là hắn lớn nhất át chủ bài, không phải vạn bất đắc dĩ thời khắc, hắn không thể lại vận dụng.

“Cũng là thời điểm để hắn ra cho ta một cái công đạo!” Vân Thanh Nham không vận dụng Trảm Thiên Thần Kiếm vỏ kiếm, mà là đem ánh mắt nhìn về phía hướng chính đông vị ba trăm mét chỗ.

“Hả? Hẳn là hắn phát hiện lão phu?” Chính đông ba trăm mét bên ngoài, một cái nhìn hơn tám mươi tuổi, có mái đầu bạc trắng lão nhân một mặt kinh hãi nói.

“Thái Thượng trưởng lão, Vân Thanh Nham hiện tại thụ bốn Đại trưởng lão vây công, ngài nếu là lại không ra tay…” Vân Hãn một mặt lo lắng nhìn xem lão nhân trước mặt nói, chỉ bất quá, hắn lời còn chưa nói hết, liền đã bị đánh gãy.

“Yên tâm, có lão phu tại, Vân Thanh Nham không có việc gì. Mà lại…” Được xưng là Thái Thượng trưởng lão lão nhân dừng lại một chút mới lên tiếng, “Lão phu luôn cảm thấy hắn còn có át chủ bài!”