Chương 14: Lâm Thị Gia Tộc Ước Chiến

Ba ba!

Ngoài trăm thước, bỗng nhiên vang lên vỗ tay thanh âm, là Lâm thị gia tộc Lâm Bị Hoa trống chưởng.

“Vân Thanh Nham, chúc mừng ngươi một lần nữa thu hoạch được Vân thị gia tộc quyền kế thừa!”

Lâm Bị Hoa lúc nói chuyện, đã hướng Vân Thanh Nham bên này đi tới, ánh mắt, tràn ngập xem kỹ vận vị đánh giá Vân Thanh Nham toàn thân.

“Lâm Bị Hoa!”

“Ha ha, thật đúng là vinh hạnh, không nghĩ tới ngươi có thể gọi ra tên của ta…” Lâm Bị Hoa trên mặt ngoài ý muốn nổi lên, hắn là thật ngoài ý muốn, mà không phải giả vờ ngoài ý muốn.

Ba năm trước kia, Vân Thanh Nham là Thiên Vũ thành đệ nhất thiên tài, tất cả người đồng lứa đều chỉ có thể nhìn theo bóng lưng.

Ở trong đó, liền bao gồm Lâm Bị Hoa.

Bất quá ba năm trước đây Lâm Bị Hoa, tại Thiên Vũ thành cũng không có gì thanh danh, thậm chí ngay cả cùng Vân Thanh Nham nói chuyện ngang hàng tư cách đều không có.

Cho nên Lâm Bị Hoa thật bất ngờ, Vân Thanh Nham có thể một cái kêu lên tên của hắn.

Đương nhiên, Lâm Bị Hoa cũng chỉ là ngoài ý muốn mà thôi, hắn hôm nay, chưa hẳn liền sẽ đem Vân Thanh Nham để ở trong mắt.

“Vân Hiên, xem ra ngươi khôi phục không tệ, tu vi bị phế, cánh tay bị đoạn, mới thời gian nửa năm, liền có thể sinh long hoạt hổ!” Lâm Bị Hoa lại đem ánh mắt chuyển qua Vân Hiên trên thân.

“Anh ta tu vi, cánh tay, là ngươi phế bỏ?” Vân Thanh Nham trầm giọng nói, nhìn về phía Lâm Bị Hoa ánh mắt có chút híp xuống tới.

“Ờ? Xem ra Vân Hiên còn không có nói cho ngươi a… Bất quá cũng đúng, dù sao làm loại sự tình này, không mặt mũi cùng người nói cũng là bình thường!” Lâm Bị Hoa nhìn về phía Vân Hiên ánh mắt đều là trào phúng, lập tức, lại đem ánh mắt chuyển qua Vân Thanh Nham trên thân, “Đã Vân Hiên không có nói cho ngươi, vậy ta liền phát cái thiện tâm, đem việc này nói cho ngươi tốt…”

“Không cần! Không nhọc ngươi hao tâm tổn trí, chuyện này, chính ta sẽ từ đầu chí cuối nói cho Nham đệ!” Vân Hiên bỗng nhiên mở miệng ngắt lời nói.

Nhất là cắn nặng ‘Từ đầu chí cuối’ bốn chữ phát âm.

“Nham đệ, chuyện này cùng Lâm thị Gia tộc có quan hệ, bất quá Lâm Bị Hoa không phải chủ mưu…” Vân Hiên cảm thấy Vân Thanh Nham sát cơ, không khỏi đi đến trước người hắn thấp giọng nói.

“Đi thôi Nham đệ, người ở đây quá nhiều, sau khi trở về, ta sẽ từ đầu chí cuối nói cho ngươi!” Vân Hiên lại đẩy Vân Thanh Nham một cái, cũng không muốn ở chỗ này đem sự tình nói ra.

Kỳ thật Vân Hiên sự tình, đã sớm truyền khắp toàn bộ Thiên Vũ thành.

Nhưng bởi vì sự tình tương đối đặc thù, quan hệ đến tam đại thế lực bên trong Lâm thị Gia tộc cùng Vân thị Gia tộc, bởi vậy ngoại nhân cũng không dám đối với chuyện này lắm miệng.

Miễn cho dẫn lửa thiêu thân.

“Chậm đã!” Lâm Bị Hoa bỗng nhiên gọi lại đang muốn rời đi Vân Thanh Nham.

“Không sao không đăng tam bảo điện, ta lần này đến Vân thị Gia tộc, kỳ thật có chuyện quan trọng khác!”

“Chuyện gì?” Trả lời không phải Vân Thanh Nham, mà là đường ca Vân Hiên.

“Ta muốn đại biểu Lâm thị Gia tộc, khiêu chiến các ngươi Vân thị gia tộc người thừa kế!” Lâm Bị Hoa trong mắt tất cả đều là khiêu khích nhìn xem Vân Thanh Nham.

“Ngươi xác định ngươi đại biểu được Lâm thị Gia tộc?” Vân Thanh Nham rốt cục xoay người qua, bất quá đã không có đáp ứng, cũng không có cự tuyệt.

“Ta thân là Lâm thị gia tộc Đại trưởng lão chi tử, tự nhiên có tư cách đại biểu Lâm thị Gia tộc. Huống chi… Ta lần này hành động, đã được đến chúng ta tộc trưởng đồng ý.” Lâm Bị Hoa cố ý kéo dài âm nói.

“Đương nhiên, nếu là quyết đấu, vậy liền không thể thiếu tiền đặt cược, chỉ cần ngươi có thể thắng ta, chúng ta Lâm thị Gia tộc cam nguyện đưa ra ở vào rơi Vân Sơn mạch ô ngân thiết quặng mỏ!”

“Cái gì ――” Lâm Bị Hoa lời vừa ra khỏi miệng, toàn bộ Diễn Võ Trường liền sôi trào.

“Ô ngân thiết quặng mỏ, đây chính là Lâm thị gia tộc mệnh mạch sản nghiệp, một cân ô ngân thiết khoáng, liền có thể bán hơn một trăm lượng Bạch ngân, ô ngân thiết khoáng một năm chí ít có thể khai thác hơn vạn cân ô ngân thiết khoáng… Toàn đổi thành ngân lượng, chính là một trăm vạn lượng Bạch ngân!”

“Theo ta được biết, Lâm thị Gia tộc một năm thu nhập, cũng bất quá mới hơn hai trăm vạn lượng bạch ngân, mà ô ngân thiết quặng mỏ thì chiếm được tổng thu nhập một nửa trở lên!”

“Nếu như Lâm Bị Hoa không phải uống nhầm thuốc, chính là ăn chắc Vân Thanh Nham, cho nên mới sẽ lấy ra ô ngân thiết quặng mỏ làm tiền đặt cược!”

“Bất quá, coi như Lâm Bị Hoa ăn chắc Vân Thanh Nham, Vân thị Gia tộc muốn xuất ra cái gì sản nghiệp, mới bù đắp được ô ngân thiết quặng mỏ a?”

“Hắc hắc, cái này còn cần đoán, Lâm thị Gia tộc khẳng định là coi trọng Vân thị gia tộc Linh Dược Viên!”

Thiên Vũ thành tam đại thế lực, đều có riêng phần mình mệnh mạch sản nghiệp, tỉ như Lâm thị Gia tộc, mệnh mạch sản nghiệp là ô ngân thiết quặng mỏ, Vân thị Gia tộc thì là Linh Dược Viên.

Thiên Vũ thành mua bán dược liệu, bảy thành trở lên là từ Vân thị Gia tộc chưởng khống, mà những dược liệu này, toàn bộ là từ Linh Dược Viên bồi dưỡng ra tới.

“Xem ra Vân Hiên sự kiện kia… Vẫn là để vân, lâm hai nhà đi tới không chết không thôi tình trạng!” Có người giữ kín như bưng nói.

“Hắc hắc, sớm tại nửa năm trước, truyền ra sự kiện kia thời điểm, ta liền biết Vân Lâm hai nhà sớm muộn cũng sẽ đi đến một bước này!” Có nhân sự sau Gia Cát Lượng nói.

“Hiện tại liền nhìn Vân thị Gia tộc… Hoặc là nói Vân Thanh Nham, có dám hay không đáp ứng Lâm Bị Hoa khiêu chiến!”

“Ta cảm giác Vân Thanh Nham tám chín phần mười sẽ đáp ứng, dù sao sự kiện kia không chỉ có để Vân thị Gia tộc hổ thẹn, càng làm cho Vân Hiên đồng thời đã mất đi tu vi cùng một cánh tay… Lấy Vân Thanh Nham cùng Vân Hiên tình cảm, tất nhiên sẽ báo thù cho hắn!”

Toàn bộ người của Diễn Võ Trường, đều đang thì thầm nói chuyện nói.

Bất quá nâng lên nửa năm trước sự kiện kia, thì đều là một câu mang qua, ai cũng không dám xâm nhập xuống dưới.

“Đương nhiên, xem như có qua có lại, ngươi cũng phải trả giá ngang hàng tiền đặt cược, tỉ như, ngươi Vân thị gia tộc Linh Dược Viên!” Lâm Bị Hoa thoại phong nhất chuyển nói.

“Nham Nhi, không thể đáp ứng hắn!” Đại bá Vân Hãn cái thứ nhất đi tới nói.

“Vân Thanh Nham, ngươi đã đánh bại con ta, ta thân là Đại trưởng lão, cũng biết có chơi có chịu, thừa nhận ngươi thân phận người thừa kế! Nhưng vụ cá cược này, ngươi tuyệt không thể đáp ứng!” Đại trưởng lão sau đó cũng đi tới nói.

“Thiếu chủ, mời ngươi nghĩ lại!”

“Nham thiếu gia, xin ngài nghĩ lại!”

Không đợi Vân Thanh Nham trả lời, Vân thị gia tộc một đám cao tầng, liền tất cả đều đứng ra phản đối nói.

Linh Dược Viên là Vân thị Gia tộc sừng sững không ngã căn bản, nói không khoa trương, cũng là bởi vì Linh Dược Viên tồn tại, mới có bây giờ Vân thị Gia tộc.

Vân Thanh Nham mặc dù đánh bại Vân Dương Thanh, nhưng cũng không đại biểu hắn có được đánh bại Lâm Bị Hoa năng lực.

Luận thiên phú, Vân Dương Thanh tại Thiên Vũ thành người đồng lứa bên trong, chỉ có thể đứng vào mười vị trí đầu. Mà Lâm Bị Hoa, phỏng đoán cẩn thận nhất đều có thể xếp vào ba vị trí đầu.

Tu vi, sớm tại một năm trước, cũng đã là Tinh cảnh thất giai.

“Hừ! Muốn khiêu chiến Nham thiếu gia, trước qua ta cái này liên quan lại nói!” Một đạo hừ lạnh thanh âm đột nhiên vang lên, là Vân Mông thanh âm.

Sau một khắc, Vân Mông bỗng nhiên xuất thủ, một chưởng vỗ hướng về phía Lâm Bị Hoa. Hắn là muốn vì Vân Thanh Nham thăm dò Lâm Bị Hoa sâu cạn.

“Thiên thủ huyết đồ, ngươi làm hư quy củ!” Lâm Bị Hoa lông mi trầm xuống, lập tức, liền một chưởng nghênh hướng Vân Mông.

Ầm!

Trong chân không, truyền đến va chạm trầm đục, Lâm Bị Hoa cùng Vân Mông trọng chưởng đã đụng phải một khối.

Bạch bạch bạch!

Vân Mông liên tiếp đẩy lui ba bước, Lâm Bị Hoa thì thẳng tắp địa đứng tại chỗ, dưới chân bộ pháp ngay cả một bước cũng không từng dời qua.

Rất hiển nhiên, hai người đối chưởng, Lâm Bị Hoa chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

“Làm sao có thể…” Vân Mông liên tiếp khiếp sợ nhìn xem Lâm Bị Hoa, hắn đã tại hôm qua bước vào Tinh cảnh bát giai, bây giờ lại bị Lâm Bị Hoa một chưởng đẩy lui ba bước.

“Ờ? Ngươi thế mà bước vào Tinh cảnh bát giai!” Lâm Bị Hoa trong mắt cũng xuất hiện mấy phần ngoài ý muốn nói.

Thiên thủ huyết đồ thân là Vân thị gia tộc một thanh kiếm, Lâm thị Gia tộc tự nhiên có tư liệu của hắn. Bất quá Lâm thị gia tộc trong tư liệu, Thiên thủ huyết đồ vẫn chỉ là Tinh cảnh thất giai tu vi.

“Nham thiếu gia, thuộc hạ đề nghị ngươi cự tuyệt Lâm Bị Hoa khiêu chiến!” Vân Mông hít sâu một hơi, đi đến Vân Thanh Nham trước mặt nói, “vừa rồi đối chưởng, thuộc hạ có thể cảm giác được, Lâm Bị Hoa ít nhất là Tinh cảnh bát giai… Thậm chí còn có thể là Tinh cảnh cửu giai!”

Vân Thanh Nham khẽ lắc đầu, thần sắc có chút bất đắc dĩ nói: “Mông thúc, lần sau lại có loại tình huống này, ngươi cũng đừng xuất thủ.”

Cuối cùng, Vân Thanh Nham lại nói ra: “Lâm Bị Hoa cụ thể tu vi là Tinh cảnh bát giai.”

Vân Thanh Nham thân là tiên đế, phải biết một người tu vi, căn bản không cần bất luận cái gì thăm dò, chỉ dựa vào hai con mắt, liền có thể nhìn ra sâu cạn của đối phương.

“Vân Thanh Nham, ngươi không cần phải gấp gáp cự tuyệt, ta cho ngươi một buổi tối cân nhắc thời gian!” Lâm Bị Hoa tựa hồ không có chút nào lo lắng cho mình hiển lộ tu vi, sẽ khiến Vân Thanh Nham cố kỵ, mà là tính trước kỹ càng địa nói ra: “Ta tin tưởng, ngươi biết ngươi đường ca cố sự về sau, nhất định sẽ đáp ứng khiêu chiến của ta!”

“Tốt, thời điểm cũng không sớm, ta trước hết cáo từ!” Lâm Bị Hoa nói xong, liền hướng Vân thị gia tộc chỗ cửa lớn đi đến.

Lâm Bị Hoa rời đi sau không bao lâu, trên diễn võ trường đám người, cũng dần dần tan hết.

Trên đường trở về, Vân Hiên thần sắc, liền trở nên dị thường nặng nề.

Thành như Lâm Bị Hoa nói, một khi Vân Thanh Nham biết rõ sự kiện kia tiền căn hậu quả về sau, nhất định sẽ đáp ứng Lâm Bị Hoa khiêu chiến.

Đương nhiên, ngoại trừ nặng nề, Vân Hiên trong mắt, thỉnh thoảng còn dần hiện ra khắc khổ khắc sâu trong lòng cừu hận.

Kia là không chết không thôi tử thù!

Vân Hiên đời này, đều quên không được ngày đó thừa nhận khuất nhục!