Chương 17: Máu Nhuộm Gia Tộc

“Vân Thanh Nham đã thụ thương, không thể bỏ qua cơ hội lần này!” Đại trưởng lão một mực bị Vân Thanh Nham áp chế, trong lòng đã sớm nhẫn nhịn một hơi, lúc này nhìn thấy Vân Thanh Nham thụ thương, tại chỗ liền muốn nhất cổ tác khí trấn áp hắn.

Đại trưởng lão cái thứ nhất phóng tới đứng trên núi giả Vân Thanh Nham.

Tại phía sau hắn, còn đi theo mặt khác ba tên trưởng lão, bọn hắn xuất thủ, cũng tất cả đều là sát chiêu.

“Xem ra hắn là không có ý định ra!” Vân Thanh Nham nói thầm một tiếng, trong mắt sát cơ trở nên càng thêm dạt dào, Vân Thanh Nham trong miệng ‘Hắn’, chỉ là âm thầm quan sát Thái Thượng trưởng lão.

“Vậy cũng chớ oán Bản đế đem nơi này biến thành núi thây biển máu!” Vân Thanh Nham nói thầm thanh âm rơi xuống, trên thân bỗng nhiên tuôn ra một đạo huyết quang, lập tức, thân ảnh liền hóa thành huyễn ảnh phóng tới cuốn tới Đại trưởng lão.

“Làm sao có thể” âm thầm quan chiến Thái Thượng trưởng lão bỗng nhiên trừng to mắt, hắn phát hiện Vân Thanh Nham tốc độ, so trước một khắc nhanh hơn gấp đôi trở lên.

“Không tốt, hắn nhất định là phục dụng có thể trong nháy mắt đề cao tu vi cấm dược!” Thái Thượng trưởng lão biến sắc, hắn vẫn cho là Vân Thanh Nham đã tính trước dáng vẻ, là bởi vì có giấu át chủ bài, không nghĩ tới không phải át chủ bài, mà là cấm dược!

Bất luận cái gì có thể trong nháy mắt đề cao tu vi cấm dược, đều sẽ cho thân thể tạo thành hoặc nhiều hoặc ít tổn thương, thậm chí là mãi mãi cũng không cách nào bù đắp tổn thương.

“Oanh!”

Giữa không trung truyền đến bỗng nhiên tiếng va đập, Vân Thanh Nham trọng quyền trực tiếp cùng Đại trưởng lão công kích đụng vào một khối.

“Phốc” Đại trưởng lão trước tiên liền phun ra một cái đại huyết, nhưng không đợi hắn thân thể rơi xuống mặt đất, mặt khác ba cái trưởng lão sát chiêu, đã đều đánh phía Vân Thanh Nham.

“Cho hết ta tử!” Vân Thanh Nham một cước đạp hướng Đại trưởng lão tim, chỉ nghe két một tiếng, mũi chân lâm vào Đại trưởng lão tim bên trong, lập tức, lại mượn nhờ một cước này lực phản chấn, trên thân thể thăng lên hơn mười mét, thuận lợi tránh khỏi mặt khác ba cái trưởng lão sát chiêu.

Vân Thanh Nham căn bản không ngừng lại, một tay thành quyền, một tay thành chưởng, từ bên trên đánh xuống tới.

Oanh! Ầm!

Một quyền, một chưởng, trong nháy mắt liền đem nhị trưởng lão cùng Tứ trưởng lão đầu đánh nổ, huyết tương liền như là nổ tung dưa hấu đồng dạng tung tóe hướng bốn phía.

Một màn này phát sinh quá nhanh, từ Đại trưởng lão tử vong, lại đến nhị trưởng lão, Tứ trưởng lão bị đánh bể đầu, cơ hồ ngay cả một giây thời gian cũng chưa tới.

Đợi còn lại cái cuối cùng Tam trưởng lão lấy lại tinh thần lúc, Vân Thanh Nham đã một quyền đánh về phía của hắn linh hải, oanh một tiếng, một cỗ mãnh liệt khí lưu từ Tam trưởng lão linh hải chỗ tuôn ra.

“Nể mặt Phỉ Phỉ, lưu ngươi một cái mạng chó, cút!” Dứt lời, Vân Thanh Nham đã đem Tam trưởng lão đạp hướng về phía phía dưới mặt đất.

“Ta linh hải” sau khi ngã xuống đất, Tam trưởng lão không để ý tới một thân kịch liệt đau nhức, mà là khó mà tin được địa dùng tay mò lấy mình linh hải chỗ.

Tu vi của hắn, phế đi!

Bốn trưởng lão mang tới Gia tộc cao tầng, lúc này đều gần như ngây ngốc nhìn xem Vân Thanh Nham, bọn hắn hoàn toàn bị Vân Thanh Nham hung tàn sợ choáng váng.

Ba cái trưởng lão bị diệt sát, trong đó, hay là hai cái bị đánh bể đầu.

Còn lại Tam trưởng lão mặc dù lưu lại một mạng, nhưng lại bị đánh bạo linh hải, phế bỏ tu vi.

“Không tốt, hắn thẳng hướng chúng ta!”

“Chạy mau! Ngay cả bốn Đại trưởng lão đều không phải là đối thủ của hắn, chúng ta với hắn mà nói, đều là gà đất chó sành!” Những cao tầng này toàn bộ đều sợ hãi kêu to, cơ hồ cùng một thời gian liền xoay người chạy trốn.

Vân Thanh Nham không có ý định ngừng lại sát lục.

Những người này đều là bốn người của Đại trưởng lão, hắn ngay cả bốn Đại trưởng lão đều diệt, há lại sẽ lưu bọn hắn lại.

Hắn thân ảnh hóa thành huyễn ảnh, vọt thẳng hướng đám người, phanh phanh phanh mười cái cao tầng, toàn bộ đều trúng Vân Thanh Nham một chưởng, mỗi một cái đều là bị một chưởng mất mạng, xa nhất một cái, mới chạy ra hơn hai mươi mét xa.

“Chết rồi, đều đã chết” San San tới chậm Thái Thượng trưởng lão, thất hồn lạc phách thanh âm sau lưng Vân Thanh Nham vang lên.

“Bốn trưởng lão tử tam phế một, những cao tầng này đều là gia tộc cốt cán, hiện tại cũng toàn bộ bỏ mình” Thái Thượng trưởng lão sắc mặt biến đến cực kì tái nhợt, thiếu đi những người này vận hành, toàn bộ Gia tộc đều có thể lại bởi vậy không gượng dậy nổi.

“Nham đệ” đường ca Vân Hiên, lúc này cũng là một mặt rung động mà nhìn xem một màn này, không chỉ là rung động Vân Thanh Nham tu vi, còn rung động Vân Thanh Nham bày ra, cùng hắn tuổi tác chỗ không hợp sát phạt quả đoán!

“Tử liền chết rồi, đã là Gia tộc u ác tính, giữ lại thì có ích lợi gì.” Vân Thanh Nham xoay người, nhìn về phía Thái Thượng trưởng lão nói.

“Thì có ích lợi gì? Ha ha ha, ngươi có biết hay không, một cái Gia tộc muốn vận chuyển bình thường, liền không thể rời đi những người này vận hành! Ngươi cho rằng, vẻn vẹn bằng vào ngươi một người, liền có thể chống lên toàn bộ Vân thị Gia tộc?” Thái Thượng trưởng lão nhịn không được giận quá thành cười nói.

“Vì sao không thể?” Vân Thanh Nham nhìn thẳng Thái Thượng trưởng lão ánh mắt nói.

“Ngươi nói cái gì” Thái Thượng trưởng lão bỗng nhiên sững sờ, Vân Thanh Nham nói ra câu nói này thời điểm, trên thân lộ ra một cỗ khiến người vô cùng tin phục tự tin. Liền ngay cả hắn đều tại vô hình bên trong nhận lây nhiễm, đi tin tưởng, Vân Thanh Nham thật có thể lấy sức một mình chống lên toàn bộ Gia tộc.

“Mặt khác, mặc dù ta chưa từng quan tâm qua ngươi ân tình, nhưng không thể không nói, người của ngươi tình thật đúng là giá rẻ.” Vân Thanh Nham nói xong, liền quay người rời đi.

Thái Thượng trưởng lão mặt mo đỏ ửng, cũng tự biết đuối lý, không khỏi đối Vân Thanh Nham bóng lưng nói ra: “Lão phu cho là ngươi còn có át chủ bài, cho nên muốn kiến thức ngươi át chủ bài sau lại xuất thủ! Chưa từng nghĩ, ngươi lại phục dụng trong nháy mắt đề cao tu vi cấm dược.”

“Át chủ bài? Ta như thật vận dụng át chủ bài, ta ngay cả ngươi cũng sẽ không bỏ qua.” Vân Thanh Nham thanh âm xa xa truyền đến, thất phu vô tội, hoài bích có tội. Hắn hiện tại, tu vi ngay cả thời kỳ toàn thịnh một phần ngàn tỉ cũng chưa tới, sao lại lung tung bại lộ Trảm Thiên Thần Kiếm vỏ kiếm tồn tại.

Đối với gặp qua kiếm người của vỏ, ngoại trừ người thân nhất bên ngoài, hắn đều biết lựa chọn giết người diệt khẩu.

Thậm chí liền xem như người thân nhất, Vân Thanh Nham đều sẽ nghĩ biện pháp xóa đi trong đầu của bọn họ liên quan tới vỏ kiếm ký ức.

Về phần trong nháy mắt đề cao tu vi cấm dược, Vân Thanh Nham ngay cả giải thích tâm tình đều không có, cái gọi là Thái Thượng trưởng lão, cũng liền điểm này nhãn lực.

Từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, Vân Thanh Nham không có dùng qua bất luận cái gì đan dược, chớ nói chi là cái gì cấm dược.

Tu vi của hắn, sở dĩ sẽ trong một đêm tăng vọt, đó là bởi vì hắn thiêu đốt một giọt tiên đế tinh huyết!

“Chờ một chút” Thái Thượng trưởng lão đột nhiên kêu lên, thân ảnh lập tức đuổi theo, ngăn tại Vân Thanh Nham phía trước.

“Còn có việc?” Vân Thanh Nham hơi có chút không kiên nhẫn.

“Bốn Đại trưởng lão lưu lại tâm phúc, thân thuộc, ngươi dự định xử trí như thế nào?” Thái Thượng trưởng lão liền hỏi, nhưng không đợi Vân Thanh Nham trả lời, hắn lập tức liền trầm ngâm nói: “Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc, trường kiếm đã xuất khiếu, vậy liền giết cái triệt để a”

Vân Thanh Nham trên mặt không kiên nhẫn, có chút nới lỏng, “Xem ra lão gia hỏa này trong tính cách, mặc dù không quả quyết, nhưng cũng không phải một cái đồ đần. Bốn trưởng lão bị ta giết tam phế một, bọn hắn lưu lại tâm phúc, thân thuộc, không chỉ có không thể lại bị Gia tộc sở dụng, ngược lại còn biết trở thành Gia tộc bình thường phát triển chướng ngại vật. Đối với chướng ngại vật, tốt nhất cách làm, chính là toàn bộ thanh lý mất.”

Vân Thanh Nham nhìn về phía Thái Thượng trưởng lão, mở miệng nói: “Lúc đầu chuyện này, ta chuẩn bị giao cho Mông thúc xử lý, bất quá ngươi đã mở miệng, vậy liền giao cho ngươi.”

Từ phía sau đuổi theo tới Vân Hiên cùng Vân Mông, vừa lúc nghe được Vân Thanh Nham cái này tịch thoại, không khỏi đều thân thể chấn động, vân Vân Thanh Nham đây là tại mệnh lệnh Thái Thượng trưởng lão!

Nhưng càng làm cho bọn hắn khiếp sợ còn tại đằng sau.

Thái Thượng trưởng lão không chỉ có không có nổi giận, ngược lại một mặt vẻ mặt ôn hòa hướng Vân Thanh Nham nói: “Được, vậy liền giao cho lão phu, bất quá Tam trưởng lão nhất mạch”

Vân Thanh Nham không đợi hắn nói xong, liền ngắt lời nói: “Tam trưởng lão nhất mạch chính ta sẽ xử lý, cái khác, liền theo ngươi mới vừa nói làm.”

Vân Thanh Nham sở dĩ đối Tam trưởng lão lưu tình, là bởi vì Tam trưởng lão nữ nhi Vân Phỉ Phỉ, cái kia từ nhỏ đã đi theo Vân Thanh Nham phía sau cái mông, mở miệng ngậm miệng nham ca ca Vân Phỉ Phỉ.

Liền xông nàng cái này âm thanh nham ca ca, Vân Thanh Nham liền muốn cho nàng một bộ mặt.

Huống chi Tam trưởng lão đã bị hắn phế bỏ, chính là lưu hắn một mạng lại có làm sao.

Trở lại biệt viện về sau, Vân Thanh Nham liền để Vân Mông chuẩn bị một thùng dược dịch.

Vừa rồi một trận chiến, hắn không chỉ có thiêu đốt một giọt tiên đế tinh huyết, còn bị thương không nhẹ, chỉ có mượn nhờ tắm thuốc, mới có thể sử dụng tốc độ nhanh nhất khôi phục.

“Mông thúc, ngươi bây giờ cũng làm người ta đi Lâm thị Gia tộc trả lời chắc chắn Lâm Bị Hoa, liền nói ta đáp ứng hắn khiêu chiến, thời gian là ba ngày sau, để hắn rửa sạch sẽ cổ chờ lấy ta!” Ngâm mình ở thùng thuốc bên trong Vân Thanh Nham nói, trong mắt, lóe lên một đạo sát cơ.

“Thuộc hạ lập tức đi ngay an bài!” Vân Mông nói, liền cáo lui xuống dưới.

Sau đó thời gian, Vân Thanh Nham một bên ngâm dược dịch, một bên vận công chữa thương, thẳng đến màn đêm buông xuống, mới khôi phục bảy tám phần.

“Lâm Bị Hoa hôm nay tới cửa khiêu chiến, điểm danh muốn Linh Dược Viên xem như tiền đặt cược, ở trong tất có chuyện ẩn ở bên trong.” Mở ra hai con ngươi về sau, Vân Thanh Nham thấp giọng nỉ non nói.

“Thôi được, sáng sớm ngày mai, ta liền đi Linh Dược Viên đi một vòng, vừa vặn cũng ngắt lấy một chút dùng đến đến linh dược.” Vân Thanh Nham trong lòng hạ quyết tâm nói.

Vân Thanh Nham đối Lâm thị Gia tộc, đã động hủy diệt tâm tư.

Sở dĩ còn đem cùng Lâm Bị Hoa quyết đấu trì hoãn đến ba ngày sau, chính là vì nhín chút thời gian đi Linh Dược Viên điều tra một chút.

Vân Thanh Nham trong lòng có loại trực giác mãnh liệt, bên trong Linh Dược Viên tồn tại bí mật nào đó, Lâm Bị Hoa sẽ lên cửa khiêu chiến, chính là vì bí mật này.

Hôm sau trời vừa sáng, thiên tài hơi sáng, Vân Thanh Nham liền phát giác được có người bước vào trong sân.

“Là Đại bá cùng Thái Thượng trưởng lão.” Vân Thanh Nham từ trong tu luyện mở ra hai con ngươi, lập tức đi ra khỏi phòng.

“Kỳ quái, tại sao ta cảm giác, ngôi viện này linh khí nếu so với phía ngoài tới nồng đậm?” Tiến vào viện về sau, Vân Hãn không khỏi nghi hoặc địa nói thầm một tiếng.

“Gấp đôi linh khí ――” Thái Thượng trưởng lão thân là Nguyệt cảnh nhị giai cao thủ, nhìn rõ năng lực ở xa Vân Hãn phía trên, ánh mắt đánh giá chung quanh, càng xem càng là kinh hãi, “Mạc hẳn là ngôi viện này, bị Vân Thanh Nham bày ra trận pháp!”

“Không sai!” Vân Thanh Nham thanh âm phút chốc vang lên, thân ảnh cũng theo đó xuất hiện tại hai người trong tầm mắt.

“Trời ạ! Ngươi ngươi lại là Trận Pháp đại sư!” Gặp Vân Thanh Nham gật đầu, Thái Thượng trưởng lão không khỏi kinh hô ra.

“Cái gì? Trận Pháp đại sư?” Đại bá Vân Hãn trong mắt cũng xuất hiện chấn kinh, ánh mắt nhìn chằm chặp Vân Thanh Nham, “Nham Nhi, ngươi không phải đã nói với ta ngươi là Luyện đan sư, làm sao hiện tại biến thành Trận Pháp đại sư rồi?”

“Đại bá, Luyện đan sư cùng Trận Pháp đại sư cũng không có xung đột” Vân Thanh Nham có chút bất đắc dĩ nói.

“Cũng không có xung đột? Có ý tứ gì?” Đại bá còn không có quẹo góc nói.

“Ý là hắn không chỉ có là Luyện đan sư, đồng thời cũng là Trận Pháp đại sư!” Nói chuyện chính là Thái Thượng trưởng lão, trong mắt của hắn tất cả đều là khó có thể tin, hắn thực sự tin tưởng không được, trên đời này thế mà lại có người đồng thời là Luyện đan sư cùng Trận Pháp đại sư.