Chương 18: Linh Thú Tung Tích

Luyện đan sư cùng Trận Pháp đại sư, đều là Thiên Tinh đại lục tôn quý nhất chức nghiệp một trong. Nhất là Trận Pháp đại sư, càng là tôn quý nhất mà không có một trong chức nghiệp.

“Ha ha ha, thiên quyến ta Vân thị Gia tộc, thiên quyến ta Vân thị Gia tộc a” tỉnh táo lại về sau, Thái Thượng trưởng lão liền nhịn không được hưng phấn địa cười to.

Đại bá Vân Hãn cũng ở một bên kích động không thôi, Vân Thanh Nham trở về về sau, mang cho hắn kinh hỉ thực sự rất rất nhiều, “Có Nham Nhi tại, không được bao lâu, chúng ta Vân thị Gia tộc sẽ một lần nữa trở thành Thiên Vũ thành thứ nhất Gia tộc!”

“Thiên Vũ thành? Hừ hừ, Vân Hãn, ngươi liền điểm ấy tầm mắt sao? Ngươi tin hay không không ra trăm năm thời gian, Vân thị Gia tộc liền sẽ tại Thanh Nham dẫn đầu dưới, trở thành toàn bộ Thiên Nguyên vương triều xếp hạng năm vị trí đầu đại Gia tộc!” Thái Thượng trưởng lão đối Vân Hãn mắt trợn trắng nói, trong lúc lơ đãng, đối Vân Thanh Nham xưng hô đều biến thành Thanh Nham.

Vân Thanh Nham ngược lại là không nói chuyện, bất quá trong lòng lại hết sức im lặng, Thái Thượng trưởng lão nói Đại bá không có tầm mắt, hắn không phải là không ếch ngồi đáy giếng.

Trăm năm thời gian, đừng nói để Vân thị Gia tộc trở thành Thiên Nguyên vương triều xếp hạng năm vị trí đầu đại Gia tộc, chính là trở thành tiên giới xếp hạng năm vị trí đầu đại Gia tộc đều xoa xoa có thừa.

Vân Thanh Nham nhún vai, nhìn về phía Thái Thượng trưởng lão nói: “Tốt, trở lại chuyện chính, hôm qua giao phó ngươi sự tình làm được như thế nào?”

Thái Thượng trưởng lão cũng không thèm để ý Vân Thanh Nham loại kia thượng vị giả đối hạ vị giả giọng điệu, khẽ gật đầu nói: “Nên thanh lý, toàn bộ đều dọn dẹp, hiện tại Vân gia, đã hoàn toàn chưởng khống tại trong tay chúng ta.”

Thái Thượng trưởng lão phái từ dùng tự rất có một bộ, tỉ như ‘Chúng ta’ hai chữ, sẽ cùng tại đem mình cột vào Vân Thanh Nham trên thuyền.

Sau đó, Vân Thanh Nham ba người, lại nói chuyện với nhau chừng nửa canh giờ.

Nửa giờ sau, Vân Thanh Nham liền chuẩn bị khởi hành tiến về Linh Dược Viên. Trước khi đi, hắn bàn giao Vân Mông, từ Vân Mông mang đường ca, Đại bá, cùng Thái Thượng trưởng lão đi ngâm ‘Thất bảo Thối thể dịch’.

Vân thị gia tộc Linh Dược Viên, cùng Lâm thị gia tộc ô ngân thiết quặng mỏ, đều là tọa lạc tại Thiên Vũ thành phía đông nam rơi Vân Sơn mạch.

Từ cửa thành ra, Vân Thanh Nham liền dùng tốc độ nhanh nhất chạy đến đông nam phương hướng.

Ròng rã một cái giờ, Vân Thanh Nham mới đi đến rơi Vân Sơn mạch lối vào chỗ. Phóng nhãn nhìn lại, phía trước là một mảnh rộng lớn vô ngần Lâm Hải, Lâm Hải trên không phiêu đãng mờ mịt sương mù, thoạt nhìn như là đưa thân vào tiên cảnh đồng dạng.

Vân Thanh Nham một đầu ngã vào trong rừng cây, như là viên đạn đồng dạng tại trong rừng nhảy vọt vượt ngang. Ước chừng thời gian nửa tiếng, Vân Thanh Nham cái mũi, đã ngửi được nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Đây là hải lượng dược liệu phát tán ra mùi thơm.

Quả nhiên, Vân Thanh Nham ánh mắt, xuất hiện dây kẽm hàng rào vây Linh Dược Viên.

“Người đến người nào! Mời nhanh chóng dừng lại! Nơi này là Vân thị gia tộc địa bàn, mạo muội kẻ xông vào, giết!” Dây kẽm hàng rào lối vào chỗ, đồng thời có mười tên thủ vệ trấn giữ, bởi vì Vân Thanh Nham không có che giấu mình, trước tiên liền bị bọn hắn phát hiện.

“Vân thị Gia tộc người thừa kế, Vân Thanh Nham!” Vì để tránh cho xung đột không cần thiết, Vân Thanh Nham trực tiếp báo lên thân phận.

“Đóng tại Linh Dược Viên người phụ trách là ai, nhanh chóng dẫn ta đi gặp hắn!” Vân Thanh Nham lúc nói chuyện, chạy tới những hộ vệ này bên người.

“Thật là Thiếu chủ” thủ vệ bên trong, có một người nhận ra Vân Thanh Nham.

“Đã sớm nghe nói mất tích ba năm Vân Thanh Nham thiếu chủ lại trở về, không nghĩ tới là thật” nhận ra Vân Thanh Nham thủ vệ, trên mặt xuất hiện kích động nói. Từng có lúc, Vân Thanh Nham có thể là toàn bộ Vân thị gia tộc kiêu ngạo, càng là vô số người sùng bái đối tượng, tên thủ vệ này chính là sùng bái người của Vân Thanh Nham một trong.

“Thiếu chủ, ta gọi Trần Võ, ba năm trước đây từng vì Thiếu chủ dắt qua một lần mã, không biết Thiếu chủ đối ta còn có hay không ấn tượng?” Nhận ra Vân Thanh Nham thủ vệ một mặt kích động liền hỏi, bất quá không đợi Vân Thanh Nham trả lời, hắn lại lập tức nói ra: “Thiếu chủ, thuộc hạ cái này mang ngài đi tìm Vân Hạo thủ lĩnh!”

“Nguyên lai là Trần Võ, ta đương nhiên nhớ kỹ. Ba năm trước đây ta cùng Thải Nhi đi săn trở về, trở lại Gia tộc lúc, chính là ngươi dắt ngựa!” Vân Thanh Nham không có suy nghĩ, bật thốt lên.

“Đúng vậy đúng vậy, không nghĩ tới Thiếu chủ còn nhớ rõ ta!” Hơn ba mươi tuổi Trần Võ trên mặt kích động càng sâu.

“Vân Hạo là lúc nào được phái đến nơi này?” Vân Thanh Nham nhìn như tùy ý mà hỏi thăm, hắn đối Vân Hạo có mấy phần ấn tượng, Vân Hạo vốn không họ Vân, nhưng bởi vì là Vân gia lập qua không ít công lao, cho nên được ban cho cho ‘Vân’ họ. Bối phận trên tới nói, hơn bốn mươi tuổi Vân Hạo, cũng coi là Vân Thanh Nham thúc thúc bối.

“Thiếu chủ, Vân Hạo thủ lĩnh một năm trước đạt đến đến Tinh cảnh thất giai về sau, liền được phái tới đóng giữ Linh Dược Viên.” Trần Võ như nói thật nói.

“Ờ?” Vân Thanh Nham trong lòng thoáng qua nghi hoặc, vân Hạo Thiên phú bình thường, dưới tình huống bình thường, đời này cũng không thể tấn thăng Tinh cảnh thất giai.

Một lát sau, Trần Võ liền mang theo Vân Thanh Nham, đi tới một tòa đơn giản công trình kiến trúc bên ngoài.

“Ngươi là Vân Thanh Nham?” Vừa lúc lúc này, một cái hơn bốn mươi tuổi, khói đặc mắt to trung niên nhân đi ra.

“Không sai!” Vân Thanh Nham khẽ gật đầu, thần thức quét qua trước mặt trung niên nhân.

“Lại là Tinh cảnh bát giai, bất quá, lại là dùng dược vật chồng chất lên tu vi.” Vân Thanh Nham một cái thần thức, liền đem Vân Hạo nội tình theo dõi triệt để.

“Quá tốt rồi, không nghĩ tới Vân Thanh Nham thiếu chủ thật trở về! Trước đây không lâu, bổ sung vật liệu tộc nhân tới đây lúc, ta liền nghe bọn hắn nói mất tích ba năm trước đây Thiếu chủ trở về, lúc ấy ta liền muốn trở về Gia tộc thăm hỏi Thiếu chủ, làm sao thủ hộ Linh Dược Viên trách nhiệm quá lớn, thật sự là bận quá không có thời gian trở về.” Trung niên nhân Vân Hạo thở dài một hơi nói, một mặt thật đáng tiếc dáng vẻ.

“Không sao, Vân Hạo thúc không có thời gian, nhưng ta không phải là đến xem Vân Hạo thúc sao.” Vân Thanh Nham mở miệng nói ra.

“Vân Hạo thúc, đoạn thời gian gần nhất, Linh Dược Viên có cái gì dị thường sao?” Vân Thanh Nham lập tức lại hỏi, nhìn như tùy ý, nhưng thần thức lại chú ý đến Vân Hạo thần sắc.

“Dị thường? Không có a, ta đóng quân Linh Dược Viên đến bây giờ, Linh Dược Viên vẫn luôn rất bình thường.” Vân Hạo mặt không đổi sắc nói. Bất quá, mặc dù hắn che giấu rất tốt, nhưng trong mắt lóe lên không dễ dàng phát giác bối rối, hay là bị Vân Thanh Nham bắt được.

“Vân Hạo thủ lĩnh, đoạn thời gian gần nhất, không phải vẫn luôn có dược liệu mất đi sao? Mà lại, không ít mất đi chỗ, đều xuất hiện động vật dấu chân.” Đứng sau lưng Vân Thanh Nham Trần Võ bỗng nhiên nói.

“Dược liệu mất đi? Động vật dấu chân?” Vân Thanh Nham thần sắc khẽ động, lập tức xoay người, “Trần Võ, ngươi nói cho ta nghe một chút đi cụ thể.”

“Vâng, Thiếu chủ” Trần Võ vừa muốn giải thích, lại đột nhiên bị Vân Hạo đánh gãy.

“Trần Võ, ngươi lui xuống trước đi, ta sẽ đích thân cùng Thiếu chủ giải thích.” Vân Hạo trực tiếp cho lui Trần Võ.

“Thiếu chủ, là như vậy, trước đó không lâu có dã thú bay qua dây kẽm hàng rào, tiến vào bên trong Linh Dược Viên ăn vụng dược liệu. Linh Dược Viên diện tích hơn trăm vạn mét vuông, con dã thú này hình thể lại tương đối nhỏ nhắn xinh xắn, bởi vậy nhất thời bán hội bên trong, chúng ta đều tuần bổ không đến con dã thú này tung tích.” Vân Hạo nhìn nói với Vân Thanh Nham, cuối cùng, hắn lại bổ sung: “Bởi vì tổn thất dược liệu, đều là rất bình thường dược liệu, bởi vậy Thiếu chủ vừa rồi hỏi thăm phải chăng có dị thường thời điểm, ta cũng liền không nói.”

“Mang ta đi nhìn xem dấu chân là cái dạng gì.” Vân Thanh Nham nghĩ nghĩ nói.

“Phải” Vân Hạo chần chờ một chút mới đáp.

Linh Dược Viên chia rất nhiều khối khu vực, có loại thực bình thường thảo dược, cũng có loại thực danh quý dược liệu.

Khu bình thường bên trong, khác biệt dược liệu, đều trồng tại chuyên môn khu vực. Danh quý khu cũng là như thế, bất quá tại danh quý khu, đồng dạng dược liệu, còn có phân chia khác biệt năm.

Liền lấy linh chi tới nói, mười năm trở xuống trở xuống một cái khu vực, mười năm đến hai mươi năm một cái khu vực, hai mươi năm đến năm mươi năm lại là một cái khu vực.

Về phần trăm năm trở lên thảo dược, bởi vì khan hiếm quan hệ, coi như không giống chủng loại dược liệu cũng chủng tại cùng một cái khu vực.

Vân Hạo mang theo Vân Thanh Nham, hướng Linh Dược Viên khu vực trung tâm bước đi.

Linh Dược Viên khu vực biên giới, trồng đều là bình thường dược liệu, càng đến gần trung tâm, trồng thực linh dược thì càng danh quý.

Đi vào danh quý khu nhân sâm trồng mang thời điểm, Vân Thanh Nham bỗng nhiên ngừng thân thể, hắn phát hiện một tiểu bài dấu chân.

Dấu chân thể tích rất nhỏ, so hài nhi nắm đấm đều muốn nhỏ hơn mấy phần, từ dấu chân đến xem, nên ‘Động vật’ thể tích rất nhỏ, không quá nặng lượng lại không nhẹ, mà lại chỉ có một cây ngón chân.

“Cái này tựa hồ là một loại nào đó Linh thú lưu lại” Vân Thanh Nham nói thầm một tiếng, não hải trong nháy mắt hiện lên mấy ngàn chủng linh thú.

Bất quá phù hợp thể tích nhỏ, trọng lượng trọng, một cây ngón chân cái này ba loại đặc thù lại không có một cái đều không có.

“Thiếu chủ, ngươi cảm thấy đây là động vật gì lưu lại dấu chân?” Vân Hạo đột nhiên hỏi.

“Động vật? Không có ngoài ý muốn, đây cũng là Linh thú lưu lại dấu chân.” Vân Thanh Nham nói, liền tiếp theo hướng Linh Dược Viên khu vực trung tâm đi đến.

Linh thú bề ngoài cùng loại động vật, nhưng cùng động vật khác biệt, Linh thú có cực cao trí tuệ, thậm chí so với nhân loại đều không kém được mấy phần. Mà lại Linh thú cùng nhân loại, đều có thể tu luyện, lại tu luyện tới tiên thiên sinh linh về sau, liền có thể hóa thành hình người.

Tại tiên giới, có thể hóa hình Linh thú, được xưng là Yêu tộc.

Tiên giới thập đại tiên đế bên trong, liền có ba tôn tiên đế là Yêu tộc.

“Kỳ quái, vì sao ta thần thức không có cảm giác đến tung tích của nó” theo càng ngày càng tới gần khu vực trung tâm, Vân Thanh Nham ngửi được trong không khí lẫn vào một sợi mùi vị khác thường, hiển nhiên, mùi vị khác thường chính là con linh thú kia phát ra. Chỉ là để Vân Thanh Nham nghi ngờ là, thần thức của hắn, bắt giữ không đến sự tồn tại của đối phương.

Vân Thanh Nham thần thức, chính là tiên đế thần thức, trừ phi cùng là tiên đế cường giả, nếu không trong thiên hạ, căn bản không có bất kỳ nhân vật nào có thể tránh thoát thần thức của hắn cảm giác.

“Thiếu chủ, cũng nhanh đến ăn trưa thời gian, không bằng chúng ta về trước đi dùng ăn cơm, buổi chiều lại đến điều tra đi.” Đi sau lưng Vân Thanh Nham Vân Hạo đột nhiên nói.

“Không cần, ta bụng vẫn chưa đói.” Vân Thanh Nham cũng không quay đầu lại nói.

“Thiếu chủ, ngươi không đói bụng, nhưng là ta sẽ đói!” Vân Hạo thình lình tăng thêm ngữ khí.

“Ngươi nếu là đói, liền tự mình về trước đi.” Vân Thanh Nham hay là cũng không quay đầu lại nói, phảng phất không nghe ra Vân Hạo ngữ khí biến hóa.

“Thiếu chủ, ngươi sao phải khổ vậy chứ” Vân Hạo thở dài một hơi, một cỗ nhàn nhạt sát khí, từ trên người hắn tán phát ra, “Không biết Thiếu chủ có nghe hay không qua một câu, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, giống Linh thú bực này tôn quý đồ vật, cũng không phải ai cũng có tư cách có được, Thiếu chủ cần gì phải kiên nhẫn.”

“Ờ? Vân Hạo thúc lời này là có ý gì?” Vân Thanh Nham xoay người, hai mắt có chút lạnh lẽo.

“Không có ý tứ gì khác, chính là nghĩ khuyên Thiếu chủ rời đi Linh Dược Viên, có nhiều thứ không phải Thiếu chủ có tư cách có thể nhúng chàm!” Vân Hạo nhìn xem Vân Thanh Nham, một mặt thâm trầm nói.

“Ngươi đang uy hiếp ta sao?” Vân Thanh Nham trong mắt lãnh ý càng nặng.

“Ha ha, uy hiếp? Nếu như Thiếu chủ muốn cho rằng như vậy cũng chưa hẳn không thể!” Vân Hạo lúc nói chuyện, đã hướng Vân Thanh Nham đi tới, “Tốt, ta kiên nhẫn có hạn, nếu như Thiếu chủ không muốn mình rời đi, vậy ta đành phải tự mình mời ngươi rời đi!”