Chương 76: Trát Mỹ Án.

Trên trang giấy, câu chuyện này đã có khởi đầu.

Trong chuyện xưa, Trần gia là một quý tộc suy tàn, lúc Trần Thế Mỹ sinh ra, gia cảnh đã không khác bình dân, bất quá hắn rất may mắn, cưới được một thê tử ôn hòa hiền lành, tên là Tần Hương Liên, hai vợ chồng tương kính như tân, cuộc sống một nhà vô cùng viên mãn.

Vốn tưởng rằng cuộc sống sẽ tiếp tục hạnh phúc như vậy, bỗng nhiên có một ngày, Trần Thế Mỹ được một quý nhân đại tộc ở quê nhà đề bạt, còn được tiến cử đến đô thành, chỉ cần thông qua khảo hạch của Tống vương, liền có thể làm quan trong triều đình.

Tần Hương Liên tuy rằng đối với trượng phu vạn phần không nỡ, nhưng vẫn là vì lý tưởng của trượng phu, bán gần nửa gia sản lấy tiền mặt, đưa trượng phu đi xa, cũng chưa từng nghĩ ngay tại ngày trượng phu rời đi, nàng đã mang thai.

Trong nháy mắt, thời gian trôi qua một năm rưỡi.

Trong khoảng thời gian này, Tần Hương Liên viết vô số phong thư gửi về kinh đô, mấy tháng trước còn nhận được hồi âm, càng về sau một phong thư hồi âm cũng không nhận được, nàng lo lắng trượng phu đã gặp bất trắc, liền mang theo con nhỏ mới nửa tuổi chạy tới kinh đô.

Lúc tìm kiếm, chỉ có thể nghề lấy hát rong mà sống, hát một tháng, nhưng rốt cuộc không tìm được tung tích vị hôn phu.

Cho đến có một ngày, nhà Thừa tướng gả con gái, cử hành tiệc cưới, gọi Tần Hương Liên mời qua hát đàn ca, rốt cục…… Nàng thấy được tân lang chính là Trần Thế Mỹ.

Tần Hương Liên đau lòng muốn chết, ở tiệc cưới hát bài , sau đó liền mang theo con nhỏ chuẩn bị rời khỏi Giáng Thành, không bao giờ muốn gặp mặt tên đàn ông cặn bã nữa.

Ngay trước ngày nàng rời đi, Trần Thế Mỹ chủ động tìm tới Tần Hương Liên, nói tất cả đều là vì hai mẹ con các nàng có thể sống những ngày tốt lành, để cho hai mẹ con nàng chờ một chút, qua vài ngày nữa nhất định đón hai mẹ con nàng đến Trần phủ.

Tần Hương Liên nhận lời.

Lại chưa từng nghĩ, Trần Thế Mỹ lo lắng bí mật bại lộ, ảnh hưởng con đường làm quan của mình, phái ra sát thủ…

Phù……

Doanh Vô Kỵ thở phào nhẹ nhõm, buông bút lông xuống.

Bạch Chỉ không nhịn được thúc giục: “Sau đó thì sao, sau đó thì sao?”

“Sau đó không còn nữa!”

Doanh Vô Kỵ buông tay.

Bạch Chỉ nóng nảy: “Công tử gạt người, chuyện mới kể được một nửa, làm sao có thể kết thúc được?”

Doanh Vô Kỵ bĩu môi, trực tiếp đem mấy trang giấy thu lại một chỗ rồi viết 3 chữ “Trát Mỹ Án” ra mặt sau, rồi ghi thêm chữ: Thượng (quyển 1) xuống dưới, cười hì hì nói: “Nhiều chữ lắm, khẳng định là phải chia làm hai quyển bán mới kiếm được tiền!”

Bạch Chỉ: “……”

[ Lời nhắc ] giá trị dao động cảm xúc mục tiêu đột phá 90, ngẫu nhiên thu được kỹ pháp phàm cấp ‘kiếm chiêu cơ sở: Tước’.

Doanh Vô Kỵ nhìn bộ dáng cô nàng chăm chú đọc một hơi biết được ở thế giới này chưa thể có bản sao của bản gốc nên vẽ hươu vẽ vượn thêm ra tình tiết cho gay cấn nhất là đoạn Trần Thế Mỹ vì quyền thế, cuối cùng mưu đồ ám sát hai vợ con.

Hắn nhìn về phía Hoa Triều, lại thấy Hoa Triều đang lau nước mắt, liền mở miệng hỏi: “Hoa Triều tỷ, tỷ cảm thấy đệ viết như vậy thích hợp không?”

Hoa Triều có chút chần chờ, nhưng lại có hai hình ảnh không ngừng lóe lên trong đầu.

Một bộ dáng thê thảm là mẫu thân mình trong đêm mưa bệnh chết.

Một hình ảnh khác là vừa rồi, La Yển lôi kéo một người con gái tướng mạo rất giống mẫu thân mình, chẳng biết xấu hổ tự nói với mình, người con gái này chính là mẫu thân mình chuyển thế.

Cuối cùng, nàng cắn chặt răng: “Cách làm của hắn, so với giết chúng ta còn ác hơn!”

Doanh Vô Kỵ gật gật đầu: “Vậy được! Tỷ đã đồng ý, vậy cứ viết như vậy đi……”

“Không được!”

Hoa Triều đè mu bàn tay Doanh Vô Kỵ lại, hốc mắt phiếm hồng nói: “Ta biết đệ muốn trút giận thay tỷ tỷ, chỉ là La Yển từ trước đến nay yêu quý thanh danh của mình, cho dù không dám động đến đệ, ông ta cũng có vô số thủ đoạn phong cấm thu hồi Trát Mỹ Án.

“Vậy thì trực tiếp chuyển sang bán Sơn hối quỷ đàm nhé, để xem Thư cục có sống được không?”

Nhưng tội gì phải như vậy? Gây phiền toái cho Thư cục!”

“Như thế nào tính là phiền toái đây?”

Doanh Vô Kỵ cười cười, rút tay ra khỏi bàn tay mềm mại của nàng rồi úp tay lên mu bàn tay nàng: “Đệ chính là loại người chịu không nổi ủy khuất, tỷ là tỷ tỷ tốt của đệ, sao có thể để cho La Yển khi dễ tỷ chứ?”

Trong lòng Hoa Triều run lên, cảm thụ nhiệt độ ấm áp trên mu bàn tay, nhìn gương mặt góc cạnh rõ ràng của Doanh Vô Kỵ, chỉ cảm thấy một dòng nước ấm quanh quẩn ở trong lòng.

Trong ấm áp, lại giống như có một tia tiếc nuối nho nhỏ.

Nàng nhẹ nhàng cười: “Tâm ý của đệ, tỷ tỷ tâm lĩnh, bất quá hiện tại chúng ta vẫn là phải…”

Doanh Vô Kỵ xua tay: “Hoa Triều tỷ, tỷ không cần khuyên đệ! lúc này đây đệ ngoại trừ vì tỷ trút giận, còn có một chuyện hết sức trọng yếu phải làm!”

Hoa Triều nghi hoặc hỏi: “Chuyện gì?”

Doanh Vô Kỵ cười cười: “Lần này Thư cục có thể làm được, tỷ giúp đệ rất nhiều, Thư cục mặc dù đã rất thành công, nhưng tính toán cụ thể, tỷ vẫn chưa kiếm lại được tiền vốn về, mà đệ lại chưa làm được cái gì cho tỷ.”

Lần này 6 nước thịnh hội, Chu thiên tử đều phái quan viên Nhạc phủ xuống, nếu có thể loại thơ ca tốt, thậm chí có thể ghi vào Chu Nhạc phủ.

Tỷ tâm tâm niệm niệm gánh hát hồi lâu, quyển 1 ‘Trát Mỹ Án’, chẳng lẽ tỷ không muốn nó trở thành hí khúc để hát sao?”

Hoa Triều: “!!!”

Đôi mắt đẹp rưng rưng làm rung động lòng người.