Chương 77: Nhạc nghệ tinh thông.

Hí khúc!

Hai chữ này, đánh trúng nội tâm Hoa Triều.

Đối với nàng mà nói, hí khúc có ý nghĩa phi phàm, hí khúc không chỉ nuôi sống nàng, mà còn là di vật trân quý nhất mà mẫu thân để lại cho nàng, đây là thứ mà cả đời nàng cũng không thể dứt bỏ.

Một chồng kịch thật dày kia, là tâm huyết của hai mẹ con nàng sưu tập được, nhưng thời gian ra mắt lại như gần trước mắt lại xa tận chân trời.

So với Thất Luật và Thất Tuyệt, loại hình thức hí khúc này nhiều nhất chỉ có thể tính là mầm non, cung cấp cho quý tộc tiêu khiển còn tạm được, thật sự khó có thể đăng quang nơi thanh nhã, về phần hí kịch, lại càng không thể hy vọng xa vời.

Nhưng bây giờ, dường như nàng đã nhìn thấy hy vọng.

Nếu thật sự có thể giành được sự ưu ái của quan viên Nhạc phủ, lúc nàng còn sống không chừng có thể nhìn thấy hí kịch được ghi vào Chu Nhạc phủ, mẫu thân dưới suối vàng có biết, hẳn là cũng có thể nhắm mắt.

Vô Kỵ……

Hoa Triều nhìn Doanh Vô Kỵ, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

Nếu không biết nói cái gì, vậy thì làm cái gì đi.

Nàng tiến lên một bước, gắt gao ôm Doanh Vô Kỵ vào trong ngực.

Doanh Vô Kỵ vốn đang nhàn nhã ngồi, chỉ cảm thấy thoáng cái trời liền tối, ngay sau đó liền rơi vào hạnh phúc hít thở không thông.

Thật mềm, thật ấm.

Tôi ngất mất.

Qua thời gian ước chừng hơn 10 hơi thở, hắn mới thấy lại ánh sáng.

Hoa Triều lúc này mới phản ứng lại mình đã làm cái gì, khuôn mặt ôn hòa quyến rũ dưới ánh nến kiều diễm ướt át, nàng giả bộ đạm định: “Yên tâm! Chờ hí kịch được ghi vào nhạc phủ, nhất định là tên tỷ đệ chúng ta.

“Đương nhiên phải như vậy rồi!”

Doanh Vô Kỵ cười cười, lưu luyến nhìn thoáng qua chỗ vừa rồi thiếu chút nữa làm mình chết ngạt.

Hoa Triều cắn môi nói: “Nhưng Trát Mỹ Án này…”

Doanh Vô Kỵ nhanh chóng dời tầm mắt sang một bên, cướp lời nói: “Danh tiếng không đủ, điểm ấy không cần lo lắng, đệ tự có cách đối phó, Hoa Triều tỷ chỉ cần suy nghĩ thật kỹ hí kịch này diễn như thế nào là được, dù sao cũng cần không ít diễn viên”.

“Yên tâm, ta biết một ít ca kỹ, bọn họ nhất định sẽ hỗ trợ, ta, ta đi tìm bọn họ đây!”

Hoa Triều nói xong, liền rời khỏi thư phòng như chạy trốn.

Cạch!

Cánh cửa đóng lại, Hoa Triều dựa lưng vào bức tường sân sau, nhìn vào ánh trăng sáng dưới bầu trời đêm, thở gấp và tim đập thình thịch.

Trong lúc nhất thời, nàng giống như có chút lý giải vì sao mẫu thân mình năm đó tại sao lại khăng khăng một mực đối với La Yển như vậy rồi.

Nhưng nghĩ lại, La Yển cũng xứng so sánh với đệ đệ tốt của mình?

Phù!

Phù!

Phù!

Hắn là đệ đệ tốt, sao mình lại đem hắn ra so sánh như vậy?

Hoa Triều khẽ gắt một cái, vuốt ve hai má nóng lên của mình, trong lòng vừa hạnh phúc, vừa ủ ê.

……

[ Lời nhắc ] giá trị dao động cảm xúc mục tiêu đột phá 90, ngẫu nhiên thu được pháp thuật đặc thù Huyền cấp ‘Ma Chủng’.

[ Lời nhắc ] kí chủ trong cơ thể không có điều kiện tồn tại ma chủng, hấp thu thất bại, kí chủ có thể tự chọn ma chủng được cấp, trong vòng một khắc nếu không được cấp, thì ma chủng tiêu tán.

Ma chủng?

Doanh Vô Kỵ trong lòng lộp bộp, hắn ngày đó gặp Hoa Triều lần đầu tiên, liền phát hiện phía sau thang cảm xúc của nàng có hai quả cầu ánh sáng, một cái hoàng cấp một cái huyền cấp, hoàng cấp đã bị mình đạt được.

Không nghĩ tới Huyền cấp kia lại là ma chủng, nhưng ma chủng rốt cục là cái gì?

Cẩn thận nhìn lại, rốt cục nhìn ra manh mối.

Hạt giống tâm ma, dưới điều kiện nhất định, có thể dễ dàng dẫn đến trưởng thành thành tâm ma, cũng hình thành pháp thuật bổn mạng.

Doanh Vô Kỵ sắc mặt hơi trầm xuống: “Cái này……”

Mặc cho ai cũng có thể nhìn ra, nhân sinh bi thảm từng trải qua vẫn luôn là một cơn ác mộng đối với Hoa Triều không thể nào gạt bỏ được, nói nàng sẽ hình thành tâm ma cũng không phải là chuyện cực kỳ thái quá.

Nhưng thế giới này nhiều người có tâm ma, nhưng hình thành pháp thuật bổn mạng cũng là vạn người có một.

Nhưng theo giới thiệu về “Ma chủng” cũng là trăm phần trăm hình thành pháp thuật bổn mạng, dường như có thể xác định, ma chủng này là có người tdồng.

Và hình thành cũng giống như cái kiểu trực tiếp đối mặt với đau khổ như Vi Nga phái, hơn nữa trở thành giáo lý đau khổ của bản thân

Cho nên nói… Hoa Triều không chỉ trong lúc vô tình trở thành công cụ ám sát mình của giáo phái Vi Nga, mà ngay cả chính nàng cũng bị Vi Nga phái theo dõi?

Cẩn thận nghĩ lại, rất có thể!

Mặc kệ điểm xuất phát cùng thủ đoạn của La Yển đáng ghét cỡ nào, cũng đều có thể nhìn ra được hắn muốn bảo vệ nữ nhi này chu toàn, một thân phận như thế, nếu là bị Vi Nga phái lợi dụng, tác dụng cũng sẽ không kém bản thân bao nhiêu.

“Chết tiệt!”

“Công tử?”

“Hả? Sao?”

Doanh Vô Kỵ quay đầu, phát hiện Bạch Chỉ đang nhìn mình, môi há há, nhưng rốt cuộc nói không ra lời

Hắn cười nói: “Muốn nói gì thì nói đi!”

Bạch Chỉ bĩu môi, ủy khuất nói: “Em cũng không biết em muốn nói gì…”

Doanh Vô Kỵ: “……”

~~~

Mặt trời mọc đông lặn tây, trong nháy mắt lại lặp lại mấy vòng

Những ngày này, Giáng Thành mỗi ngày đều náo nhiệt hơn ngày hôm qua một chút.

Bách gia thịnh hội tuy rằng giữa tháng sau mới cử hành, nhưng văn hội lại tổ chức vào đầu tháng sau, văn hội liên quan đến cơ hội trực tiếp câu thông của những hiền giả cảnh giới Ngộ thần tại Bách gia thịnh hội những Bách gia học tử chưa được tuyển làm học tử tinh anh, tự nhiên muốn tranh thủ mấy danh ngạch này.

Đại đa số người còn chưa tới, nhưng là thế hệ trẻ tuổi đã tới hơn phân nửa, giá cả tại toàn bộ Giáng Thành đều bị tăng lên một cấp bậc

Trên trà lâu đối diện tổng bộ Phi Ngư Vệ.

Doanh Vô Kỵ nhìn người đến người đi dưới lầu, lau mồ hôi trên trán.

Con mẹ nó, người cũng quá nhiều!