Chương 71: Hắn nhận lệnh bài chưa?.

Ông ta có chút căm tức, nhưng cũng không thể làm gì, mấy ngày nay, Doanh Vô Kỵ đều là đem chữ chán ghét viết ở trên mặt, chính mình cứ như vậy cứng rắn xông vào cũng không được tự nhiên. Không nghĩ tới Doanh Vô Kỵ kiên cường như vậy, đã đến nước này, cũng không muốn mở miệng cầu xin mình.

Suy nghĩ một chút, nháy mắt với hạ nhân trông cửa một cái, hạ nhân nhanh chóng mở cửa viện ra.

Tuân Chí Doãn đi đến đình nghỉ mát, vừa rồi hai người hẳn là ngồi ở chỗ này.

Còn chưa tới gần, đã ngửi thấy mùi rượu tanh hôi, xem ra hẳn là Doanh Vô Kỵ nôn ở đây.

Trên thạch đài hỗn độn không chịu nổi, nghiên mực đánh đổ, khắp nơi đều là vết mực, trên dưới thạch đài còn có không ít giấy vụn, đủ để thấy Doanh Vô Kỵ vừa rồi phát hỏa bao nhiêu.

Cái này…… hắn vừa rồi đang viết cái gì? Tại sao lại xé?

Tuân Chí Doãn vội vàng nhặt mảnh giấy vụn lên, lo lắng cùng tò mò trong lòng thúc giục ông ta đem tờ ghép lại, mặc dù có không ít vết mực giây bẩn, nhưng cơ bản có thể nhìn ra viết cái gì.

Hắn nhìn kỹ, theo bản năng đọc thành tiếng.

Luyện Tinh Cảnh, tầng ba!

“Thiếu niên mặt không chút thay đổi, khóe môi có một vệt tự giễu, nắm chặt bàn tay, bởi vì mạnh mẽ, mà móng tay đâm sâu vào lòng bàn tay, mang đến từng đợt đau đớn thấu tim?”

Hắn sửng sốt một chút, đây chẳng lẽ chính là Doanh Vô Kỵ viết câu chuyện?

Thật sự có chút chẳng ra gì, hơn nữa nhân vật chính của câu chuyện chỉ là một tên phế vật Luyện Tinh Cảnh tầng ba, ai sẽ đi đọc câu chuyện của một tên phế vật? Cái này làm sao thắng được Sơn Hải Quỷ Đàm?

Tiếp tục nhìn xuống.

Biểu tình trên mặt Tuân Chí Doãn dần dần trở nên hưng phấn.

Soạt!

Đọc xong trang cuối cùng, ông ta đứng dậy.

Trở lại chỗ ở của mình, lấy ra giấy bút nghiên mực, múa bút thành văn, cuối cùng từ trong ngăn kéo lấy ra một khối lệnh bài, gọi hạ nhân tới: “Đem cái này giao cho công tử!”

Hạ nhân tập trung nhìn, chỉ thấy trên giấy viết một hàng chữ: Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, Mạc Khi thiếu niên cùng, công tử!

~~~

Một canh giờ sau.

Công tử phản ứng thế nào?

Công tử nói……

Hạ nhân có chút khó xử, nói chuyện ấp úng.

Tuân Chí Doãn trầm giọng nói: “Nhưng nói không sao, công tử nói cái gì, ngươi thuật lại nguyên văn là được!

Hạ nhân lúc này mới nói: “Công tử nói, Tuân lão cẩu không có lợi không dậy sớm, nếu không phải vì công tích của mình, làm sao có thể ra tay hỗ trợ?

Tuân Chí Doãn cũng không tức giận: “Vậy lệnh bài đâu? Hắn nhận chưa?

Hạ nhân gật đầu: “Nhận!”

Phù……

Tuân Chí Doãn thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra nụ cười như trút được gánh nặng, cười đến miệng cũng không khép lại được

……

Bất quá nhìn bộ dáng muốn nói lại thôi của hạ nhân, lại hỏi: “Công tử còn nói gì nữa?”

Hạ nhân nhếch miệng: “Công tử còn nói, Tuân đại nhân tâm lý có chút biến thái, càng là bị người mắng khó nghe, lại càng hưng phấn, cái này không phải bị bệnh sao?”

Tuân Chí Doãn: “……”

Ông ta có chút muốn chửi má nó, bất quá vẫn nhịn xuống, nghĩ thầm Doanh Vô Kỵ này cũng không ngu xuẩn, ngoài mặt mặc dù đối với mình độc mồm độc miệng, nhưng chuyện làm ăn trước mặt, vẫn có lựa chọn chính xác.

Tâm tình nhất thời tốt hơn rất nhiều, thậm chí còn ngâm nga hát.

Về phòng, ngủ!

……

Đêm đã khuya.

Ánh đèn yếu ớt nhưng ấm áp trên đường từng chiếc một tắt, Giáng Thành ngoại trừ nơi phồn hoa nhất trung tâm thành vẫn đèn đuốc sáng trưng, tất cả những nơi khác đều chìm vào giấc ngủ yên.

Thư cục Thượng Mặc.

Hoa Triều lau tay, nhìn hậu viện vừa được quét dọn sạch sẽ, khóe miệng tràn đầy ý cười điềm đạm.

Thị nữ Tiểu Liễu bên cạnh nói: “Tiểu thư, sau này cứ để em một mình làm”.

Hoa Triều cười lắc đầu: “Không cần, chẳng lẽ loại chuyện này ta không làm được?”

Tiểu Liễu nhịn không được nói: “Nhưng là trước kia tỷ đều rất yêu quý bàn tay của mình a!”

“Cái này……”

Hoa Triều nhìn tay mình một chút, ngoại trừ vết chai do đánh đàn mài ra, những chỗ còn lại làn da vẫn trắng nõn nhẵn nhụi như trước, làm ca nữ lâu như vậy, nàng yêu quý nhất chính là cổ họng và tay.

Mấy ngày nay trong Thư cục mỗi ngày đều uống rượu ăn thịt, chờ tất cả mọi người đi rồi, nàng cùng Tiểu Liễu quét dọn. Thời gian ngắn có lẽ không rõ ràng, qua một đoạn thời gian nữa, nhất định sẽ lưu lại dấu vết trên tay. Nhưng ngoài ý muốn, hình như nàng cũng không bài xích như vậy.

Nàng cười cười: “Dù có yêu quý tay, cũng không thể không quét dọn nhà cửa của mình được!”

Tiểu Liễu không nói gì, chỉ nhỏ giọng đáp: “Được rồi…”

Đúng lúc này, có tiếng gõ ở cửa sau.

Đã trễ thế này, ai vậy?

“Ai?”

“Tỷ! Là ta, La Minh”.

Tiểu Liễu đi mở cửa.

Nương theo tiếng “cọt kẹt” của cửa gỗ, La Minh bước nhanh vào.

Hoa Triều nhìn hắn, đôi mày thanh tú nhíu lại: “Sao ngươi lại tới đây?

Mũi La Minh giật giật, ngửi được trong không khí còn sót lại mùi rượu thịt, do dự một hồi nói: “Tỷ!”

Sắc mặt Hoa Triều nhất thời trở nên khó coi: “La Minh, ngươi lại tới thuyết khách thay Thừa tướng?

“Tỷ……”

La Minh nhẹ nhàng thở dài một hơi, lắc đầu nói: “Kỳ thật lần trước sau khi ta trở về, cũng không muốn miễn cưỡng tỷ. Bất quá sáng sớm hôm đó, Cơ Túc bỗng nhiên tìm tới cửa……”

Hắn đem chuyện xảy ra sáng hôm đó ở tướng phủ kể lại một lần.

Cuối cùng nhẹ nhàng thở dài: “Chuyện này đích thật là cha làm không đúng, nhưng hắn có một câu nói không sai, hôm nay xuất hiện một Lan Lăng Sinh, ai có thể cam đoan về sau sẽ không xuất hiện một Lan Lăng Sinh khác?” Hiện tại cha là thừa tướng như mặt trời ban trưa, tỷ còn có thể thừa hưởng một chút bóng mát, nhưng tình huống Lê quốc tỷ cũng biết, bệ hạ muốn làm suy yếu Ngụy Hàn, làm lớn mạnh tôn thất, Ngụy gia muốn dựa vào cha ở triều đình bài trừ kẻ đối chọi với mình, tâm tư Hàn gia cùng Ngụy gia làm sao giống nhau được?

Huống chi Doanh Vô Kỵ có thân phận đặc thù, hiện giờ bang giao Càn Lê thân mật còn tốt, đợi đến ngày nào đó xích mích, hắn sẽ bị xử lý như thế nào?

Hơn nữa bên kia Càn Quốc Doanh Vô Khuyết như mặt trời ban trưa, Doanh Vô Kỵ lại tà tâm không chết, tỷ nói, chúng ta làm sao an tâm được?”

Hoa Triều hừ lạnh một tiếng: “Vậy thì sao? Đường là ta tự chọn!”