Chương 78: Cuối cùng cũng lòi đuôi.

May mắn trà lâu này đắt đến thái quá, giá cả đắt đỏ khiến đa số người không dám bước vào cửa, hắn lúc này mới có thể hơi thanh tịnh một chút.

“Công tử Vô Kỵ tốn kém rồi!”

Vu Sương Tự vẫn như cũ không biểu hiện biểu cảm gì ra mặt: “Không biết có chuyện gì trao đổi, vì sao phải chọn nơi như thế này, như thế vừa đốt tiền còn ăn không no?”

Doanh Vô Kỵ: “……”

Có nên nói hay không, vị nữ bách hộ này là một người thành thật.

Hắn cười cười: “Vu cô nương yên tâm, muốn ăn cái gì tùy tiện gọi đi, ăn no thì thôi!”

Vu Sương Tự nhướng mí mắt: “Xem ra công tử Vô Kỵ những ngày này kiếm được không ít tiền!”

“Cũng tàm tạm thôi!”

Doanh Vô Kỵ cười he he nói: “Cô nương giúp nhiều như vậy, ta vẫn muốn báo đáp cô nương, nhưng vẫn tìm không tìm được cơ hội, thật vất vả mới có dịp cả hai bên cùng rảnh rỗi, tự nhiên không thể chậm trễ!

Nói xong, liền từ trong ngực lấy ra một bao dược liệu, đẩy tới trước mặt Vu Sương Tự.

Mắt thấy Vu Sương Tự có chút do dự, hắn còn nói thêm: “Tuy nói cô nương giúp ta là ý tứ của sư môn, nhưng mấy tấm Tỉnh Thần Phù phía sau cũng coi như đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, về phần sư môn, tư giao vẫn là tư giao, nếu cô nương không thu nhận, e là sẽ tổn thương tình cảm của tại hạ!”

“Vậy thì đa tạ!”

Vu Sương Tự không từ chối nữa, nhận lấy dược liệu.

Doanh Vô Kỵ âm thầm gật đầu, tuy rằng không biết sư môn sau lưng Vu Sương Tự muốn làm gì, nhưng không giống có ác ý gì lớn, vẫn phải duy trì quan hệ cho tốt. Cho dù thật sự có ác ý, tặng mấy thứ này, về sau gánh nặng tâm lý khi mình bị đâm sau lưng cũng sẽ nhỏ đi một chút.

~~~

Hắn hướng dưới lầu nhìn thoáng qua, không khỏi có chút tò mò: “Vu cô nương, lần này Bách gia thịnh hội, đạo gia các người không phải không tham dự sao?”

Vu Sương Tự nhấp một ngụm trà: “Bởi vì Đạo gia muốn làm một chuyện còn náo nhiệt hơn cả Bách gia thịnh hội”.

Doanh Vô Kỵ cũng hứng thú: “Hả? Cái gì?”

Vu Sương Tự lắc đầu: “Đến lúc đó công tử tự nhiên sẽ biết, cũng không cần nhất thời nóng lòng. Bất quá trong đạo gia đệ tử, có một người công tử hẳn là sẽ muốn gặp!”

“Ai?”

“Sư huynh của ta!”

“Không biết Lệnh sư huynh là……”

Vu Sương Tự cười cười: “Trong vương triều, sư huynh của ta bất quá là một tên vô danh tiểu tốt, nói ra tên công tử cũng chưa chắc biết. Bất quá trước đó vài ngày huynh ta truyền đến một phong thư, nói lúc huynh ấy xuống núi, vừa vặn gặp một đội phi ngư vệ, thuận tay giúp bọn họ bắt được một người, hẳn là cầm sư dạy Hoa Triều cô nương Hồ Khúc.

Doanh Vô Kỵ: “!!!”

Hắn theo bản năng nắm đấm lại.

Con mẹ nó

Cuối cùng cũng lòi cái đuôi ra rồi.

~~~

Nếu có cơ hội, Doanh Vô Kỵ đương nhiên muốn tự mình bắt lấy hung thủ, thuận tiện nhổ tận gốc thế lực phía sau bọn họ.

Chỉ tiếc, căn cơ của hắn quá nông, căn bản không có lực lượng lớn như vậy, cho nên chỉ có thể bức bách Lê quốc áp dụng hành động, ngoại trừ cứ cách vài ngày đến Phi Ngư Vệ hỏi một câu, rốt cuộc không dùng được lực lượng khác.

Rất phiền!

Hiện tại rốt cục nghe được tin tức hung thủ, tự nhiên là có chút hưng phấn, tuy rằng những ngày này thái bình không ít, nhưng hắn không tin những người này cứ như vậy lặng lẽ hành quân.

Cơ Túc một quốc công tử, đều có thể bị bọn hắn mượn đao giết người, còn có cái gì là bọn chúng không dám làm.

Doanh Vô Kỵ hít sâu một hơi: “Không biết Lệnh sư huynh ở đâu?”

Vu Sương Tự buông tay: “Sư huynh ta làm việc bừa bãi, sau khi truyền đến phong thư kia, không còn tin tức gì nữa, ta cũng không liên lạc được với huynh ấy. Bất quá lần này đạo gia có động tác lớn, chắc hẳn huynh ấy cũng sẽ đến Giáng Thành, công tử không cần gấp gáp, nếu duyên phận đến, các ngươi tự nhiên có thể gặp nhau’.

“Được rồi!”

Doanh Vô Kỵ nhìn người đi đường lui tới dưới lầu, như có điều suy nghĩ.

Lần này người Đạo gia tới, không ít hơn so với những học phái khác, xem ra đích thật là có động tác lớn, chính mình sớm muộn sẽ gặp được vị sư huynh kia, không cần nóng lòng nhất thời”.

Món ăn nhanh chóng được mang lên.

Vu Sương Tự làm chính sự rất nhanh nhẹn, những lúc khác lại là một người rất buồn bực, từ đầu tới cuối đều nghiêm túc ăn cơm, cơ bản không nói lời nào, lúc no bụng mới hơi thở phào nhẹ nhõm.

Bảy cái bánh bao bốn đĩa thức ăn, hẳn là mệt muốn chết rồi.

Doanh Vô Kỵ nhếch miệng: “Vu cô nương, Phi Ngư Vệ các ngươi bề bộn nhiều việc sao?”

“Rất bận!”

Vu Sương Tự gật đầu: “Mỗi khi đến thịnh hội, Vi Nga phái hoạt động sẽ rất thường xuyên, hiện tại Bách gia thịnh hội sắp tới, Tinh anh Bách gia học tử thường lui tới, chính là cơ hội tốt để Vi Nga phái phát triển thành viên, hiện tại gần một nửa thế lực Phi Ngư vệ đều đang được điều động đối phó với Vi Nga phái”

Lại là Vi Nga phái.

Doanh Vô Kỵ nheo mắt: “Nói đến Vi Nga phái, ta ngược lại có một vấn đề muốn hỏi Vu cô nương!”

Vu Sương Tự làm một cái thủ thế mời: “Mời nói!

Doanh Vô Kỵ ánh mắt hơi trầm xuống: “Vu cô nương biết ma chủng là cái gì không?”

“Ma chủng?”

Vu Sương Tự vẻ mặt cũng có chút ngưng trọng: “Công tử tiếp xúc với ma chủng?”

“Uh!”

“Cái này……”

Vu Sương Tự thần sắc nghiêm túc: “Cái gọi là ma chủng này, hẳn là hạch tâm tồn tại của Vi Nga phái. Tương truyền Khai Giáo tổ sư của Vi Nga phái là một vị Cảnh giới Ngộ Thần đại năng, hắn lĩnh ngộ thần thông chính là giúp người mở ra tâm ma, thức tỉnh pháp thuật bổn mạng, trong khoảng thời gian ngắn Vi Nga phái ở vực ngoại danh tiếng vô lượng.”

“Về sau đạo gia chúng ta cùng liên thủ với Dương Chu, đem người này trấn sát, Vi Nga phái mai danh ẩn tích ở vực ngoại, lẻn vào trong vương triều.

Vốn tưởng rằng vị Cảnh giới Ngộ Thần này đã chết, Vi Nga phái sẽ chậm rãi suy sụp, lại không nghĩ tới bọn họ tìm được một con đường sống khác, thông qua một loại pháp thuật gọi là ‘Ma chủng’, dẫn phát tâm ma vào người khác”.