Chương 36: Cầu nhục đến nhục

Nhìn thấy Cố Khuynh Thành tại Lý Bình An bên người bắt đầu cảm ngộ đột phá, không ít trong môn việc vui luyện khí sĩ, nhằm vào việc này bắt đầu nhỏ giọng nói nhỏ.

“Thấy không, cùng Lý Bình An đấu pháp nhưng phải cảm ngộ, đây chính là hắn phụ thân đại khí vận đây này.”

“Ta nhớ được hai năm trước, có cái một mực kẹt tại Thiên Địa Kiều đỉnh trong môn chấp sự, bởi vì Lý Bình An một đôi lời chỉ điểm, trực tiếp liền bước vào Nguyên Tiên cảnh.”

“Không thể a? Ngưng Quang cảnh cũng còn không hoàn thành trúc cơ, có thể chỉ điểm cái gì? Nếu như hắn thật như vậy lợi hại, vì sao tu vi của mình còn không có nâng lên?”

“Sư huynh như vậy nói chuyện, ta đột nhiên nhớ lại, vị này Lý Bình An đạo hữu tựa như là hơn hai mươi tuổi tiến vào Lưu Vân quan tu hành, ba năm không sư dạy bảo, chỉ có phụ thân hắn chỉ điểm, bây giờ có thể có Ngưng Quang trung kỳ!”

“Tê —— ”

“Kiểu nói này, kẻ này thật là có chút ít không được.”

“Có cái gì ghê gớm, Đại Chí sư tổ đại khí vận kéo theo thôi, ta có như vậy phụ thân ta cũng được.”

“Đại Chí sư tổ hiện tại cũng ngồi đi chưởng môn phía sau, quả thực lợi hại.”

“Đại Chí sư tổ ba năm thành tiên, từ xưa hiếm thấy, nếu là hắn có thể trong vòng trăm năm đến Chân Tiên, đời tiếp theo chức chưởng môn cơ bản không có gì hồi hộp.”

“Không phải nói có vị Phó chưởng môn cũng muốn làm chưởng môn sao?”

“Cái này liền không biết, chúng ta Nguyên Tiên tu vi thao những này nhàn tâm làm gì. Lại nói, đương chưởng môn nhiều mệt mỏi a, chúng ta trong núi tu hành nhiều dễ chịu a, cũng không biết các vị trong môn tiền bối thế nào nghĩ.”

Như thế như thế, như vậy như vậy.

Lý Bình An ngẫu nhiên có thể cảm giác được người bên ngoài ánh mắt, cũng không quá để ý.

Hắn thỉnh thoảng xem một chút tại trên khán đài tĩnh tọa sư phụ, nhìn một chút ở tại chưởng môn sau lưng lão phụ thân, ánh mắt tìm một chút cùng Thải Vân phong chúng nữ tu cười đùa mục sư muội, tiếp tục quan sát Địa Bảng đại chiến.

Một canh giờ sau, Lý Bình An lại lên một vòng, nhẹ nhõm thủ thắng, đã thắng ba trận, thua một trận.

Bên cạnh hắn Cố Khuynh Thành bởi vì tại lâm thời đột phá, trực tiếp luân không thua một vòng.

Cố Khuynh Thành thể nội khí tức đang chậm rãi giương lên, nên là phá vỡ Luyện Hư cảnh bát giai đến cửu giai bích chướng, hẳn là rất nhanh liền có thể tỉnh lại, cũng là sẽ không bởi vì lâm thời đột phá bị đào thải bị loại.

Mặt trời lặn dư huy vẩy vào Vạn Vân tông tất cả đỉnh núi, Thải Vân phong các nơi sớm đốt lên pháp Bảo Đăng ngọn.

Có Thiên Tiên thi pháp, để nơi đây trong màn đêm sao trời càng thêm lóe sáng, chiếu các nơi chiếu sáng rạng rỡ, bằng thêm mấy phần Tiên gia ý cảnh.

Đảo mắt liền tới giao đấu vòng thứ năm, Lý Bình An bị rút đến cái thứ nhất lên đài.

Bên cạnh lôi đài tựa hồ có chút rối loạn, Vi Viêm Tử cùng hai tên Nguyên Tiên cảnh chấp sự, chính vây quanh ở rút thăm bàn quay chỗ nhíu mày so với lấy cái gì.

Lý Bình An vừa muốn đứng dậy, một bên đột nhiên duỗi tới đại thủ, ngăn ở Lý Bình An trước người.

Lại là Cố Khuynh Thành tỉnh.

“Lý huynh! Xin nhận ta cúi đầu!”

Cố Khuynh Thành đứng dậy liền một cái đạo vái chào.

Lý Bình An nghiêng người thụ bán lễ, cười nói: “Ta đi trước đấu pháp, trở về trò chuyện tiếp.”

Cố Khuynh Thành liếc nhìn lôi đài, hơi nhíu mày, không nhịn được cô: “Đạo hữu vận khí này nhưng quá kém, Địa Bảng bên trong, ta tu vi có thể xếp trước ba, phía trên gia hỏa này ta cũng nhận biết, tên là Vương Tể Chí, trước đây tu vi cao hơn ta một điểm, hiện tại cùng ta ngang hàng, trong tay hắn bảo vật đông đảo, thực lực ngược lại là thường thường.”

Lý Bình An nhìn về phía trên lôi đài chờ tên kia đồng môn, chắp tay cười nói: “Đa tạ nhắc nhở, ta nếu là thật sự không địch lại, trực tiếp nhận thua chính là, dù sao đằng sau còn có một trận.”

“Không nên miễn cưỡng, đạo hữu hết sức là được!”

Cố Khuynh Thành vung tay lên, ngược lại là có chút hào khí:

“Giao đấu xong, hai ta nhất định phải uống hắn một chén, cho ta nghĩ biện pháp báo đáp chỉ điểm chi ân!”

Đến, lại là cái hảo tửu chi nhân.

Luyện khí chi sĩ uống nhiều người, từ xưa chính là như vậy.

Lý Bình An chắp tay cùng Cố Khuynh Thành cáo biệt, xoay người nhảy lên bên bờ lôi đài, đối lôi đài khác một bên mở Vân Phong đệ tử, xa xa làm cái đạo vái chào.

Hắn bên tai đột nhiên vang lên hai đạo truyền thanh.

Một đạo bắt nguồn từ cách đó không xa Vi Viêm Tử: “Rút thăm có vấn đề.”

Một đạo lại là Nhan Thịnh trưởng lão tiếng nói: “Coi chừng, cái kia đệ tử vì Tất trưởng lão đồ tôn.”

Tất trưởng lão?

Vị kia trước đây tại trước mặt chưởng môn, đề nghị cha mình cũng tham gia lần thi đấu này nội môn trưởng lão?

Lại là Mạc Dịch Phó chưởng môn tiểu đoàn thể. . .

Lý Bình An mặt ngoài bất động thanh sắc, đối phía trước tên kia tuổi trẻ nam tu chắp tay, quay người liền muốn nhảy xuống lôi đài.

“A, ” đối phương đột nhiên mở miệng, tiếng nói càng chói tai, “Trong truyền thuyết Đại Chí chi tử, chẳng lẽ lại sẽ chỉ chạy trối chết?”

Lý Bình An động tác dừng lại, đáy lòng thở dài.

Đương đối phương hô lên cha mình danh hào một khắc này, tràng tỷ đấu này tính chất đã thay đổi.

Nếu như hắn lại không đánh mà chạy, hoặc là bị bại quá khó nhìn, đó chính là hai cha con cái cùng một chỗ bị nhục nhã, môn nhân chúng tiên không khỏi sẽ khinh thường cha con hắn.

Phụ thân đáy lòng là muốn làm chưởng môn;

Lý Bình An cũng một mực tại vì chuyện này mưu đồ bố cục;

Hôm nay là Vạn Vân tông đại bộ phận môn nhân đệ tử lần đầu nhìn thấy phụ thân, không sai biệt lắm có thể tính là ấn tượng đầu tiên, đối phụ thân mà nói có chút trọng yếu.

Hiện tại, Lý Bình An đã không thể nhượng bộ nửa bước.

Vương Tể Chí thân hình cách mặt đất ba thước lơ lửng, đạo bào vạt áo cùng tóc dài có chút phất phới, một tòa tầng mười sáu bảo tháp từ hắn quanh người chậm rãi xoay quanh, mũi ưng hạ thiên bạc bờ môi phác hoạ ra mấy phần cười lạnh.

Lý Bình An cất bước hướng về phía trước, lạnh nhạt nói: “Thanh Tố môn hạ đệ tử Lý Bình An, Hướng sư huynh lĩnh giáo một hai.”

“Lĩnh giáo?”

Vương Tể Chí còn tại dùng phép khích tướng:

“Ta cũng không dám dạy ngươi cái gì.

“Cha ngươi chính là tổ sư đệ tử, ta bất quá là trong môn tiểu tu, nếu ta không cẩn thận thương tổn tới ngươi, thế nhưng là sẽ bị trong môn các vị trưởng lão chấp sự chỉ trích.”

Hai người bọn họ tu vi tuy thấp, giờ phút này lại là tại trên lôi đài.

Đạo đạo ánh mắt nhìn chăm chú, tầng tầng môn nhân quan sát.

Không ít buồn ngủ tiên nhân, ngửi thấy một điểm đối chọi gay gắt hương vị, nhất thời tinh thần phấn chấn, quan sát tỉ mỉ lấy trên trận hai người này.

Lý Bình An đột nhiên mà cười: “Vị đạo hữu này là không có phụ thân sao? Luôn luôn đem cha ta treo ở bên miệng, chẳng lẽ lại ngươi rất hâm mộ.”

“Ngươi!” Vương Tể Chí trừng mắt nhìn hằm hằm.

Lý Bình An thản nhiên nói: “Ai cũng là cha mẹ sinh dưỡng, nhưng tu hành vốn là tự thân sự tình, cần gì phải quản riêng phần mình phụ thân là gì danh hào?”

“Tốt!”

Dưới đài Vi Viêm Tử hô lớn một tiếng, không ít tiên nhân đều là mỉm cười gật đầu.

Chỉ nói trận này đấu võ mồm, Lý Bình An tất nhiên là thắng.

Vương Tể Chí cười lạnh: “Nhanh mồm nhanh miệng! Hôm nay ta cùng ngươi định không thể từ bỏ ý đồ! Có dám hứa hẹn trận chiến này tuyệt không nhận thua bỏ chạy? Như ngươi cảm thấy ta tu vi ép ngươi, ta tự phong tu vi là được!”

Lý Bình An nói thẳng: “Nghe đạo hữu lời này ý tứ, hôm nay là muốn cùng ta chân ướt chân ráo đánh một trận? Giống như chân chính đấu pháp như vậy?”

“Liền sợ ngươi không có can đảm này!”

“Chỉ là đao thật thương thật, khó tránh khỏi có chút không có tí sức lực nào, ta nhìn đạo hữu bảo tháp không tệ, vừa vặn ta cũng có kiện hình cái tháp bảo vật.”

Lý Bình An tại trong tay áo lấy ra một phương bảo tháp, đây chỉ là phổ thông pháp bảo, trừ tà chi dụng, lạnh nhạt nói:

“Chúng ta không như thêm cái tặng thưởng.”

“Làm sao không dám!”

Vương Tể Chí kém chút bị chọc giận quá mà cười lên, hắn nhắm mắt hít vào một hơi, chỉ mình tiên bảo bảo tháp nói:

“Nếu ta hôm nay thua ngươi, cái này tháp liền đưa ngươi như thế nào?”

“Vậy đến đây đi.”

Lý Bình An bình tĩnh cầm ba viên Hồi Khí đan dược nhét vào trong miệng, đan dược dùng pháp lực bao khỏa, nuốt vào trong bụng cũng không thúc mở, thuận tiện đấu pháp lúc hồi phục pháp lực chi dụng.

Hắn đối Vương Tể Chí dùng tay làm dấu mời:

“Đạo hữu không cần tự phong pháp lực, ngươi ta liền theo chân chính đấu pháp làm trận này.

“Nếu ta hôm nay nhận thua hoặc là chạy trốn, sau này gặp đạo hữu nhượng bộ lui binh, thở dài hành lễ.”

“Tốt! Ta cũng giống vậy!”

Vương Tể Chí cũng chia không rõ, hiện tại đến cùng là ai tại dùng phép khích tướng, cơn giận của hắn giá trị đã là kéo căng, thân hình chậm chạp lên cao, trong tay áo bay ra từng cái giấy đen phù lục.

“Ta hôm nay liền để ngươi minh bạch, cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên! Chỉ là Ngưng Quang!”

Tay phải hắn nắm quyền, phù lục hóa thành đạo đạo hỏa cầu, đối Lý Bình An đập mạnh mà đi.

Lý Bình An sớm có động tác, thân hình tả hữu lay động, dưới chân bộ pháp giẫm ra đạo đạo huyễn ảnh, trong tay Tung Vân Thương vung ra mấy đạo thanh mang!

Hai người vừa ra tay liền dùng toàn lực!

Dưới đài Mục Ninh Ninh giờ phút này vô cùng khẩn trương, kém chút đem trong tay mình vỏ kiếm bóp nát, ngừng thở nhìn chăm chú lên Lý Bình An thân ảnh.

Lôi đài bốn bề Thải Vân phong Chân Tiên, giờ phút này đều đã đứng người lên, nhíu mày nhìn xem trong tràng.

Trong môn chúng tiên cũng không ngăn cản hai người đệ tử liều đánh, trên lôi đài giải quyết ân oán cá nhân, cũng coi là quy củ bất thành văn; đệ tử trẻ tuổi nếu là không có điểm huyết tính, cái này tông môn sớm muộn xong đời.

Chỉ cần hai bên một phương lạc bại, bốn vị Chân Tiên sẽ lập tức xuất thủ bảo vệ.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần đấu pháp thanh thế, tất nhiên là Vương Tể Chí càng mạnh một chút.

Vương Tể Chí tu vi chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, ra tay càng là không lưu tình chút nào, pháp lực toàn lực thôi động phù lục, đối Lý Bình An điên cuồng công kích;

Lý Bình An thi triển ra mấy bộ tinh diệu bộ pháp, dưới chân đi Ngũ Hành, đạp Lục Mang, qua thất tinh, đem Vương Tể Chí vung ra thế công toàn bộ né tránh, đi qua chi địa lưu lại trương lá bùa.

Song phương đều am hiểu phù lục chi thuật, nhưng cách dùng hoàn toàn khác biệt, Lý Bình An chủ yếu là mượn nhờ phù lục tiết kiệm tự thân pháp lực, Vương Tể Chí thì là mượn nhờ phù lục tăng lên uy lực pháp thuật.

Lý Bình An giả bộ trước công.

Vương Tể Chí quả nhiên thượng sáo, đón Lý Bình An vọt tới trước, trong tay nhiều hơn một thanh phun lấy thủy quang tiên bảo trường kiếm.

Vương Tể Chí muốn tốc chiến tốc thắng, hắn lấy Luyện Hư cửu giai đối chiến Ngưng Quang ngũ giai, như cũng không thể tốc thắng, có gì diện mục tại đồng môn trước mặt ngẩng đầu lên?

Chớ nói chi là, vì cuộc chiến hôm nay, hắn mấy ngày trước đây lấy được đông đảo bảo vật, liền thân bên trên áo bào đều là tiên bảo!

Trước công Lý Bình An đột nhiên hướng bên lệch gãy, tay trái trống rỗng ép xuống, trước đây lưu tại lôi đài các nơi rất nhiều giấy vàng phù đồng thời nổ tung!

Toàn bộ lôi đài chớp mắt bị mây mù che lấp, mà Vương Tể Chí một đầu đụng vào trong đó!

Thương trận!

Vương Tể Chí chỉ có một cái chớp mắt thoát đi thương trận cơ hội, lại bởi vì đáy lòng lòng khinh thường mà chưa thể nắm chặt , chờ hắn nghĩ quay người phản đánh, chung quanh vang lên dồn dập thương tiếng gào.

Cùng trước đây Lý Bình An đấu pháp lúc tình hình hoàn toàn khác biệt.

Lại có vài chục cây ảnh đồng thời kích xạ!

So sánh trước đây đấu pháp, Lý Bình An thương trận uy năng tăng lên mấy lần!

Dù là Vương Tể Chí đạo khu kiên cố, người khoác tiên bào, lại không phải Vũ Ánh Thư như vậy thể tu, giờ phút này chỉ có thể lấy pháp lực thôi động bảo tháp vẩy xuống tiên quang bảo vệ tự thân.

Cứng rắn bị đánh.

Nhưng như thế vừa đến, Vương Tể Chí mặc dù đem bay vụt mà đến thương ảnh toàn bộ ngăn lại, nhưng thương ảnh lực đạo không cách nào trực tiếp tháo bỏ xuống, bị thương trận áp chế không có chút nào lực trở tay.

Vương Tể Chí rất nhanh liền phát hiện, quanh mình mây mù lại vẫn bắt đầu xuất hiện mê trận công dụng, hắn linh thức thăm dò vào trong đó như trâu đất xuống biển.

Hắn căn bản là không có cách bắt được Lý Bình An cái bóng!

Vương Tể Chí bị áp chế tại trong mây mù, tất nhiên là không cách nào nhìn thấy lôi đài toàn cảnh;

Bốn phương tám hướng quan chiến Vạn Vân tông các Tiên Nhân, thời khắc này biểu tình lại là muôn màu muôn vẻ.

Không khác, Lý Bình An bố trí thương trận bên trong, xuất hiện ròng rã mười tám đạo hư ảnh!

Hắn chỉ là Ngưng Quang chi cảnh, nhưng Vạn Vân tông khó khăn nhất tiên thuật một trong Tung Vân Huyễn Hình, rõ ràng đã tu tới đăng đường nhập thất!

Mà Lý Bình An tu hành đến nay. . .

Bất quá ba năm.

. . .

Nhìn thấy có người khiêu khích nhà mình nhi tử, Lý Đại Chí vừa rồi kém chút liền lao xuống trận, vẫn là chưởng môn kịp thời ấn xuống hắn, để hắn trên đài thành thành thật thật quan chiến.

Đến mức, một bên mấy vị này bạn tông chưởng môn hàn huyên, Lý Đại Chí cũng không nghe thấy trong lòng đi.

Mấy vị chưởng môn nói là:

“Đây là Đại Chí đạo hữu nhi tử?”

“Bằng chừng ấy tuổi, liền có thể đem Vạn Vân tông bí pháp diễn luyện đến trình độ như vậy, Vạn Vân tông lại nhiều một đại tài!”

“Mặc dù tư chất không đủ, thế nhưng ngộ tính có thể bổ, diệu ư.”

“Các vị quá khen rồi, ” Vạn Vân tông chưởng môn híp mắt cười, “Bình An tư chất không được, nhưng ngộ tính rất mạnh, cũng là trong môn trọng điểm bồi dưỡng mầm Tiên. Hắn tu vi không được, như vậy thế công cuối cùng khó mà bền bỉ.”

Phụ cận bồi ngồi các vị Đông châu tiên đạo cao thủ, đồng thời nhớ kỹ ‘Bình An’ cái danh hiệu này.

Lý Đại Chí cũng không để ý chung quanh tình hình, một mực gắt gao nhìn chằm chằm trên đài.

Mụ nội nó!

Hắn là thật không nghĩ tới a, bọn này lão tiên có thể không biết xấu hổ như vậy!

Không đối phó được hắn liền làm con của hắn!

Nếu là Bình An trầy da một chút, hắn nhất định phải. . . Hiện tại cũng đánh không lại những người kia, chỉ có thể đi tìm bản thân sư phụ khóc lóc kể lể một phen.

Cách đó không xa, một mực tại tu hành Thanh Tố tiên nhân đã mở hai mắt ra, lẳng lặng nhìn phía dưới đấu pháp tình hình, không ngừng bấm ngón tay suy tính.

Nàng tại tính toán Lý Bình An pháp lực bao lâu hao hết.

Lý Bình An mạnh như vậy đi thôi động tiên thuật, đối tự thân pháp lực tiêu hao mười phút to lớn.

Bất quá, đánh nhau hiệu quả xác thực cảnh đẹp ý vui.

Mười tám đạo mây mù hư ảnh cầm trường thương loạn vũ, tên kia nói năng lỗ mãng đệ tử không hề có lực hoàn thủ, mặc dù có bảo tháp tiên bào hộ thân, nhưng vẫn như cũ bị đánh khí huyết chấn động, mặt đỏ tới mang tai, hết sức chật vật.

‘Đồ đệ làm như thế nào thủ thắng? Cảnh giới chênh lệch quá nhiều, pháp lực kém cũng nhiều, như vậy tình thế qua, chỉ sợ không đáng kể.’

Thanh Tố xoa cằm lẳng lặng suy tư.

Chính lúc này, trên lôi đài bỗng nhiên vang lên Lý Bình An la lên:

“Sư phụ!”

Toàn trường ánh mắt hướng Thanh Tố tụ đến.

Thanh Tố không có chút nào phát giác bản, đứng dậy nhìn về phía lôi đài, lạnh lùng tiếng nói truyền khắp các nơi: “Sao?”

Lý Bình An tiếng nói tại trong mây mù chợt trái chợt phải, kêu lại là: “Đệ tử giờ phút này dù chưa rơi xuống hạ phong, nhưng trong lòng quả thực tức giận , có thể hay không dùng ba loại trở lên thuật pháp khắc địch chế thắng!”

Thanh Tố khẽ vuốt cằm: “Có thể.”

“Tạ sư phụ! Vậy đệ tử liền không cho vị sư huynh này nể mặt!”

Lý Bình An kêu mười phút lớn tiếng.

Cái này tất nhiên là hắn công tâm chi thuật, vì nhục nhã kia Vương Tể Chí.

Vương Tể Chí quả thật lửa giận công tâm, giờ phút này rống to một tiếng, pháp lực rung động, đạo khu phồng lên, đỉnh lấy bảo tháp thẳng tắp phóng tới không trung, toàn thân pháp lực mãnh liệt bộc phát.

Hắn giờ phút này, giống như năm đó phóng tới mười ngày một tiễn!

Nhưng Vương Tể Chí lao ra chính là sững sờ.

Phù lục.

Cách mặt đất mười lăm trượng chỗ, một chút mây mù bị trong nháy mắt sấy khô, ba trăm sáu mươi trương màu xanh phù lục có chút lấp lóe sáng ngời, tại ngôi sao đầy trời làm nổi bật dưới, có một phen đặc biệt linh động cảm giác.

Phía dưới trong mây mù, mười tám đạo hư ảnh đồng thời bóp nát vân thương, động tác đều nhịp, bóp ra khống phù thủ ấn!

Hàng ngàn tấm phù lục đồng thời bộc phát ra sáng chói ánh lửa, ánh lửa hóa thành đầy trời lửa ưng, hướng Vương Tể Chí loạn nhào mà đi!

Phù pháp thành trận!

Vương Tể Chí thân hình bị ánh lửa bao phủ, lần nữa bị cưỡng ép đè xuống, đỉnh lấy bảo tháp vô năng gầm thét.

Bọn này lửa ưng cơ hồ trong nháy mắt liền sấy khô mây mù, liền khối hơi nước bay lên.

Bồng, bồng, bồng, bồng!

Tiên pháp ngưng tụ thành mười tám đạo hư ảnh đồng thời nổ tan!

Lý Bình An chân thân lại không tại lôi đài!

Không trung đột nhiên vang lên từng chuỗi tụng kinh;

Lý Bình An chân đạp vỏ kiếm, cách mặt đất trăm trượng, đứng chắp tay, cúi đầu nhìn chăm chú lên trên đài bị phù trận trấn áp Vương Tể Chí.

Lý Bình An phía sau, sáu con vòng tròn hình dáng pháp khí chứa đồ xếp thành một hàng, trong đó thành hàng bắt đầu bay ra điểm điểm tinh quang.

Sau đó quần tinh rơi thẳng lôi đài!

Kia rõ ràng là từng thanh từng thanh phi kiếm, phi đao, châm dài, Lưu Tinh Chùy, côn nhị khúc. . . Các loại ám khí, binh khí không đồng nhất mà nói, tổng số có năm trăm chi chúng!

Trọn vẹn năm trăm kiện pháp khí!

Những pháp khí này có mấy cái cộng đồng đặc điểm.

Tỉ như, bọn chúng đều là phổ thông pháp khí, nhưng luyện chế mười phút tinh tế, phẩm chất có chút không tệ;

Lại tỉ như, mỗi kiện pháp khí trên thân đều khảm nạm lấy một viên to bằng móng tay linh thạch, mà linh thạch này nội bộ giống như điêu khắc đơn giản cấm chế, giờ phút này đã là có phần không ổn định, tại vương làm thịt trị quanh người lít nha lít nhít lơ lửng, tự thân không ngừng rung động.

Phù trận, khí trận;

Loại này không cần hao phí quá nhiều bản thân pháp lực tiến công thủ đoạn, chính là Lý Bình An hôm nay duy nhất trí thắng con đường.

Lý Bình An ánh mắt phiết đến vị kia mặt đen thành đáy nồi Tất trưởng lão, lạnh nhạt nói:

“Các vị vương làm thịt trị sư trưởng không cần sốt ruột, đệ tử ra tay, tự có phân tấc.”

Nói xong, hắn tay trái ép xuống, năm ngón tay xa xa nhắm ngay Vương Tể Chí, ưu nhã nắm quyền.

Vạn khí bạo linh!