Chương 37: Bộc lộ tài năng

Thải Vân phong bên trên tiếng sấm vang rền, cuồn cuộn linh khí làn sóng hóa thành thổi hướng bốn phương tám hướng cuồng phong.

Tứ phương luyện khí sĩ yên lặng im ắng.

Hai tên Chân Tiên sớm đã vọt tới trên đài, đem kia đã hôn mê đệ tử Vương Tể Chí bảo vệ.

Hai vị này Chân Tiên lão ẩu cũng là thần sắc phức tạp, tuyệt có chút không dám tin, ngẩng đầu nhìn chăm chú lên chậm chạp rơi xuống Lý Bình An.

Giờ phút này, Lý Bình An thể nội rỗng tuếch, pháp lực cơ hồ ngăn nước, nguyên hồn uể oải suy sụp.

Nhưng hắn vẫn như cũ biểu hiện có chút bình tĩnh, tay trái nhấc trước người, tay phải gánh vác sau lưng, có một loại từ trong đến ngoài tán phát ưu nhã thong dong cảm giác.

Đạo đạo ánh mắt nhìn chăm chú lên cái này bất quá Ngưng Quang cảnh tuổi trẻ đệ tử, bốn phương tám hướng bắt đầu xuất hiện một chút tiếng nghị luận.

Bọn hắn đều chính mắt thấy Lý Bình An là như thế nào thắng.

Cũng nguyên nhân chính là là tận mắt nhìn thấy, cho nên càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Tu hành bất quá ba năm;

Lấy Ngưng Quang cảnh tu vi nắm giữ trong môn tiên thuật bí pháp, thậm chí còn có thể đăng đường nhập thất, tùy tâm thi triển;

Đem phù lục chi đạo cùng trận pháp đem kết hợp, nắm giữ có chút phức tạp phù trận chi đạo;

Còn có cái kia uy lực tuyệt cường mấy trăm pháp khí đồng thời tự bạo chi pháp. . .

Đây là cỡ nào ngộ tính, mới có thể tại trong ba năm làm được trình độ như vậy?

Tại bây giờ Đông châu tu hành giới, phân tích một luyện khí sĩ tiềm lực, thủ trọng tư chất, nặng hơn nữa khí vận, thứ trọng ngộ tính;

Cũng không phải nói luyện khí sĩ ngộ tính không trọng yếu, mà là bởi vì luyện khí sĩ trên con đường tu hành có thể gặp phải bình cảnh đủ loại, thụ đa trọng nhân tố ảnh hưởng, đã có quá nhiều cái gọi là ‘Thiên tư thông minh’ ‘Ngộ tính kinh người’ luyện khí sĩ, bởi vì một cái đạo lý nghĩ mãi mà không rõ mà chui vào ngõ cụt, lâm vào tự thân chi bình cảnh.

Tới một mức độ nào đó mà nói, ngộ tính so khí vận càng thêm mơ hồ, dần dà, cũng không ai dám nói khoác bản thân ngộ tính kinh người.

Mà bây giờ, quần tiên chúng đạo nhìn chăm chú lên Lý Bình An thân ảnh, cảm xúc rất nhiều, tán thưởng không dứt.

Chỉ là bằng Tung Vân Huyễn Hình cùng phù trận cái này hai môn ‘Tay nghề’, Lý Bình An tu vi đến Nguyên Tiên về sau, liền có thể có khiêu chiến phổ thông Chân Tiên đấu pháp thực lực.

Mà Lý Bình An cuối cùng thi triển ra cái kia kỳ quái chiêu thức, rải ra mấy trăm kiện pháp khí trực tiếp dẫn bạo, dường như đem trận pháp cùng ngự khí thuật hoàn mỹ dung hợp. . .

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Giờ phút này, thiện luyện khí giả cùng thiện trận pháp người đều trầm mặc.

Bởi vì bọn hắn thấy được một đầu, trước đây cũng không xuất hiện qua ‘Đường’ .

Dưới đài, Mục Ninh Ninh nhìn Lý Bình An thân ảnh, nhìn không chuyển mắt, Tâm Hải chạy không, khóe miệng có chút giương lên.

Kiếm Vân phong kiếm tu Cố Khuynh Thành lẩm bẩm nói: “Rất đắt một kích.”

Lý Bình An đã rơi vào trên đài, cúi đầu nhìn xem hôn mê Vương Tể Chí, đối hai vị Chân Tiên chắp tay, đưa tay đem một bên lăn xuống bảo tháp thu hút trong tay.

Cái này tiên bảo cấp bảo tháp phẩm chất quả thật không tệ.

Hắn nhìn về phía dưới đài, đem bảo tháp trực tiếp ném đi xuống dưới.

Mục Ninh Ninh chính đối nhà mình sư huynh huynh xuất thần, gặp sư huynh ném đi thứ gì, vô ý thức liền đưa tay tiếp được.

Lý Bình An cười nói: “Mời Thanh Nhứ sư thúc giúp ngươi tế luyện dưới, đồ vật không tệ.”

Nói xong, Lý Bình An đối trên đài Chân Tiên, dưới đài trọng tài theo thứ tự chắp tay, phiêu trở về bản thân nguyên bản vị trí.

“Sư huynh. . .”

Mục Ninh Ninh vốn là muốn nói bảo vật này quá quý giá, lại bị quanh mình sư tỷ sư muội ánh mắt vây công, trực tiếp nháo cái đỏ chót mặt, vội vàng đem kia bảo tháp bưng lấy đưa đi Thanh Nhứ Chân Tiên chỗ.

Các nơi Vân Đài vang lên tán thưởng thanh âm.

Trọng tài cao giọng tuyên đọc: “Bổn tràng giao đấu người thắng trận! Thanh Tố tiên nhân môn hạ Lý Bình An!”

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, chung quanh tiếng nghị luận càng ồn ào chút.

Có tiên nhân bỗng nhiên hô: “Phàm Sự điện không khỏi quá bất công! Cho một tiểu đệ tử nhiều pháp khí như vậy cùng bí pháp!”

Vi Viêm Tử trực tiếp nhảy dựng lên, hô to một tiếng: “Bần đạo lấy tính mệnh đảm bảo! Những pháp khí kia đều là Bình An tiểu hữu bản thân luyện chế! Dẫn bạo pháp khí bí pháp là Bình An tiểu hữu bản thân lĩnh ngộ! Bần đạo năm đó tận mắt nhìn thấy, tự mình làm mẫu! Còn bị nổ hỏng bảy tám kiện áo choàng!”

Chung quanh lập tức vang lên cười vang.

Tên kia gọi hàng tiên nhân đành phải cười ngượng ngùng, đối Vi Viêm Tử chắp tay một cái, không cần phải nhiều lời nữa.

Lý Bình An bên này vừa ngồi xếp bằng, một sợi truyền thanh liền chui vào hắn trong tai, lại là Nhan Thịnh trưởng lão tại đề điểm.

“Sau đó đưa ngươi kia dẫn bạo pháp khí bí pháp, giao một nửa cho trong môn, tự nhiên vì người xin công.”

Lý Bình An trống rỗng chắp tay, xem như đáp ứng việc này.

‘Giao một nửa’ ba chữ này rất có giảng cứu.

Nhan Thịnh trưởng lão ý tứ, là để Lý Bình An hướng trong môn cống hiến một môn bí pháp, nhưng như vậy bí pháp không cần lấy ra hết, không muốn bị những người khác tập được liền có thể tự hành biến mất mấu chốt bộ phận, trọng yếu là ‘Chủ động nộp lên sáng tạo thuật pháp’ sự tình.

Lý Bình An nuốt vào hai viên đan dược, vừa định mau mau khôi phục pháp lực ứng đối tiếp xuống lịch đấu, bỗng nhiên cảm giác một bên có đạo sâu kín ánh mắt.

Cố Khuynh Thành chính thần tình phức tạp nhìn xem Lý Bình An.

Lý Bình An không rõ ràng cho lắm: “Thế nào? Trên mặt ta thụ thương rồi?”

“Trước đây đúng là ngươi nhường ta, ngươi như vậy bản lĩnh, chính là Hợp Chân cảnh mấy cái kia sư huynh sư tỷ tới, cũng không thắng được ngươi a!”

Cố Khuynh Thành mặt mũi tràn đầy phiền muộn, ngược lại là không có giấu cái gì tâm sự.

Lý Bình An cười nói: “Như vậy chiêu thức, trong ngắn hạn chỉ có thể dùng một lần.”

“Vì sao?”

Lý Bình An mắt nhìn bản thân chủ trữ vật pháp bảo bên trong đặt vào, kia mấy chục kiện vòng tròn hình dáng pháp khí chứa đồ, thở dài:

“Ta liền điểm ấy vốn liếng, vừa rồi toàn dùng, những pháp khí này đều là chính ta luyện chế, góp nhặt hai năm, bình thường nào có nhiều như vậy bảo tài cùng thời gian.”

“Cũng đúng, ngươi chiêu này tổn thất xác thực lớn, dùng tại luận bàn đấu pháp xác thực bị thua thiệt.”

Cố Khuynh Thành đạo tâm thăng bằng rất nhiều, lại cau mày nói:

“Cái này Vương Tể Chí cũng không biết là ăn sai đan dược gì, lại như vậy nhằm vào ngươi? Hắn ngày bình thường cũng không phải như vậy, người mặc dù ngang ngược càn rỡ, nhưng không đến mức như thế thất lễ.”

Đệ tử này bất quá là nghe lệnh làm việc thôi;

Lý Bình An vừa rồi thấy được vị kia Tất trưởng lão tại khán đài phẩy tay áo bỏ đi bóng lưng, đạo tâm có chút vui mừng.

Vui mừng về vui mừng, Lý Bình An đáy lòng cũng đã bắt đầu suy nghĩ, như thế nào hóa giải tới từ một danh nội môn trưởng lão Thiên Tiên luyện khí sĩ ‘Uy hiếp’ .

Mạc Dịch Phó chưởng môn tiểu đoàn thể uy hiếp càng lúc càng lớn.

Bất quá bây giờ ngược lại là có một cơ hội. . .

Hắn nói: “Tất cả mọi người có chút trẻ tuổi nóng tính thôi, ta trước khôi phục pháp lực.”

“Mời! Chúng ta thi đấu kết thúc sau lại nâng ly tâm tình!”

Lý Bình An nhắm mắt ngưng thần, bắt đầu chuyên tâm thu nạp dược lực.

Sau lưng của hắn xuất hiện một điểm băng lam tiên quang.

Thanh Tố chẳng biết lúc nào đã đến phía sau hắn, đứng chắp tay dáng người giống như không cốc u lan.

. . .

Cùng lúc đó, khán đài trung ương.

“Đại Chí đạo hữu, Bình An hiền chất lại có như vậy ngộ tính, tưởng thật không được nha.”

“Tuổi còn trẻ có thể hiểu thông Vạn Vân tông bí pháp, còn có tự sáng tạo đấu pháp chiêu thức, lấy Ngưng Quang chi cảnh, nhẹ nhõm thủ thắng Luyện Hư đỉnh phong, đệ tử như vậy, ta sơn môn vì sao liền không có nửa cái a?”

“Thật muốn nói, vẫn là Đại Chí đạo hữu càng làm cho người ta sợ hãi thán phục, ba năm Nguyên Tiên cảnh!”

“Trách không được các ngươi Vạn Vân tông hai năm này sơn môn đóng chặt, đây là ngay cả ta chờ cũng tin không được rồi? Ha ha ha ha!”

Mấy vị bạn tông chưởng môn đàm tiếu âm thanh bên trong, Vạn Vân tông chưởng môn cười đến không ngậm miệng được.

Lý Đại Chí khóe miệng nhanh liệt đến bên tai sau, cười chắp tay: “Các vị tiền bối quá khen, quá khen rồi! Ta này nhi tử liền thích mù nắm lấy đồ vật, ngộ tính khả năng có chút, nhưng người trẻ tuổi tâm tính không đủ, cũng không thể để như vậy tán dương rơi xuống hắn trong tai, không phải hắn nhất định phải nổi lên trời không thể.”

“Lời ấy sai rồi, Bình An hiền chất làm việc có độ, cử chỉ hữu lễ, quả thật nhân trung long phượng!”

“Vân Mặc sư huynh a? Vị này Bình An tiểu hữu nhưng có đạo lữ?”

Đạo lữ?

Chưởng môn Vân Mặc đạo nhân nhìn về phía Lý Đại Chí.

Lý Đại Chí tâm niệm hơi đổi, mặc dù không hiểu rõ chưởng môn cái ánh mắt này là mấy cái ý tứ, nhưng thông gia loại sự tình này bình thường sẽ hi sinh thông gia người hạnh phúc. . .

Lý Đại Chí cười nói: “Bình An đứa nhỏ này nhất tâm hướng đạo, trước đây còn nói với ta cái gì, đạo lữ sẽ chỉ ảnh hưởng bản thân tu hành tiến độ, hắn còn muốn lấy sớm ngày thành tiên, vì trong môn làm nhiều cống hiến, thành tiên trước đó sẽ không cân nhắc đạo lữ sự tình.”

“Tâm tính đáng khen, tâm tính đáng khen!”

“Ai, ta Ngôi Nguyên tông bây giờ bên ngoài khốn nội ưu, nếu có thể nhiều mấy cái đệ tử như vậy, cũng chưa hẳn không thể lúc tới vận chuyển, cái này cũng đều là bần đạo vô năng thôi. . .”

Chưởng môn Vân Mặc thở dài: “Tông môn hưng suy khó mà đoán trước, đạo huynh không cần quá mức tự trách.”

Nơi này đề, chuyển hướng Ngôi Nguyên tông bây giờ tình cảnh.

Lý Đại Chí vội vàng thu liễm ý cười, ngồi tại chưởng môn sau lưng nhíu mày nghe.

Chưởng môn đại nhân an bài hắn tại cái này nghe, nhìn xem, hắn tự nhiên muốn hảo hảo nắm chắc cơ hội, cố gắng học tập, tìm kiếm tiến bộ.

Hôm nay gặp nhà mình nhi tử cùng kia Luyện Hư đệ tử đấu pháp, Lý Đại Chí lại là hoàn toàn suy nghĩ minh bạch.

Hiện tại thế cục như vậy, đã không phải hắn nghĩ toàn thân trở ra liền có thể toàn thân trở lui.

Một số thời khắc, không cố gắng xông đi lên, liền sẽ bị người hung hăng đạp xuống đi, dù là bản thân cũng vô hại người chi tâm, người bên ngoài lại không phải không có hại hắn chi tâm.

Không tranh, chính là biến tướng tự hủy.

Tạm không đề cập tới Lý Đại Chí tại kia âm thầm quyết tâm;

Cũng không nói Mục Ninh Ninh bị mấy vị sư tỷ vây quanh, dùng kiện kia bảo tháp, cố ý đâm nàng thật mỏng da mặt;

Tại phía Tây Vân Đài nơi hẻo lánh, có cái ghim song viên thuốc đầu, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn tuổi trẻ nữ tu, đang mục quang phức tạp nhìn chăm chú lên trên lôi đài đấu pháp đệ tử.

Ôn Linh Nhi sâu kín thở dài.

Nàng từ Nhân bảng chi chiến nhìn thấy bây giờ, đã là hoàn toàn minh bạch, vì sao đều gọi nội môn đệ tử vì thiên chi kiêu tử, mà nàng như vậy tạp dịch đệ tử lại vì sao không nhận trong môn coi trọng.

Chênh lệch thực sự quá lớn.

Ôn Linh Nhi tại nguyên bản sinh hoạt phường trong trấn, kỳ thật không ít kiếm linh thạch, Vạn Vân tông đối với các nàng những này làm việc đệ tử luôn luôn cũng hào phóng, đan dược, pháp khí cho rất sung túc;

Nàng vẫn cảm thấy bản thân tu hành tốc độ cũng không tính quá chậm, chỉ cần trong vòng ba trăm năm có thể đến Hợp Chân cảnh, đem thọ nguyên nối liền, liền có một tia xa vời cơ hội đi hướng con đường tiên nhân.

Nhưng bây giờ, Ôn Linh Nhi đạo tâm bị đả kích.

Nội môn đệ tử đều là quái vật sao?

Hôm nay đấu pháp, cũng đều là nhập môn trong vòng mười năm đệ tử.

Ôn Linh Nhi đột nhiên liền hiểu, vì sao sư phụ chỉ là cho nàng ‘Ký danh đệ tử’ danh phận.

Không phải sư phụ chỉ muốn để nàng làm tạp dịch, mà là tư chất của nàng thiên phú, vốn là tính không được Nhị lưu.

‘Ai, sư phụ đối ta kỳ thật cũng không tệ.’

Tùy theo, Ôn Linh Nhi lại nghĩ tới sư phụ cho nhiệm vụ, ánh mắt xê dịch về giữa không trung, Tâm Hải nổi lên Lý Bình An lăng không thi pháp hình tượng.

‘Đầu này đùi, ta coi là thật có thể ôm vào sao?’

Ôn Linh Nhi tiếp tục đối với lôi đài ngẩn người.

Nàng vốn là tâm sự nặng nề, lại nhìn trước đây trận kia đấu pháp, lại là không có tiếp tục xem thi đấu hứng thú, ngồi ở kia suy nghĩ lung tung, suy nghĩ dần dần bay xa.

Như thế qua một lúc lâu, Ôn Linh Nhi hốc mắt nhiều hơn mấy phần linh hoạt, chỉ vì cái kia Ngưng Quang cảnh đệ tử lại đứng ở trên lôi đài.

Ôn Linh Nhi nhìn Lý Bình An tấm kia khuôn mặt anh tuấn, hắn tiếng nói giống như ma âm lọt vào tai, từ nàng linh đài thật lâu xoay quanh.

‘Hắn không cần cái kia rất lợi hại bạo pháp khí thuật pháp sao?’

Ôn Linh Nhi đáy lòng nổi lên như vậy nghi hoặc, lẳng lặng nhìn xem trên lôi đài cầm súng xuyên thẳng qua thân ảnh.

Lý Bình An trận này đấu pháp, cùng đằng sau mấy trận đấu pháp, nhiều nhất chỉ là dùng thương trận cùng phù trận, đấu pháp mặc dù cũng là thắng nhiều thua ít, nhưng tóm lại cũng bại hai trận.

Đương Địa Bảng chi chiến kết thúc, Lý Bình An xếp hạng thứ bảy, lấy Ngưng Quang cảnh ngũ giai tu vi, đưa thân một đám Luyện Hư cảnh hậu kỳ đệ tử bên trong.

Ôn Linh Nhi nâng cằm lên ngồi tại nơi hẻo lánh, ánh mắt từ đầu đến cuối đi theo Lý Bình An thân ảnh, nhìn hắn cùng một bên tiên môn tài tuấn chuyện trò vui vẻ, nhìn hắn cùng kia tươi đẹp động lòng người sư muội châu đầu ghé tai, nhìn hắn cung cung kính kính đối Thiên Tiên sư phụ bẩm báo lấy cái gì.

Thời gian dần trôi qua, Ôn Linh Nhi đáy lòng không có những cái kia tạp nhạp ý nghĩ.

Ngày đầu tiên thi đấu kết thúc, xem thi đấu các ngoại môn đệ tử bắt đầu rút lui.

Ôn Linh Nhi quay đầu tìm kiếm lấy Lý Bình An thân ảnh, đã thấy Lý Bình An cùng một vị thân thể mập ra trung niên tiên nhân giá vân rời đi.

‘Vị này chắc hẳn chính là sư phụ trong miệng, vị kia kim Tiên Tổ sư đại khí vận đệ tử.’

Lý Bình An đột nhiên cúi đầu, hai người ánh mắt cách tương đối xa khoảng cách giao hội.

Lý Bình An lộ ra một chút mỉm cười, đối Ôn Linh Nhi nhẹ nhàng gật đầu.

Ôn Linh Nhi sửng sốt một chút, vội vàng hạ thấp người hoàn lễ, nhưng đợi nàng lại lúc ngẩng đầu, đã không thấy Lý Bình An cùng hắn cha thân ảnh.

Một bên có nữ đệ tử hỏi: “Ôn sư muội, ngươi thế nào?”

“Không có việc gì, không có việc gì, ta vừa rồi bừng tỉnh thần.”

Ôn Linh Nhi liên thanh nói, ngự vật độn không, đi theo ngoại môn đệ tử trong đội ngũ, đáy lòng nổi lên mấy phần vui vẻ.

Cũng không biết sư phụ khi nào đem nàng an bài quá khứ;

Cái này đùi, nàng ôm định!

. . .

‘Ôn Linh Nhi cũng trong núi tu hành?’

Lý Bình An nhớ tới vị kia Tiêu Nguyệt tổng quản, đáy lòng ít nhiều có chút không chắc.

Vị này Tiêu tổng quản không thể nói là túc trí đa mưu, chỉ có thể nói là quỷ kế đa đoan.

Lý Bình An luôn cảm thấy, cái này Tiêu tổng quản từ lần trước cho hắn một cây linh thảo về sau, liền cất cái gì tính toán.

“Cha.”

Ngay tại suy nghĩ sự tình Lý Đại Chí quay đầu nhìn lại: “Ừm, thế nào? Trước đó đấu pháp thụ thương rồi?”

Lý Bình An dùng tiếng địa phương nói: “Này cũng không có, chỉ là có chút mệt mỏi, bạo Linh quyết quá tổn hại tâm thần. . . Chúng ta chuẩn bị bộ kia pháp khí dây chuyền sản xuất, có thể muốn sớm giao cho trong môn.”

“Ồ?” Lý Đại Chí cười nói, “Ta nhìn ngươi hôm nay dùng pháp thuật này, liền đại khái đoán được ngươi tâm tư, không có việc gì ngươi an bài là được, cha cho ngươi đánh yểm trợ.”

“Cha, muốn cho trong môn hiến vật quý cũng là ngươi đánh chủ trận, ” Lý Bình An dặn dò, “Nếu như đơn thuần để cho ta tới, không có hiệu quả gì, nhất định phải có cha thân phận của ngươi gia trì.”

“Ngươi an bài là được.”

Lý Đại Chí khoát tay áo, đối nói đến đây đề hứng thú không lớn.

Lý Bình An đem một con hộp gấm đưa cho phụ thân, không còn dùng tiếng địa phương, nói thẳng: “Đây là trước đây ngoại môn thí luyện lúc, Tiêu Nguyệt trưởng lão cho ta lễ vật, ngài nhìn có thể hay không đưa cho Dược Trần phong, hỗ trợ luyện chế thành bổ tư chất đan dược.”

“Ồ?”

Lý Đại Chí tiếp nhận hộp gấm, không khỏi trừng mắt:

“Đây không phải chúng ta năm ngoái tìm nửa năm không tìm được. . . Năm này phần cũng không thấp! Giá trị thế nhưng là phi phàm!

“Cái này Tiêu tổng quản mấy cái ý tứ a?”

Lý Bình An cười nói: “Trưởng bối ban thưởng, không dám từ, đây chính là cha ngươi dạy ta, dù sao lần này ta thiếu Tiêu trưởng lão một cái nhân tình, liền dựa vào cha ngươi về sau đi trả.”

Lý Đại Chí cười ha ha: “Người đều là cha nợ con trả, ngươi ngược lại tốt, con nợ cha trả! Được thôi được thôi, ta tìm cơ hội cho nàng điểm hoàn lễ!”

“Đại Chí sư thúc, chuyện gì vui vẻ như vậy a?”

“Bình An hôm nay rực rỡ hào quang, Đại Chí sư thúc coi là thật đem chúng ta đều che giấu!”

“Ha ha ha ha! Bình An! Ngươi kia dẫn bạo pháp khí bí pháp ở đâu học?”

Một bên truyền đến vài tiếng ân cần thăm hỏi, lại là một đám tiên nhân giá vân vây quanh, nhìn xuân phong đắc ý Lý Đại Chí, bộc lộ tài năng Lý Bình An, riêng phần mình chuẩn bị một đống lớn ca ngợi chi lời văn.

Lý Bình An linh đài nguyên hồn tại run nhè nhẹ, lập tức lộ ra ấm ngươi văn nhã tiếu dung.

Vòng thứ hai tiên môn xã giao, bắt đầu.

. . . .

Chúng ta một chương là đồng đều bốn ngàn chữ, có đôi khi qua năm ngàn chữ, cho nên sách mới kỳ thật không dám tăng thêm, đằng sau vẫn là lấy ổn định đổi mới cam đoan chất lượng làm chủ.

Bởi vì bên trên bản « Thâm Uyên Độc Hành » thành tích phương diện xem như ta năm gần đây thung lũng (lên khung đồng đều ba ngàn, hoàn thành đồng đều một vạn năm, bản này thuộc về thí nghiệm tính chất tác phẩm, thuần khoa huyễn vũ trụ ca kịch loại hình văn học mạng), sau đó liền dẫn đến Tiên Phụ mở sách tài nguyên rất bình thường, mở sách cũng không có khai bình cái gì.

Nhưng từ hiện tại xu thế đến xem, « Tiên Phụ » lại có cơ hội tại cùng thời kỳ tác phẩm bên trong lao ra. . .

Cái này rất thần kỳ.

Mặc dù ta không có khả năng để mỗi cái độc giả đều hài lòng, nhưng sẽ cố gắng làm vui hoan cái này loại hình độc giả sáng tạo tốt hơn đọc xem thể nghiệm. Cũng cho về sau mới độc giả tiến cử lên « Tiên Phụ » đồng loại hình tác phẩm « ta sư huynh thực sự quá vững vàng ».

Cái khác, liền dựa vào các vị độc giả lão gia ủng hộ nhiều hơn!