Chương 40: Thanh Tố không hiểu nhiều lắm

“Xong rồi! Xong rồi! Thật là một thanh phi kiếm!”

“Cái này phẩm chất lại vẫn không tệ, cho Tụ Thần Ngưng Quang cảnh đệ tử sử dụng hết toàn đủ!”

“Này pháp nếu là có thể luyện chế lợi hại điểm pháp khí, chẳng phải có thể cuồn cuộn không ngừng mà đem bảo tài biến thành pháp khí?”

“Bần đạo xem hiểu! Mấu chốt nhất chính là tại cái này, nơi này có thể trực tiếp đem phi kiếm dùng cấm chế, một chút khắc ấn đi lên! Cái này thế nào làm cái này?”

“Như vậy ngược lại là chỉ có thể luyện chế pháp khí, phức tạp một điểm pháp bảo, cấm chế đều là từ trong ra ngoài khắc ấn. . . Ahhh, cũng không nhất định, muốn chế tác dạng gì pháp khí, liền có thể sớm dự chế khắc ấn khuôn đúc, từ bên trong ra ngoài cũng không phải là không thể làm được.”

“Diệu a!”

“Ahhh, bần đạo vì sao trước đây không nghĩ tới! Cái này thọ nguyên hẳn là thật sự sống uổng hay sao?”

Phàm Sự điện bên trong.

Lý Bình An đã đứng ở đám người bên ngoài, một đám tiên nhân vây quanh ở ‘Dây chuyền sản xuất’ bên cạnh tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Vẻn vẹn vừa rồi một hồi này, Lý Bình An liền đã đạt được năm sáu đạo truyền thanh.

Chưởng môn nói: “Bình An, ngươi có như vậy diệu pháp, ngươi sao được không cho phụ thân ngươi nói trước một tiếng.”

Lý Bình An thật muốn về một câu “Trách ta rồi”, nhưng trở ngại pháp lực mình thấp hiện trạng, chỉ có thể đối chưởng môn lộ ra đắng chát cười một tiếng.

Chưởng môn lại truyền thanh nói: “Việc này ngược lại là ta qua loa, ha ha ha! Đợi lát nữa mọi người nhìn không sai biệt lắm, liền nhận lấy đi.”

Lý Bình An chắp tay làm cái đạo vái chào.

Lại có Nhan Thịnh trưởng lão truyền thanh: “Chỉ bằng vào này pháp, đã vì trong môn lập xuống đại công!”

Có Vương Tể Chí chi sư tiếng nói: “Bình An tiểu hữu, Tể Chí trước đây có nhiều đắc tội, còn xin tiểu hữu thông cảm nhiều hơn.”

Còn có một đạo xa lạ tiếng nói: “Bần đạo Ngôi Nguyên tông tông chủ, hôm nay nguyện cùng tiểu hữu kết một thiện duyên, ngày khác nếu có nhàn rỗi, có thể tới ta Ngôi Nguyên tông chơi đùa mấy ngày, ta Ngôi Nguyên tông hậu lễ đối đãi.”

Đào chân tường đều tới.

“Nhanh thu lại, ” Tiêu Nguyệt trưởng lão truyền thanh nói, “Ngươi pháp khí này quá mức thô ráp, cũng không có gì che lấp cấm chế, đã bị mấy vị kia chưởng môn nhớ kỹ, ngươi có biết như vậy luyện khí chi pháp có thể vì trong môn hàng năm nhiều kiếm nhiều ít linh thạch. . . Trước kia ngược lại là mắt của ta vụng, phụ thân ngươi lại còn có như vậy xảo nghĩ.”

Lý Bình An nhìn về phía phụ thân, phát hiện phụ thân còn không có chủ động hướng về phía trước ý tứ.

Cảm giác giờ phút này biểu hiện ra đã không sai biệt lắm đủ rồi, Lý Bình An giơ ngón tay lên, hướng phía phía trước một điểm.

Cái này mười hai kiện đại hào pháp khí đồng thời dừng lại vận chuyển.

Nhan Thịnh trưởng lão tẩu thuốc vung lên, mấy vị ngoại môn trưởng lão lập tức hướng về phía trước, đem những pháp khí này chứa vào Lý Bình An trước đây xuất ra mười hai kiện pháp khí chứa đồ bên trong, lại đem pháp khí chứa đồ còn đưa Lý Bình An.

Quần tiên lần nữa làm thành nửa vòng tròn.

Nhưng giờ phút này, chúng môn nhân đệ tử nhìn Lý Bình An ánh mắt, đã tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Lý Bình An hướng về phía trước làm đạo vái chào, cất cao giọng nói:

“Đệ tử chính là bằng này pháp luyện chế ra rất nhiều pháp khí.

“Cái này mười hai kiện pháp khí, đều là gia phụ tự tay cải chế, sở dụng bảo tài đều là gia phụ tại trong môn dùng nguyệt cung đổi đưa, phụ thân đã mệnh ta chọn cơ đem như vậy pháp khí dâng cho trong môn.

“Đệ tử hôm nay kính dâng vật này, chúc sư môn Trường Thanh, vân đạo trường hồng, môn nhân đệ tử tiên lộ hằng thông.”

Chúng tiên trong mắt phần lớn là ôn hòa ý cười.

Kia nội môn trưởng lão vuốt râu gật đầu, trực tiếp quay đầu nhìn về phía chưởng môn.

Vạn Vân tông chưởng môn đứng dậy đi hướng đến đây.

“Thiện! Bần đạo đạo tâm rất mừng, hôm nay đương nâng ly mấy chén!”

Chưởng môn lại nói:

“Trước đây đấu pháp sự tình, liền như vậy đi qua đi!

“Đệ tử trẻ tuổi nhất thời đánh nhau vì thể diện, làm sao có thể cùng như vậy luyện khí diệu pháp đánh đồng?”

Khai Vân phong các Tiên Nhân liền vội vàng hành lễ: “Tuân chưởng môn mệnh.”

Chưởng môn cười nói: “Đại Chí sư đệ, ngươi ý như thế nào a?”

“Toàn bằng chưởng môn sư huynh xử trí!”

Nãy giờ không nói gì, muốn cho nhi tử thêm ra điểm danh tiếng Lý Đại Chí, giờ phút này cũng tránh không nổi nữa, nghiêm mặt nói:

“Hôm nay Bình An đem này pháp lấy ra, kỳ thật vẫn là có chút vội vàng, này pháp còn có rất nhiều cần cải tiến chỗ.

“Cha con ta hai người vốn là tại kia phàm tục bên trong làm như vậy nghề nghiệp, chưa từng nghĩ một khi được tiên duyên, vào cửa nội tu đi, trầm tư suy nghĩ, rốt cục đem tu hành, công xưởng hai chuyện hợp lại làm một.

“Nhập môn đến nay, gia sư đợi ta như thân tử, chưa hề bởi vì ta một thân phàm tục hơi tiền khí có bất kỳ ghét bỏ, truyền ta tiên pháp, hộ ta phi tiên, chư trưởng lão chấp sự đối cha con ta chiếu cố có thừa, tất cả đỉnh núi môn nhân đối cha con ta cũng là lấy lễ để tiếp đón, cha con ta đáy lòng cảm kích vạn phần.

“Hôm nay đem này luyện khí pháp dâng cho trong môn, không màng khen thưởng, không mưu thanh danh, chỉ là đơn thuần muốn vì trong môn làm chút cống hiến, mời trong môn, thiện đãi chi!”

Chưởng môn trong mắt tràn đầy cảm khái, quần tiên nghe ngóng đều ghé mắt.

Lý Bình An đáy lòng cười thầm.

Các Tiên Nhân trong núi tu hành thời gian dài, vẫn là đơn thuần người chiếm đa số, không màng danh lợi người chiếm đa số;

Phụ thân diễn kỹ cũng là đến tự nhiên bộc lộ trình độ.

Bất quá, cũng có thể là phụ thân thật sự là nghĩ như vậy. . . Như thế không nói chính xác.

Lý Bình An bưng lấy cái này mười hai kiện pháp khí hướng về phía trước, trịnh trọng giao cho Nhan Thịnh trưởng lão trong tay.

Chủ phong phía sau núi trong rừng trúc.

Không Minh đạo nhân cách không nhìn chăm chú lên Lý Đại Chí thân ảnh, đôi mắt già nua bên trong nhiều hơn mấy phần cảm khái.

Cái này liên quan cửa đệ tử, không chỉ đại khí vận.

. . .

Vạn Vân điện chưởng môn khiến:

‘Trong môn Nguyên Tiên Lý Đại Chí, tổ sư đệ tử, đức hạnh cao thượng, nhập Vạn Vân tông đến nay vì trong môn làm rất nhiều cống hiến, hôm nay kính dâng luyện khí diệu pháp, vì ta Vạn Vân tông Khai Nguyên mà tính, đặc biệt khen thưởng linh thạch năm vạn, bảo tài trăm rương, tiên bảo mười hai kiện.’

‘Lý Đại Chí khí vận kéo dài, riêng có tài cán, vì trong môn hiếm có chi lương tài, cho nên mệnh đảm nhiệm Diệu Vân điện Phó điện chủ chức, lĩnh ngoại môn trưởng lão chi ngậm, có thể tùy tâm xuất nhập trong môn Lục Điện.’

‘Nội môn đệ tử Lý Bình An, Đại Chí chi tử, Thanh Tố đệ tử, phẩm tính cao khiết, cần tại tu hành, hôm nay kính dâng có công, khen thưởng linh thạch ba vạn, bảo tài năm mươi rương, tiên bảo sáu cái.’

‘Lý Bình An tài tư mẫn tiệp, ngộ tính tuyệt đỉnh, chưởng môn đặc chuẩn tùy ý xuất nhập Đạo Tạng chi điện.’

. . .

Hiến vật quý qua đi chỉ là hai canh giờ, các loại ban thưởng liền đưa đến Lý Bình An trước mặt.

“Oa! Thật nhiều linh thạch!”

Thiên Tiên động phủ bên trong, Mục Ninh Ninh nhào vào kia ba vạn linh thạch bên trên, hai mắt toát ra từng khỏa tinh tinh.

Thanh Tố ở bên cẩn thận suy tư.

Nàng thực sự nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì nhà mình đồ đệ có thể sử dụng kia mười hai kiện xấu xấu pháp khí, đổi lấy trong môn nhiều như vậy khen thưởng.

“Sư phụ, ” Lý Bình An bưng lấy ba kiện tiên bảo xông tới, “Những này ngài thu đi, xem như đệ tử hiếu kính ngài.”

Thanh Tố khẽ lắc đầu: “Đây là ban thưởng cho ngươi.”

Lý Bình An nói: “Đệ tử cũng không cần đến nhiều như vậy tiên bảo, đệ tử lưu lại hai kiện, còn lưu lại một kiện cho Mục sư muội.”

Thanh Tố nói khẽ: “Ta thiếu Linh Bảo.”

“Vậy được, ” Lý Bình An cười nói, “Đệ tử về sau lấy được Linh Bảo lại đến hiếu kính sư phụ.”

Thanh Tố hỏi: “Trong môn vì sao khen thưởng ngươi nhiều đồ như vậy?”

“Cái này nói đến có chút phức tạp.”

Lý Bình An sửa sang lại một chút ngôn ngữ, tận lực lời ít mà ý nhiều:

“Muốn duy trì như thế lớn tông môn, nhất là muốn cho môn nhân đệ tử tiếp tục phát nguyệt cung, liền cần đối ngoại không ngừng kiếm lấy linh thạch.

“Gia phụ hôm nay hiến cho trong môn bộ pháp khí này, nhưng thật ra là dâng lên một đầu mới mạch suy nghĩ, có thể để cho trong môn tại ngang nhau nhân lực, ngang nhau thời gian điều kiện tiên quyết, sản xuất càng nhiều pháp khí.

“Đương nhiên, đây chỉ là kiếm linh thạch bước đầu tiên, đến tiếp sau cha ta sẽ từng bước thao tác.

“Chỉ cần chúng ta có thể cuồn cuộn không ngừng sản xuất hàng đẹp giá rẻ pháp khí, liền có thể tại phường trấn bên trong kiếm lấy càng nhiều linh thạch, lại thêm ba vị Kim Tiên lão tổ che chở, Vạn Vân tông căn cơ cũng sẽ càng phát ra vững chắc.

“Cho nên trong môn cho như vậy phong phú khen thưởng.”

Thanh Tố tựa hồ đã hiểu, chậm rãi gật đầu: “Nguyên lai là dạng này. . . Vi sư đi tu hành, ngươi cùng Ninh Ninh chơi đùa liền có thể, lần so tài này, ngươi làm mười phần không tệ.”

Lý Bình An cười nói: “Toàn do sư phụ dạy bảo.”

Thanh Tố quay người lướt tới bên trong động lúc, còn tại thì thào nhỏ nhẹ:

“Nếu là muộn mấy năm thi đấu liền tốt.”

Thanh Tố bên này vừa đi, Mục Ninh Ninh liền phát ra một tiếng reo hò: “Sư huynh! Thật nhiều linh thạch! Một ngàn năm đều dùng không hết nha!”

Lý Bình An mỉm cười lắc đầu, giải khai đai lưng đi về ghế nằm, buông lỏng lấy trước đây một mực căng cứng tâm thần.

Hắn cười nói: “Muốn cầm nhiều ít tùy tiện cầm, sau đó tự chọn hai kiện tiên bảo, cái này gọi người gặp có phần.”

“Ta mới không muốn!”

Mục Ninh Ninh chắp tay sau lưng nhảy tới, vạt áo đều ở hơi run rẩy, giờ phút này nàng hiển nhiên là cực kỳ vui mừng, cười nói:

“Bắt người tay ngắn, ngươi lại không chuyện gì cầu ta.

“Chờ ta về sau thật thiếu linh thạch, lại đến sư huynh ngươi nơi này cọ một cọ Tụ Linh Trận đi.”

“Ngươi ta ở giữa còn cần khách khí sao?”

Lý Bình An cười nói:

“Ta mấy năm gần đây không có đi ra ngoài dự định, những linh thạch này cũng không có tác dụng gì, nếu quả như thật chỉ là dùng để bày Tụ Linh Trận, kia thật là phải dùng một ngàn năm.

“Thích gì có thể nắm ngoại môn chấp sự mua sắm, trong núi tu hành vốn là buồn tẻ, muốn bản thân tìm chút việc vui.

“Cha ta bị một đám trưởng lão túm đi nghiên cứu bộ kia pháp khí, cũng không biết hắn có phải hay không có thể đỡ lại.”

“Sư huynh, những này ngươi là thế nào nghĩ ra được nha?”

Mục Ninh Ninh ngồi đi một bên ghế nằm bên trong, hai đầu tinh tế tròn trịa bắp chân khoác lên trên lan can, trong mắt không chút nào che giấu bản thân thưởng thức, phấn môi phát ra vài tiếng tán thưởng:

“Ta khi đi tới, sư phụ các nàng cũng đang nghị luận như vậy sự tình, nói là bộ kia pháp khí có thể vì trong môn kiếm rất nhiều linh thạch.

“Hì hì, ngươi lúc đó không có gặp, Khai Vân phong mấy cái kia tiên nhân mặt đều xanh, cái kia Vương Tể Chí càng là vẻ mặt cầu xin, giống như là sương đánh trái cây.

“Như vậy xảo nghĩ, thật sự là lợi hại đâu!”

Lý Bình An đột nhiên mà cười, cũng không giải thích thêm.

Hôm nay tại Vạn Vân tông phóng ra công nghiệp hoá luyện khí bước đầu tiên, tất nhiên sẽ đối cái này tu hành thế giới sinh ra một chút ảnh hưởng.

Vẻn vẹn coi như trước mà nói, phụ thân tại trong môn địa vị lần nữa tăng lên một đoạn!

Lý Bình An chỉ cần nhớ tới, bản thân đi theo sư phụ trở về động phủ lúc, chưởng môn đại nhân cặp kia mang theo ánh mắt u oán, chính là một trận muốn cười.

Lúc đầu, loại này ‘Dây chuyền sản xuất sản xuất pháp khí’ ít nhất có thể giữ bí mật cái mấy năm;

Cũng bởi vì chưởng môn tự tin, chuyện này đã bị mấy vị bạn tông chưởng môn biết được, chưởng môn không cắt khối thịt cho người ta, sợ là không tốt bình sự tình.

Mọi thứ có bỏ mới có được.

Nếu để cho mấy cái này bạn tông tham dự vào việc này, cũng có thể tăng lên Vạn Vân tông tại những này chính đạo trong tiên môn lực ảnh hưởng.

Đều xem chưởng môn làm sao tuyển.

“Kỳ thật.”

Lý Bình An cười nói:

“Bộ pháp khí này vẫn chưa hoàn toàn hoàn thiện, đằng sau có tăng lên cực lớn không gian, chỉ dựa vào ta cùng phụ thân ta, hướng về phía trước phát triển đã mười phần khó khăn, cần trong môn hợp mưu hợp sức.

“Ta vốn chuẩn bị là tại phụ thân Chân Tiên lúc, lại đem như vậy bảo vật lấy ra, lần này cuộc thi đấu trong môn phái gặp được kia Vương Tể Chí khiêu khích, ta cẩn thận nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định dùng Bạo Linh quyết ép hắn một chút, thuận thế cũng liền đem bộ pháp khí này dâng ra đi.

“Cha ta tiếp xuống có bận rộn. . . Sư muội, cái này cho ngươi.”

Mục Ninh Ninh tiếp nhận Lý Bình An ném tới ngọc phù, nhẹ nhàng chớp mắt: “Đây là cái gì?”

“Hoàn chỉnh Bạo Linh quyết.”

Lý Bình An đáy lòng tăng thêm nửa câu. . . Cải tiến phiên bản đơn giản hóa.

Mục Ninh Ninh vội nói: “Pháp quyết này quá trân quý.”

“Ta tự sáng tạo pháp quyết thôi, có cái gì trân quý.”

Lý Bình An đem hai con vòng tròn hình dáng trữ vật pháp bảo đưa tới:

“Trong này là hai trăm cây phi châm pháp khí, ngươi nắm giữ loại pháp khí này điều khiển liền có thể, Bạo Linh quyết tại thành tiên trước đều có thể dùng, chỉ là đối tinh thần hao tổn mười phần to lớn. . .”

Lý Bình An đằng sau giảng chính là cái gì, Mục Ninh Ninh kỳ thật đã là nghe không rõ.

Nàng đem ngọc phù nâng ở ngực, hé miệng nhìn Lý Bình An bên mặt, Tâm Hải nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Thẳng đến Lý Bình An đại thủ ở trước mặt nàng lung lay.

Mục Ninh Ninh vội vàng hoàn hồn, gương mặt xinh đẹp có chút ửng đỏ, quay người tại ghế nằm bên trong ngồi thẳng, cúi đầu nhìn xem trong tay mơ mơ hồ hồ nhiều trữ vật pháp bảo, nhỏ giọng nói:

“Vậy ta liền nhận, thật cảm tạ sư huynh.”

Nhìn thấy mỹ nhân như ngọc, nhuyễn hương động lòng người, Lý Bình An cũng là nhìn lâu thêm vài lần.

Hắn mặc dù không tính là tình trường lão thủ, nhưng cũng là người từng trải, biết giờ phút này chỉ cần rèn sắt khi còn nóng, liền có thể củng cố vững chắc hai người bọn họ quan hệ trong đó.

Chủ yếu là, hiện tại bọn hắn phụ tử tại Vạn Vân tông cũng coi như có tổ sư che chở bên ngoài căn cơ, cảm giác an toàn tăng lên rất nhiều. . .

Mà lại, Lý Bình An cũng biết, bản thân cũng không thể một mực không có biểu thị.

Những sự tình này như hắn một mực mập mờ, mơ hồ, không đi nói rõ, lòng của nàng có lẽ sẽ dần dần phai nhạt.

Lý Bình An làm sơ suy nghĩ, nhẹ giọng hỏi: “Mục sư muội, về sau ngươi có thể nguyện tìm một đạo lữ cùng đi tiên lộ?”

“Ừm, ” Mục Ninh Ninh ứng tiếng, ngẩng đầu nhìn Lý Bình An, “Ta, ta là nguyện ý.”

“Ừm, Ta cũng thế.”

Lý Bình An cúi đầu ho âm thanh, xuất ra một quyển thẻ tre, làm bộ tinh tế phẩm đọc.

Mục Ninh Ninh rõ ràng run lên, sau đó khẽ cắn phấn môi, quay đầu nhìn về phía khác một bên, nghiên cứu động phủ vách đá hoa văn cấu tạo.

Nàng đột nhiên cười âm thanh, lại hé miệng nhịn xuống, giờ phút này tựa hồ là đang rầu rĩ cái gì, hai ngón tay dùng sức nắm vuốt bản thân mép váy, đã là đầu ngón tay trắng bệch.

Sư phụ Thanh Nhứ ân cần dạy bảo, còn tại Mục Ninh Ninh bên tai vang vọng.

Bình An sư huynh trước đây tại Lưu Vân quan, đại môn không ra nhị môn không bước, cho nên trong môn chư đệ tử không biết hắn là bực nào xuất sắc;

Bây giờ cuộc thi đấu trong môn phái, Bình An sư huynh bằng Bạo Linh quyết nhất cử dương danh, hiến pháp khí được trong môn trọng thưởng, chắc chắn sẽ có những ngày kia chi kiêu nữ, đối sư huynh động một chút tâm tư.

‘Suy nghĩ thông suốt, suy nghĩ thông suốt!’

“Cái kia! Sư huynh!”

Mục Ninh Ninh đột nhiên ngồi dậy, nghiêng người nhìn Lý Bình An, mím chặt môi.

Lý Bình An không rõ ràng cho lắm: “Thế nào?”

“Ta, ta. . . Cái kia. . .”

Mục Ninh Ninh ánh mắt lần nữa nhìn về phía một bên, nhỏ giọng nói:

“Ta về sau nếu như kẹt bình cảnh, có thể. . . Có thể tới bên cạnh ngươi tu hành sao?”

“Đương nhiên, ” Lý Bình An cười nói, “Chỉ cần ngươi sư bá cho phép, ngươi có thể tùy thời tới, ta sau đó vì ngươi tại nơi hẻo lánh lại mở một gian phòng ngủ chính là.”

‘Sư huynh đối ta cũng là có tâm ý!’

Mục Ninh Ninh một viên đạo tâm nhẹ nhàng chấn động, tóm lại là cố lấy dũng khí, nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, tiếng nói so ngày bình thường cao mấy chuyến, lời nói cũng không ăn khớp:

“Ừm, cái kia, ta nhưng thật ra là muốn nói, nếu như ngươi muốn tìm đạo lữ lời nói, có thể hay không. . . Chính là, chính là nói. . .”

Trong động phủ đột nhiên truyền đến một tiếng: “Ta đồng ý, Ninh Ninh tùy thời có thể đến nay chúng ta cái này.”

Mục Ninh Ninh run lên, gương mặt xinh đẹp lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ đỏ lên, nóng lên, chóp mũi phát ra ‘Ríu rít’ thanh âm, quay người trốn bán sống bán chết.

Nhìn Mục Ninh Ninh kia bối rối bỏ chạy bóng lưng, Lý Bình An không chịu được cười ra tiếng.

Động phủ chỗ sâu, kia phiến suối nước nóng bên cạnh.

Thanh Tố thấy thế hơi có chút nghi hoặc.

Ninh Ninh lúc nào như vậy không có lễ phép, chào hỏi đều không đánh liền chạy đi, mà lại Ninh Ninh thể nội pháp lực chấn động, nguyên hồn bất an, chẳng lẽ tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu?

Đồ đệ mình lại tại kia cười cái gì?

Chính lúc này, Thanh Tố tiên thức bắt được một mảnh mây trắng, có cái nàng nhìn quen mắt vũ mị nữ tiên, giá vân hướng về nơi đây.

“Sư phụ, Tiêu Nguyệt trưởng lão đến đây.”

Lý Bình An tiếng la truyền đến:

“Ngài muốn gặp một lần vị trưởng lão này sao?”

. . . .