Chương 35: Kết bạn một, hai người

Mới vừa rồi là vị nào tại truyền thanh?

Nghe cái này giọng điệu tựa như là cái nhân vật lợi hại, truyền thanh đạo vận cũng là có chút tối nghĩa cao thâm, xem chừng là trong môn một vị nào đó Thiên Tiên trưởng lão, muốn theo cha mình kết giao một phen, tại hắn nơi này tìm một chút đột phá khẩu.

Lý Bình An đối không khí cúi đầu chắp tay, cho thấy hắn đã nghe đến, đằng sau sẽ cố gắng dốc sức làm.

Đối câu này truyền thanh, Lý Bình An cũng không có để trong lòng.

Trong môn cao nhân cho điểm khen thưởng thôi, lại không thể cho hắn Linh Bảo cấp bảo vật.

Pháp bảo đối luyện khí sĩ đấu pháp thực lực gia trì khá lớn, có tỉ mỉ phẩm giai phân chia, từ phàm đến thánh đại khái chia làm lục đại giai:

【 pháp khí, pháp bảo, tiên bảo, Hậu Thiên Linh Bảo, Tiên Thiên Linh Bảo, Tiên Thiên Chí Bảo. 】

Đối với phổ thông Nguyên Tiên mà nói, mấy món thượng phẩm tiên bảo đã đầy đủ chống đỡ mặt bàn.

—— Lý Bình An loại này Ngưng Quang cảnh trên thân liền chuẩn bị mười mấy món tiên bảo tình huống, thuần túy là lệ riêng, không có đủ giá trị tham khảo.

Hậu Thiên Linh Bảo, kỳ thật chính là ra đời linh tính, uy năng cường đại tiên bảo, là đại bộ phận Thiên Tiên truy tìm mục tiêu.

Viễn cổ thiên địa lúc, Hậu Thiên Linh Bảo so Tiên Thiên Linh Bảo còn thưa thớt, nhưng theo sinh linh hưng khởi, phương pháp tu hành thúc đẩy sinh trưởng luyện khí chi pháp, từ Thượng Cổ đến nay, giữa thiên địa ra đời số lượng đông đảo Hậu Thiên Linh Bảo.

Bởi vì Hậu Thiên Linh Bảo định nghĩa quá mức rộng rãi, chỉ cần ra đời linh tính tiên bảo đều có thể tính nhập này liệt, cho nên Hậu Thiên Linh Bảo ở giữa chênh lệch mười phút to lớn.

Tiên Thiên Linh Bảo phần lớn đản sinh tại khai thiên tích địa trước sau, bản thân liền mười phút thưa thớt, lại tuyệt đại đa số đều tại các vị viễn cổ, thượng cổ đại năng trong tay , tùy ý một kiện đều có lật trời ngược lại hải chi có thể.

Về phần Tiên Thiên Chí Bảo, kia liền càng hiếm có.

Loại này cấp bậc bảo vật nghe nói chỉ có mấy món tồn thế, đều tại sáu vị giáo chủ cấp đại lão trong tay, tuỳ tiện không được hiện thế, hiện thế tất có lớn tai.

Lý Bình An trên người tiên bảo, phần lớn là Lý Đại Chí từ Không Minh lão đạo kia thuận tới, cũng có mấy món tiên bảo là trong môn trưởng lão đưa tặng, trân quý của bọn nó chỗ ở chỗ bảo tài đắt đỏ, thiện luyện khí Chân Tiên, Thiên Tiên đều có thể luyện chế.

Hắn những này tiên bảo muốn sinh ra tự thân linh tính, không thể nói hoàn toàn không có cơ hội, chỉ có thể nói vô cùng xa vời.

Hậu Thiên Linh Bảo, không chỉ đối pháp bảo chất liệu có gần như hà khắc yêu cầu, càng là phải hao phí năm tháng dài đằng đẵng tỉ mỉ bồi dưỡng. . .

Lý Bình An thu nhiếp tinh thần, cùng phụ cận đệ tử cùng nhau đứng dậy nhìn về phía lôi đài.

Thải Vân phong phong chủ giá vân rút lui, bốn vị xuất thân từ Thải Vân phong ngoại môn trưởng lão cùng nhau lên đài, đối tứ phía đồng thời làm đạo vái chào, bắt đầu tuyên đọc Địa Bảng chi chiến kỹ càng quy tắc, giới thiệu như thế nào điểm tích lũy thi đấu, tiểu tổ thi đấu vòng tròn, đấu vòng loại.

Chúng đệ tử nghe xong cũng không phải là ‘Một ván định thắng thua’, mà là dùng mỗi cục góp nhặt đạt được tiến hành xếp hạng, cũng là lòng tin tăng nhiều.

Tuyên đọc quy tắc về sau, bốn vị này lão ẩu đồng thời xuất thủ, vì lôi đài trải ròng rã bốn tầng kết giới, sau đó ngay tại bên bờ lôi đài lẳng lặng ngồi xuống, duy trì tiên lực kết giới vận chuyển.

Lý Bình An nói thầm một tiếng xa xỉ.

Nói như vậy, như Húc Vân phong như vậy, trên lôi đài làm điểm phòng hộ trận pháp, bảo hộ lôi đài không bị các đệ tử đánh nát là được rồi;

Thải Vân phong không chỉ trải trận pháp, còn vận dụng bốn tên Chân Tiên ở bên bảo vệ.

Như thế cũng có chỗ tốt —— các đệ tử đấu pháp lúc cũng có thể càng thêm buông tay buông chân, gặp được tình hình nguy hiểm lúc nào cũng có thể sẽ có người cứu viện.

Đang!

Hai thông tiếng chiêng vang, đấu pháp mở màn.

Người thứ nhất đăng tràng, thình lình chính là trước đây rực rỡ hào quang Mục Ninh Ninh, đối thủ là một vị Luyện Hư cảnh trung kỳ Thải Vân phong đệ tử.

Đây cũng là Thải Vân phong cố ý an bài.

Mục Ninh Ninh là Thải Vân phong đệ tử, lại là từ Nhân bảng một đường đánh lên tới, trước đây cho người ta lưu lại khá là sâu sắc ấn tượng, để nàng mở ra trận vừa vặn phù hợp;

Nhưng mục sư muội vừa bái sư hai năm, tu vi bất quá Ngưng Quang cảnh, tương đối cái khác Địa Bảng người dự thi tu vi quá thấp, cho nên cho Mục Ninh Ninh tuyển cái Thải Vân phong đệ tử làm đối thủ.

Dạng này vô luận trên lôi đài ai thua ai thắng, đều là Thải Vân phong được độc đắc.

‘Cũng là không tính là ngầm thao tác.’

Trên đài hai vị nữ tu đã bắt đầu đấu pháp, Lý Bình An cẩn thận quan sát.

Mục Ninh Ninh trực tiếp tế ra cột độn yến, bằng pháp bảo chi lợi, cùng tên kia Thải Vân phong đệ tử triền đấu;

Cái sau hẳn là nhìn Nhân bảng chi chiến, lúc này đã nghĩ ra ứng đối cột độn yến chi pháp. —— nàng mặc dù không phá được Mục Ninh Ninh cột độn yến, lại vững vàng thủ hạ Mục Ninh Ninh từng lớp từng lớp thế công, trái lại tiêu hao Mục Ninh Ninh pháp lực.

Người sư tỷ này trong tay cũng có mấy món không tệ phòng ngự pháp bảo, Mục Ninh Ninh thế công đối nàng hoàn toàn không có uy hiếp.

Theo bái sư niên hạn gia tăng, nội môn đệ tử tu vi không ngừng tăng lên đồng thời, nhà mình sư phụ, chỗ sư thừa, đều sẽ ban thưởng mấy món pháp bảo thậm chí tiên bảo hộ thân.

Đây cũng là Địa Bảng so Nhân bảng khó đánh mấy lần nguyên nhân chủ yếu.

Trên lôi đài thế cục lâm vào ngắn ngủi giằng co.

Hai tên mỹ mạo nữ tu đấu pháp, tất nhiên là cảnh đẹp ý vui, cái này mấy ngàn người xem cũng không thấy buồn tẻ.

Mục Ninh Ninh thế công càng ngày càng nhanh, lại qua một lát, thể nội pháp lực đã không đáng kể.

Người sư tỷ kia lợi dụng đúng cơ hội, đột nhiên tế lên một con linh đang, cùng với thanh thúy đinh linh âm thanh, Mục Ninh Ninh pháp lực vận chuyển nhất thời bị ngăn cản, ngã ra cột độn yến, ngã ở trên lôi đài.

Một thanh trường kiếm nằm ngang ở Mục Ninh Ninh cần cổ, lập tức thu về, vị sư tỷ này vội vàng hướng trước đem Mục Ninh Ninh kéo.

Lý Bình An vốn cho rằng Mục Ninh Ninh sẽ ủ rũ.

Bất ngờ, Mục Ninh Ninh cười hì hì kêu lên: “Sư tỷ thật lợi hại! Là ta tu vi quá nông cạn!”

“Sư muội nhập môn thời gian quá ngắn thôi, ta thắng quả thực hổ thẹn, đến bên này, sư tỷ giúp ngươi kiểm tra hạ thương thế.”

Hai cái nữ tu tay cầm tay xuống lôi đài, đi bên cạnh lấy bản thân ngọc bài;

Lý Bình An ở bên nhìn thẳng nhíu mày.

Không phải, hắn làm sao lại không có gặp được ôn nhu như vậy sư huynh sư tỷ?

A, đúng, hắn còn không có thua qua.

Thủ trận giao đấu kết quả, người sư tỷ kia tích ba phần, Mục Ninh Ninh tích không điểm.

Tổ thứ hai đệ tử đã ở trên đài đánh, lần này là Luyện Hư trung kỳ đối Luyện Hư hậu kỳ, thanh thế to lớn, pháp thuật bất phàm, các loại pháp thuật liên tiếp lên đài, vài kiện pháp bảo tả hữu đập loạn.

Lý Bình An nhìn có chút đã nghiền.

Đối với tiếp xuống đối cục, Lý Bình An cũng không quá lo lắng.

Một là hắn cảnh giới vốn là cao hơn Mục Ninh Ninh rất nhiều, cùng Địa Bảng đệ tử cũng có thể so chiêu một chút;

Hai là cái này điểm tích lũy chế quy tắc, hắn chỉ cần thắng được bốn trận, liền có thể vững vàng tiến vào tiếp theo giai đoạn đấu vòng loại, thậm chí nếu như vận khí tốt, thắng hai trận, bình hai trận, cũng có khả năng tiến vào đấu vòng loại.

Tham gia Địa Bảng giao đấu đệ tử bên trong, Luyện Hư cảnh hậu kỳ đệ tử chỉ có sáu, bảy người thôi, hắn rất không có khả năng một mực gặp được Luyện Hư hậu kỳ đệ tử.

Cái này kêu là hợp lý lợi dụng quy tắc.

Mặc dù quy tắc chính là hắn định.

“Trận tiếp theo! Chữ nhân nhất nhị đối Địa tự tứ tam!”

Trên đài đã có tiên nhân la lên, Lý Bình An dẫn theo Tung Vân Thương nhảy đến bên bờ lôi đài, nhìn về phía phía trước vị kia không biết tới từ cái nào ngọn núi sư tỷ.

Hai người lẫn nhau làm đạo vái chào, tùy theo các hiển thần thông.

Lý Bình An dùng chính là phù pháp, thương trận tổ hợp, đem vị này nữ tu toàn bộ hành trình áp chế, đối phương ngay cả góc áo của hắn đều sờ không tới.

Lý Bình An đối pháp lực tiếp tục cũng có chút độc đáo nghiên cứu, toàn bộ hành trình không có xuất hiện pháp lực không kế tình trạng.

Thậm chí, kia nữ tu nhận thua về sau, Lý Bình An thể nội pháp lực còn thừa lại hơn phân nửa, về dưới đài sau nuốt một viên bản thân luyện chế linh đan, lại ngồi xuống một trận, đã là pháp lực tràn đầy.

Liền như vậy, Lý Bình An thắng liên tiếp hai vòng, hấp dẫn không ít ánh mắt nhìn chăm chú.

Mục Ninh Ninh cùng Nhân bảng thứ ba riêng phần mình kinh lịch nhị liên bại.

Dù sao tu vi chênh lệch quá lớn, thua đúng là nên, giống Lý Bình An như vậy một mực thắng, quả thật có chút không quá bình thường.

Vòng thứ ba lúc, Lý Bình An gặp lần này thi đấu tên thứ hai kình địch.

Đây là người thân mang bạch bào tuổi trẻ nam tu, đâm thành đạo quấn tóc dài chải cẩn thận tỉ mỉ, khuôn mặt anh tuấn, thân hình cao, gánh vác hai thanh tiên bảo trường kiếm, trong mắt tràn đầy cầu thắng chi ý.

Hắn mới bước lên đài trước đối Lý Bình An chắp tay, sau đó cất cao giọng nói:

“Tại hạ Kiếm Vân phong Cố Khuynh Thành! Bái sư đã có chín năm mười tháng, bây giờ Luyện Hư bát giai! Lần này đối đầu đạo hữu, cảm thấy hổ thẹn! Tại hạ sẽ dùng mười thành thực lực thủ thắng, để bày tỏ đối đạo hữu kính trọng!”

Lý Bình An mỉm cười gật đầu.

Kiếm Vân phong tiên nhân thiện Ngự Kiếm Thuật, hắn hôm nay ngược lại là muốn lĩnh giáo một phen.

Đang!

Đồng la một vang, đấu pháp mở màn!

Lý Bình An khom bước vọt tới trước, kề sát đất bay nhanh, tự có thẳng tiến không lùi chi thế!

Một điểm hàn mang tới trước, sau đó thương ra như rồng!

“Tới tốt lắm!”

Cố Khuynh Thành định âm thanh rống to, thân hình nhanh chóng hướng bên trái chuyển chuyển, hai tay tịnh kiếm chỉ đối sau lưng hoành điểm, phía sau hai thanh tiên kiếm đồng thời ra khỏi vỏ, tranh tranh kiếm minh vang vọng đám mây!

Tiếp theo một cái chớp mắt, kia hai thanh tiên kiếm lại hóa thành hai con tiên hạc lao thẳng tới Lý Bình An, giữa không trung lưu lại đạo đạo tàn ảnh.

Lý Bình An thân hình hướng về sau xoay chuyển, tay trái thuận thế vung ra một chồng giấy vàng phù.

Ào ào tiếng vang bên trong, mấy chục tấm lá bùa như mưa tên bắn về phía phía trước, cùng kia hai con bạch hạc chính diện va chạm, sau đó nổ ra tầng tầng mây mù.

Hai con bạch hạc giương cánh xông ra mây mù, Lý Bình An lách mình trốn trong mây.

“Chướng nhãn pháp đối với ta là vô dụng!”

Cố Khuynh Thành trong miệng hét lớn, thân hình như Côn Bằng vỗ cánh phóng lên tận trời, tay phải chỉ thiên, tay trái chỉ địa, sau đó khoanh tròn hợp nhất!

Mây mù hướng lên phản tuôn, trong đó xuất hiện tiếng hổ khiếu long ngâm, mấy đạo mây mù ngưng tụ thành ‘Lý Bình An’ hư ảnh cầm súng vọt lên!

Cố Khuynh Thành kiếm chỉ điểm nhanh, hai thanh tiên kiếm hóa thành bạch hạc giương cánh bay nhanh, đem xông ra mây mù hư ảnh chớp mắt đánh nát!

Cố Khuynh Thành hai tay lần nữa khép mở, từng thanh từng thanh phun ra nuốt vào lấy kiếm mang màu xanh khí kiếm từ hắn trước người nhanh chóng ngưng tụ, kích xạ, đối mây mù các nơi điên cuồng công kích.

“Ha ha ha! Ngươi thương này trận chẳng lẽ chỉ có như vậy uy lực sao! Lại đến lại đến!”

‘Vạn Vân kiếm đạo, đúng là sắc bén như thế.’

Tại Cố Khuynh Thành phía sau phương vị, một đóa tiêu tán tại nơi hẻo lánh trong mây mù, Lý Bình An bản thể lẳng lặng ngồi xổm ở nơi hẻo lánh.

Hắn tại cẩn thận quan sát Cố Khuynh Thành thân ảnh, ý đồ nắm giữ gia hỏa này ngự kiếm chi pháp.

Cố Khuynh Thành Ngự Kiếm Thuật mười phút sắc bén, kia hai thanh tiên bảo phi kiếm rất khó đối phó. . .

Mặc dù sư phụ nói qua, nhanh thua thời điểm có thể dùng ba loại trở lên thuật pháp; nhưng Lý Bình An cẩn thận suy nghĩ, hắn đến tiếp sau gặp lại Luyện Hư cảnh hậu kỳ đệ tử xác suất cũng không phải là quá cao, hắn chỉ cần có thể đi vào hạ giai đoạn lịch đấu là được rồi, không cần thiết sáu trận toàn thắng.

Cho nên, Lý Bình An uốn éo cái đầu, lặng lẽ trượt xuống lôi đài.

Trên đài, Cố Khuynh Thành không ngừng thôi động Ngự Kiếm Thuật, hai thanh tiên kiếm tại mây mù, run rẩy hai tay duy trì hư hợp tư thế, không ngừng dùng pháp lực ngưng ra một thốc thốc khí kiếm, tiếp tục nổ trận.

Trong miệng người này vẫn tại không ngừng la lên:

“Chớ có né! Ra a! Ha ha ha ha! Thương của ngươi trận bị ta hoàn mỹ áp chế! Mặc dù đây là thắng mà không võ, nhưng ngươi tốt xấu ra a! Ta khẳng định không thương tổn ngươi!”

Bên cạnh trọng tài tiên nhân một trận nhíu mày, muốn nhắc nhở Cố Khuynh Thành lại không chen lời vào.

Cái này Kiếm Vân phong đệ tử, nói quá mật.

Dưới đài, Lý Bình An đã là thu hồi bản thân ngọc bài, đối già chấp sự chắp tay hành lễ, quay người rời đi.

. . .

“Ha ha ha, thú vị.”

Chưởng môn híp mắt cười, đối bên cạnh mấy vị tiên tư bất phàm chưởng môn giới thiệu nói:

“Cái này vừa xuống đài Ngưng Quang cảnh đệ tử, chính là ta Đại Chí sư đệ con trai độc nhất, vừa lên núi tu hành ba năm thôi.”

Một đám cao nhân tiền bối, hoặc là vuốt râu cười khẽ, hoặc là riêng phần mình gật đầu.

Tại chưởng môn sau lưng ngồi Lý Đại Chí duy trì thật thà ý cười, cũng không có mở miệng nói cái gì.

Cố Khuynh Thành lại nổ một hồi lôi đài, cuối cùng bị trọng tài tiên nhân một tay áo bỏ rơi đài đi.

Bất ngờ Cố Khuynh Thành ngay cả mình ngọc bài đều không có lĩnh, trực tiếp nhảy tới dưới đài Lý Bình An trước mặt, nhíu mày nhìn chăm chú lên vị này ‘Nhân bảng thứ nhất’ .

“A, cái này! Ngươi trực tiếp nhận thua, sẽ không hao tổn đạo tâm sao?”

Cố Khuynh Thành cau mày nói:

“Ta những cái kia khí kiếm cũng không có quá nhiều thực lực, đánh ngươi trên thân cũng chính là vết thương nhẹ, ngươi chính diện tiếp một chút thử một chút chẳng phải sẽ biết!

“Hiện tại tốt, ta thành ỷ lớn hiếp nhỏ.

“Ngươi để mọi người nhìn ta như thế nào nha, sớm biết ta liền trực tiếp không đánh với ngươi, ngươi người này thật là, làm sao lại đi!”

Lý Bình An ở bên cạnh thả cái bồ đoàn, cười nói: “Ta nên lớn tuổi ngươi mấy tuổi, chỉ là tu đạo ngày muộn, tạm thời liền lấy huynh trưởng tự cư, mời ngồi.”

“Này, ngươi sự tình ta biết! Tất cả mọi người truyền khắp!”

Cố Khuynh Thành cũng là không khách khí, đặt mông ngồi xuống, tư thái có chút tùy ý, nhìn chăm chú lên trên đài lại muốn bắt đầu giao đấu, nhỏ giọng đọc lấy:

“Chúng ta mấy cái quen biết đệ tử trước đó còn tại thương lượng, ai gặp được ngươi, liền cho ngươi phụ thân chút mặt mũi, đừng đem ngươi đánh quá khó nhìn.

“Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi vừa tu hành ba năm, làm sao lại sẽ biết nhiều như thế đồ vật?

“Trận pháp, thân pháp, Huyễn Hành tiên thuật. . . Khá lắm, ta chỉ cần một Ngự Kiếm Thuật đều không có luyện minh bạch, sư phụ cho ta chín chuôi tiên kiếm, ta hiện tại chỉ có thể khống chế hai thanh.”

Lý Bình An thuận miệng nói: “Kiếm đạo hành nhất, tạp đạo pha tạp, khó phân ưu khuyết.”

“Kiếm đạo hành nhất, ai, ngươi thuyết pháp này cũng là thú vị, kiếm đạo hành nhất, kiếm chi đạo. . .”

Cố Khuynh Thành trừng mắt nhìn, quay đầu nhìn về phía Lý Bình An, lại gặp Lý Bình An khóe miệng hình như có thâm ý ý cười, không chịu được cúi đầu phẩm vị.

Chốc lát, Cố Khuynh Thành trực tiếp ngồi xếp bằng, quanh người sinh ra một chút mây mù.

Bên cạnh rất nhanh có Kiếm Vân phong tiên nhân rơi xuống, đối Lý Bình An chắp tay nói tạ, sau đó tại Cố Khuynh Thành bên cạnh bố trí một tầng kết giới.

Lý Bình An cũng có chút mộng.

Hắn vừa rồi thật là không có cố ý chỉ điểm người này!