Chương 32: Hơi bộc lộ tài năng

Sự thật chứng minh, mỗi cái cái gọi là ‘Nói đơn giản vài câu’, cuối cùng đều sẽ không đơn giản.

Nhìn xem tại kia chậm rãi mà nói, thao thao bất tuyệt, không dứt lão phụ thân, Lý Bình An đạo tâm không hiểu liền trở nên vui thích.

Trước đây hắn còn muốn, ghi lại mấy cái kia có ý định khó xử cha mình trưởng lão, tìm cơ hội cho đối phương nói xấu.

Nhưng giờ phút này nhìn xem mấy vị kia trưởng lão, tại phụ thân trong miệng liên miên bất tuyệt ‘Chính dùng danh từ’ công kích đến dần dần đục ngầu ánh mắt. . .

Lý Bình An đột nhiên liền bình thường trở lại.

Cũng không có gì dễ nhớ thù.

Phụ thân tu vi tại Nguyên Tiên cảnh, những người này tự nhiên dám ra đây khó xử;

Chỉ cần phụ thân tu vi đến Chân Tiên cảnh, những người này nói chuyện liền muốn ước lượng ba phần;

Như phụ thân có thể thế như chẻ tre bước vào Thiên Tiên chi cảnh, trong môn cũng sẽ không lại có quá nhiều chói tai tạp âm, những người này hoặc là nước chảy bèo trôi, hoặc là chuyên tâm tiên đạo, bế quan tu hành.

Tiên bên trong tục nhân thôi.

Lý Bình An một mực có rõ ràng bản thân nhận biết.

Cha con bọn họ có thể hay không tại Vạn Vân Tông đứng thẳng, mấu chốt chính là phụ thân tu đạo cảnh giới cùng tu hành tốc độ.

Mà chính mình. . .

Hiện giai đoạn chỉ có thể hết sức nỗ lực, toàn lực dựa cha thôi.

Lý Bình An tại nơi hẻo lánh ngây người hai canh giờ.

Lý Đại Chí trạng thái càng ngày càng tốt, trù bị hội nghị cấp tốc đi hướng quỹ đạo, các trưởng lão thống nhất ý kiến, người phản đối không có âm lượng, Lý Bình An làm những cái kia cấu tứ đều đã bị Lý Đại Chí dùng tới.

Mặc dù Lý Đại Chí cố ý nói rất phức tạp, còn tăng thêm rất nhiều tiếng phổ thông, lời nói khách sáo, nhưng Lý Bình An thiết kế mạch suy nghĩ cũng là đơn giản, đơn giản chính là ba điểm dưới đây:

Thứ nhất, thành lập ‘Chuyên hạng công việc văn phòng’, cũng chính là ‘Cuộc thi đấu trong môn phái trù bị đường’, toàn quyền phụ trách lần này cuộc thi đấu trong môn phái, từ phụ thân dẫn đầu, tuyển những cái kia phụ thân quen biết, gần, hoặc là có tài cán ngoại môn trưởng lão tiến vào trù bị đường bên trong.

Quá trình này chủ yếu là vì củng cố trong tay phụ thân lâm thời quyền hành, bài trừ hết thảy tạp âm.

Thứ hai, tại thi đấu trên chế độ đưa ra mấy điểm sáng tạo cái mới.

Tỉ như, đem so với đấu tổ chức sân bãi rơi xuống tất cả đỉnh núi, lợi dụng tiên nhân đều ‘Tốt mặt mà’ đặc điểm, cho tất cả đỉnh núi tiên nhân hiện ra nhà mình đỉnh núi cơ hội, dùng cái này tạo nên mới giá trị điểm.

Trước đây hơn phân nửa đều là tại chủ Phong Sơn chân tiến hành.

Thứ ba, gia tăng một chút bên ngoài sân mới cách chơi, tỉ như tiên nhân thú vị thi đấu, Đấu Linh sủng thi đấu vân vân.

Chủ đánh một cái điều hoà trong môn luyện khí sĩ buồn tẻ tu hành sinh hoạt.

Cái này ba đầu, đối với Lý Đại Chí cùng Lý Bình An tới nói, chỉ có thể nói là luận điệu cũ rích nói chuyện bình thường, nhưng đối với trong môn quần tiên mà nói có chút mới lạ;

Lý Đại Chí từng đầu nói ra về sau, trực tiếp trấn trụ nghĩ gây sự kia bốn tên trưởng lão.

Nhìn phụ thân đã chưởng khống toàn cục, Lý Bình An liền quay người rời Phàm Sự điện, về động phủ tiếp tục vì chính mình tiếp xuống lôi đài đấu pháp làm chút chuẩn bị.

Trước khi đi, hắn còn có thể nghe được phụ thân trong lúc này khí mười phần, không vội không chậm nói chuyện âm thanh:

“Lần thi đấu này đối với môn nội có chút trọng yếu, bởi vì cái này tầm quan trọng, tại toàn bộ tông môn phát triển chu kỳ mà nói, bản thân liền là mười phút trọng yếu.

“Đệ tử thi đấu là hiện ra chúng ta Vạn Vân Tông tinh thần phong mạo cùng môn phái căn cơ cửa sổ, chúng ta nhất định phải đầy đủ nắm chắc cái này cửa sổ mang tới kỳ ngộ, từ thực tế góc độ xuất phát, từ thực sự cầu thị con đường xuất phát, mạnh mẽ làm tốt lần thi đấu này trù tính chung công việc.

“Khả năng các vị trưởng lão liền muốn hỏi, cái gì là thực sự cầu thị con đường? Vấn đề này hỏi rất tốt, chúng ta nhất định a muốn ngăn chặn a, ngăn chặn cái này thi đấu bên trong khả năng xuất hiện làm việc thiên tư loại này cực đoan hiện tượng, đương nhiên ta tin tưởng tất cả đỉnh núi đệ tử đều sẽ tuân theo môn quy. . .”

Lý xưởng trưởng trạng thái đỉnh phong đã dần dần trở về!

. . .

Lý Bình An vừa đi không lâu, Lý Đại Chí liền tuyên bố tan họp, thả những này ngoại môn trưởng lão một ngựa.

Chờ đợi đã lâu Vương Hâm Huy chấp sự, bưng một trương vải vóc bước nhanh chống đỡ Lý Đại Chí bên cạnh.

Lý Đại Chí tiếp nhận vải vóc xem xét, nhíu mày lắc đầu, để Vương Hâm Huy một lần nữa làm lại.

Không sai biệt lắm sửa đổi năm sáu lượt qua đi, Vạn Vân Tông phần thứ nhất nền đỏ đại tự báo, rốt cục thành hình. . .

【 Vạn Vân Tông Phàm Sự điện bố cáo:

Vạn Vân Tông nội môn đệ tử giao đấu đại hội tổ chức sắp đến, trong môn thuận lợi tổ chức ‘Nội môn thi đấu’ chuyên hạng công tác hội nghị.

Lần này hội nghị thuận lợi thông qua ba loại quyết nghị.

Một, tổ kiến nội môn thi đấu chuyên hạng trù bị đường, lần này thi đấu tất cả sự vụ đều do trù bị đường phụ trách, trù bị trong đường tất cả chức vị, từ thâm niên ngoại môn trưởng lão, chấp sự đảm đương.

Hai, vì đối bạn tông hiện ra ta Vạn Vân Tông phong thái, lần này thi đấu thành mời tất cả đỉnh núi đồng môn đến quan sát, cũng sẽ vì mỗi một vị tham quan thi đấu môn nhân đệ tử cấp cho tinh mỹ tu hành vật kỷ niệm.

Ba, lần này thi đấu đem lần đầu khai thác ‘Phong phong gánh vác chế’, sẽ lựa chọn sử dụng ba tòa sơn phong làm thi đấu hội trường, từ trù bị đường phụ trách làm lôi đài trận pháp sự tình.

Do đó công kỳ. 】

“Đại Chí sư tổ ngài nhìn, lần này viết có thể sao?”

Vương Hâm Huy chấp sự bưng phần này bố cáo, xoa xoa cái trán mồ hôi nóng:

“Tìm từ chỗ nào còn muốn tinh giản? Ta cái này đi làm!”

“Ta xem một chút.”

Lý Đại Chí cẩn thận xem xét vài lần, nhấp một ngụm trà vạc, nhíu mày sách âm thanh: “Cảm giác vẫn là kém một chút đồ vật.”

“Cái này?”

Vương Hâm Huy chấp sự liên tục cười khổ:

“Sư tổ, phần này bố cáo, so chúng ta Phàm Sự điện trước đây phát ra những cái kia bố cáo, đã muốn cao minh rất nhiều, lại tinh giản không được nữa!”

Lý Đại Chí cười nói: “Mọi thứ đều muốn làm cái quy phạm, vạn sự khởi đầu nan nha, đừng sợ phiền phức.”

“Là, là, ngài nói rất đúng.”

“Cái này. . . Ách. . .”

Lý Đại Chí trầm ngâm vài tiếng, nhìn vài lần cách đó không xa ngay tại vì cái nào đó bố cảnh nổi tranh chấp các trưởng lão, ý vị thâm trường mắt nhìn Vương Hâm Huy.

“Sư tổ, thế nào?”

“Bố cáo đằng sau thêm một phần trù bị trong đường trưởng lão danh sách, ” Lý Đại Chí thấp giọng nói, “Các vị trưởng lão như vậy lao tâm lao lực, nên kí tên, nhớ kỹ thêm một câu —— kí tên bài vị là theo đạo hiệu bút họa bao nhiêu.”

Vương Hâm Huy cái hiểu cái không gật đầu, cái này cũng không khó làm.

Lý Đại Chí tiếp nhận bố cáo, nhìn kỹ vài lần, chỉ vào thứ ba dựng thẳng đi, ôn thanh nói: “Trong môn đặc biệt tổ chức cái này năm chữ phía trước, còn có thể thêm hai câu.”

“Sư tổ nghĩ thêm cái gì? Ngài không phải mới vừa rồi còn muốn ta tinh giản sao?”

“Ngươi xem một chút, ngộ tính không đủ đi! Nhìn ngươi là lần đầu tiên làm như vậy sự tình, ta liền nhiều chỉ điểm ngươi vài câu.”

Lý Đại Chí nghiêm mặt nói:

“Chúng ta toàn bộ Vạn Vân Tông, hẳn là đoàn kết tại ai chung quanh, mới có thể đem tông môn tiếp tục phát dương quang đại?”

Vương Hâm Huy quốc tự mặt to bên trên mang theo một điểm mờ mịt, rất nhanh lại hai mắt tỏa sáng: “Khai sơn tổ sư!”

“Ai nha, là chưởng môn, chưởng môn! Thầy ta không hỏi thế sự rất nhiều năm, hắn cũng không quan tâm như vậy tên tuổi!”

Lý Đại Chí mặt mũi tràn đầy ghét bỏ hình, cau mày nói:

“Ngươi tại môn này bên trong hai chữ trước, tăng thêm một câu ‘Tại chưởng môn đốc xúc cùng các nội môn trưởng lão quan tâm hạ’ .

“Còn có cái này phần cuối trước đó nếu lại thêm một đoạn văn, liền nói. . . Ân , có rồi.

“Ta Vạn Vân Tông khai sơn đến nay, lịch đại môn nhân đệ tử lục lực tiến lên, tuân ba vị tổ sư chi giáo hối, phát triển khổ tu chi tinh thần, phát dương hiệp nghĩa chính khí, bồi dưỡng ngàn vạn anh tài, vì Đông châu nhân tộc chi quật khởi làm ra kiệt xuất chi cống hiến.

“Nhìn mới nhập môn đệ tử cố gắng tu hành, đền đáp sư môn, tại lần này thi đấu bên trong, thi đấu xuất phẩm cách, thi đấu ra phong phạm.

“Cứ như vậy đi.”

Vương Hâm Huy nghe được liên tục gật đầu, đáy lòng một trận tán thưởng.

‘Đại Chí sư tổ trách không được có thể bị khai sơn tổ sư cùng chưởng môn như vậy coi trọng, chỉ là đơn giản vài câu, lại giống như này có phong cách.’

“Sư tổ cao kiến, ta cái này đi làm!”

“Vất vả vất vả.”

Lý Đại Chí mỉm cười gật đầu, lại dặn dò:

“Hâm huy a, đợi thi đấu kết thúc lời cuối sách đến lại làm một phần bố cáo, cái kia bố cáo đem trù bị trong đường tất cả mọi người, từ trưởng lão, đến chấp sự , ấn đối ứng chức vị viết lên danh hào.

“Mọi người vất vả một trận, tự nhiên khen ngợi một phen.”

Vương Hâm Huy sững sờ, nhỏ giọng hỏi: “Ngay cả chấp sự danh tự đều viết?”

Lý Đại Chí cười nói: “Chỉ cần là làm sống, có minh xác chức vị trực tiếp viết, không có minh xác chức vị, cuối cùng làm một cái trận vụ, dự khuyết, theo hầu chi ngậm, cũng viết.”

“Tạ sư tổ!”

Vương Hâm Huy hơi có vẻ thật thà cười một tiếng, đi trên đường đều hô hô mang gió, đột nhiên nhiệt tình mười phần.

Lý Đại Chí đặt chén trà xuống, đứng dậy ở trong đại điện tản bộ một vòng, tìm cái góc không người, đem Lý Bình An viết cho hắn ngọc phù đặt tại trong tay, lần nữa tinh tế đọc mấy lần, không chịu được đáy lòng cảm thán.

“Còn phải là ta Bình An.”

. . .

Đang lúc Phàm Sự điện bận bịu khí thế ngất trời, Mạc Dịch đạo nhân động phủ phụ cận trong lương đình, bầu không khí vừa trầm khó chịu xuống dưới.

Giờ phút này, liền ngay cả Mạc Dịch đạo nhân chính mình cũng có chút cầm không chuẩn.

Cái này chẳng lẽ chính là cái gọi là ‘Đại khí vận’ ?

Đình nghỉ mát bị trong suốt kết giới bao phủ, tất nhiên là để cho tiện nơi đây mấy vị trưởng lão trò chuyện.

Một lão ẩu cau mày nói: “Cái này Lý Đại Chí quả nhiên là thâm tàng bất lộ, hôm nay hắn tại kia Phàm Sự điện bên trong lại giống như là biến thành người khác, quả thực để bần đạo trở tay không kịp.”

“Hắn đâu chỉ thâm tàng bất lộ.”

Vị kia họ Tất nội môn trưởng lão cười lạnh âm thanh:

“Bần đạo không biết các vị hôm nay phải chăng xem hiểu, cái này Lý Đại Chí am hiểu sâu quyền mưu chi thuật.

“Hắn kia tâm tư, so ngươi ta như vậy ở lâu trong núi luyện khí sĩ, phức tạp không biết gấp bao nhiêu lần!

“Các ngươi mấy vị trước đây tại Phàm Sự điện thương nghị những sự tình này lúc, hắn đầu tiên là cố ý yếu thế, biểu hiện có chút mờ mịt , chờ các ngươi nói không sai biệt lắm, đột nhiên bắt đầu phản kích.

“Hắn thiết trí trù bị đường nước cờ này coi là thật lợi hại, chỉ là một câu đơn giản vì để cho các vị tiên nhân làm việc càng thêm đơn giản hiệu suất cao, liền đem chưởng môn giao phó hắn đại quyền vững vàng nắm chặt.

“Nguyên bản chúng ta chỉ cần có trưởng lão thân phận tại, liền đều có thể tại thi đấu sự tình đã nói mấy câu.

“Hiện tại trù bị đường một lập, vẫn là từ hắn tự mình mời trưởng lão, chấp sự cầm giữ, cái này dễ như trở bàn tay đem chúng ta xếp tại bên ngoài, chúng ta tuy là trưởng lão, lại không phải hắn trù bị đường bên trong người, đã vô pháp đối với lần này thi đấu có nửa điểm ảnh hưởng!”

Kia bốn tên trước đây tại Phàm Sự điện bên trong nâng giết ép buộc Lý Đại Chí trưởng lão, biểu tình đều có chút âm trầm.

“Trận này tất nhiên là Đại Chí sư tổ thắng.”

Có vị ngoại môn trưởng lão thở dài:

“Này cũng không phải chúng ta chi tội, Đại Chí sư tổ hôm nay cho chúng ta lộ một tay, coi là thật khiến bần đạo lau mắt mà nhìn.”

“Chẳng lẽ chúng ta liền như vậy nhìn hắn tại Phàm Sự điện làm mưa làm gió?”

“Lời không thể nói như vậy, ” Mạc Dịch đạo nhân cười nói, “Đại Chí sư đệ dâng chưởng môn mệnh lệnh, bây giờ cũng là đang toàn lực làm tốt chưởng môn bàn giao sự tình, làm sao có thể nói là làm mưa làm gió?”

Mấy vị ngoại môn trưởng lão liền vội vàng gật đầu: “Phó chưởng môn nói rất đúng.”

Mạc Dịch đạo nhân lại nói: “Lần này sự tình, không như như vậy dừng lại đi.”

“Như vậy dừng lại?”

Tất trưởng lão cau mày nói:

“Chưởng môn như thế thiên vị cái này Lý Đại Chí, chúng ta liền như vậy nén giận?”

“Cũng không phải là nén giận, các vị trưởng lão nghe bần đạo một lời.”

Mạc Dịch đạo nhân nghiêm mặt nói:

“Các vị bởi vì chưởng môn thiên vị Đại Chí sư đệ mà có chỗ bất mãn là một chuyện, cuộc thi đấu trong môn phái lại là một chuyện khác.

“Lần thi đấu này, đã có mười sáu nhà tiên môn cho hồi âm, đến lúc đó chắc chắn khách quý chật nhà, tiên hữu thành đàn, chúng ta nếu là tâm không đủ náo ra cái gì trò cười, chẳng lẽ không phải làm trò hề cho thiên hạ?

“Các vị bất mãn Đại Chí sư đệ, có thể đóng cửa lại tới lại so đo.

“Như lần so tài này náo ra loạn gì, bần đạo tự sẽ tại trước mặt chưởng môn cáo Đại Chí sư đệ một hình dáng; nhưng nếu như thi đấu trôi chảy, trong môn hài lòng, chúng ta cũng không cần nói thêm việc này, tĩnh quan hậu sự liền có thể.”

Tất cả trưởng lão riêng phần mình gật đầu.

Tất trưởng lão lại khẽ nhíu mày, đáy mắt xẹt qua mấy phần suy nghĩ.

Mạc Dịch đạo nhân cười nói: “Các vị tiếp xuống cũng không quá mức đại sự, không như bần đạo mở tiên yến, náo nhiệt mấy ngày.”

Tất cả trưởng lão mở miệng nhận lời:

“Đại thiện!”

“Vẫn là Phó chưởng môn lòng dạ rộng lớn!”

“Phó chưởng môn nói không sai, mọi thứ đều ứng lấy đại cục làm trọng, chúng ta nhìn không quen kia Lý Đại Chí, đằng sau chờ hắn phạm sai lầm chính là.”

Tất trưởng lão nói: “Thôi, bần đạo dứt khoát trở về bế quan, miễn cho ngại các vị mắt.”

Nói xong đứng dậy rời đi.

Mạc Dịch đạo nhân rất có thâm ý mà liếc nhìn Tất trưởng lão bóng lưng rời đi, đáy mắt xẹt qua một chút ánh sáng, tiếp tục điềm nhiên như không có việc gì cùng quanh mình tiên hữu nói chuyện phiếm luận đạo.

. . .

Lúc sáng sớm.

Lý Bình An sớm tại động phủ phụ cận trong rừng tu hành, lặng chờ Mục Ninh Ninh đến đây.

Hắn đổi một thân mới tinh đệ tử bào, tóc dài đơn giản buộc lên, tiếp tục tế luyện trường thương trong tay.

Nguyên hồn chi lực tinh tế làm dịu trường thương mỗi một tấc chất liệu, Lý Bình An trong thoáng chốc, thật đúng là cảm giác được thanh thương này có cực kỳ yếu ớt linh tính, có thể đáp lại bản thân kêu gọi.

Song khi hắn cẩn thận cảm ứng, mới phát hiện đây cũng chỉ là một chút ảo giác.

Linh Bảo nào có tốt như vậy nuôi.

Đợi linh thức bắt được cái kia ngự kiếm bay tới bóng hình xinh đẹp, Lý Bình An dừng lại tế luyện, đứng dậy đợi nàng rơi xuống.

“Sư huynh! Bá phụ hôm qua truyền tin, nói để cho ta lúc này tới!”

“Mục sư muội.”

Lý Bình An đánh giá Mục Ninh Ninh gương mặt xinh đẹp, phát hiện nàng giữa lông mày mang theo không che giấu được rã rời, thế là ấm giọng an ủi:

“Ngươi áp lực không nên quá lớn, lần này cuộc thi đấu trong môn phái, chúng ta loại này vừa bái sư không lâu đệ tử vốn cũng không có bất kỳ ưu thế nào, toàn lực mà vì chính là.”

Cái nào đó bởi vì suy nghĩ một đêm ‘Sư huynh tìm ta làm gì nha’ mà không có thể nghỉ ngơi thật tốt Ngưng Quang cảnh tiểu nữ tu, nghe vậy run lên, sau đó quả quyết gật đầu, ủy ủy khuất khuất mà nói:

“Ừm, hai ta áp lực đơn giản quá lớn!”

“Không sao, nhìn ta chuẩn bị cho ngươi cái gì.”

Lý Bình An cười lắc đầu, tay phải hướng bên hất lên, năm đạo lưu quang bay vụt, hóa thành năm cái ‘Cọc gỗ’ rơi vào một bên.

“Đây là chuẩn bị cho ngươi một bộ pháp bảo.”

“Pháp bảo? Cho ta?”

“Không phải?”

Lý Bình An cười nói: “Cái này năm cái cọc là một bộ, tên là độn yến cái cọc, ngươi trước tế luyện một phen, ta dạy cho ngươi như thế nào sử dụng, rất dễ dàng liền có thể vào tay.”

Mục Ninh Ninh cặp kia cặp mắt đào hoa có chút sáng tỏ, cũng không hỏi như vậy bảo vật giá trị bao nhiêu, thành thành thật thật bắt đầu tế luyện, rất nhanh liền bắt đầu ở trong rừng diễn luyện.

Bộ pháp bảo này, đối thiện dùng kiếm Mục Ninh Ninh có cực lớn tăng thêm.

Công dụng của nó rất đơn giản, chính là để người sử dụng tại năm cái bảo cái cọc ở giữa cực nhanh bỏ chạy, năm cái bảo cái cọc phối hữu mấy chục bộ biến trận chi pháp.

Mục Ninh Ninh thêm chút luyện tập đã nắm giữ trong đó yếu lĩnh.

Nàng liền giống như một con hoạt bát Yến nhi, tại năm cái cao tốc xê dịch bảo cái cọc ở giữa xuyên tới xuyên lui.

“Sư huynh! Thứ này thật là lợi hại!”

Lý Bình An cười nói: “Cho ngươi hai canh giờ quen thuộc pháp bảo này, sau hai canh giờ cùng ta đối luyện.”

“Tốt!”

Mục Ninh Ninh ma quyền sát chưởng, đã là bị gọi lên lòng háo thắng.

Sau hai canh giờ.

Thanh Tố thân ảnh lặng lẽ xuất hiện tại ngọn cây chỗ, cũng không quấy rầy hai người đệ tử luận bàn.

Lý Bình An một tay cầm súng hướng về phía trước đoạt công;

Mục Ninh Ninh toàn lực thúc lên độn yến cái cọc, năm cái bảo cái cọc phi tốc luân chuyển, nàng thì ghé qua trong đó, trường kiếm trong tay vung ra đạo đạo kiếm mang, tốc độ nhanh chóng, biến hóa chi phồn, nhìn mắt người hoa hỗn loạn.

Trong lúc nhất thời, pháp lực va chạm không ngừng bên tai.

Lý Bình An có ý định nhận chiêu, Mục Ninh Ninh toàn bộ tinh thần đối mặt.

Thương ảnh, kiếm quang, Ngũ Hành độn cái cọc tàn ảnh hoà lẫn, trong rừng cũng vang lên hoặc thanh thúy, hoặc cởi mở tiếng cười.

Chiến đến đổ mồ hôi lâm ly, Mục Ninh Ninh dừng lại độn yến cái cọc, trước mắt có chút hoảng hốt, Bình An sư huynh bóng người biến thành một sắc mặt trắng bệch cùng phong sư tỷ, cái sau thở dài, đối Mục Ninh Ninh chắp tay hành lễ, quay người hướng về mặt đất.

Mục Ninh Ninh vội vàng nhảy xuống độn yến cái cọc, đối vị sư tỷ này chắp tay hành lễ.

Đang!

Một tiếng đồng la vang lên, sau đó chính là ngoại môn chấp sự tiếng hô hoán:

“Thải Vân phong, Mục Ninh Ninh thắng!”

Chung quanh vang lên trận trận gọi tốt thanh âm.

Mục Ninh Ninh hé miệng cười khẽ, ánh mắt đảo qua các nơi, tìm được đứng tại nơi hẻo lánh Lý Bình An, đối Lý Bình An dùng sức phất phất tay.

Nhân bảng thi đấu ngày đó, nàng thắng ngay từ trận đầu.