Chương 33: Giết vào Địa Bảng

Nhân bảng giao đấu ngày, Húc Vân phong bên trên.

Lý Bình An chính chờ đợi bản thân ra sân thủ tú.

Lần này Vạn Vân Tông cuộc thi đấu trong môn phái, ba cái chủ hội trường theo thứ tự là tại Húc Vân phong (Nhân bảng chi chiến), Thải Vân phong (Địa Bảng chi chiến), chủ phong (Thiên Bảng chi chiến).

Theo Lý Bình An đạt được ‘Thật · độc nhất vô nhị tin tức’, lần này chủ sự phong tư cách tranh đoạt mười phút kịch liệt.

Tất cả đỉnh núi các Tiên Nhân đối với chuyện này biểu hiện ra rất cao nhiệt tình, trong môn tổng cộng ba mươi sáu cái ngọn núi, trong hai ngày có hai mươi bảy phong chủ động phát ra xin.

Lý Đại Chí giao hữu rộng khắp chỗ xấu, cũng đối với chuyện này hiển lộ không thể nghi ngờ;

Tất cả đỉnh núi quen biết hảo hữu nhao nhao đi tìm đến, khiến cho Lý Đại Chí sứt đầu mẻ trán.

Thậm chí, tất cả đỉnh núi phong chủ, trưởng lão, lão tiên nhân, vì tranh đoạt lần này cho nhà mình ngọn núi cơ hội lộ mặt, trực tiếp kinh động đến chưởng môn đại nhân.

Còn tốt Lý Đại Chí đứng vững các phe áp lực, cuối cùng khai thác một cái tương đối công bằng phương thức —— rút thăm.

Trù bị đường cũng định ra quy củ, lần này rút trúng ngọn núi không tham dự lần tiếp theo rút thăm, thẳng đến tất cả đỉnh núi vòng qua một lần.

Đang lúc trong môn tất cả đỉnh núi lòng tràn đầy chờ mong muốn rút cái này ba cái danh ngạch thời điểm, chưởng môn đại nhân đột nhiên đến Phàm Sự điện đi dạo một vòng, cùng Lý Đại Chí cùng mấy vị trưởng lão thân thiết hàn huyên một hồi.

Sau đó, trù bị đường thận trọng suy nghĩ, đem Thiên Bảng chi chiến sân bãi vĩnh cửu cố định tại chủ phong, rút thăm chỉ rút Địa Bảng, Nhân bảng chi chiến tổ chức sân bãi.

【 chưởng môn mị lực 】.

Chính như Lý Bình An trước đây dự liệu như vậy, trúng thăm Húc Vân phong cùng Thải Vân phong, triển lộ ra chưa từng có tính tích cực.

—— tiên nhân tốt bao nhiêu da mặt, đại tông môn chi tiên còn nặng thanh danh.

Hai đỉnh núi Nguyên Tiên cảnh phía dưới môn nhân đệ tử xuất động hẹn tám thành, hiệp trợ tổ trù bị bố trí hội trường; luyện khí sĩ nhóm phi thiên độn địa một trận bận rộn, nửa ngày liền đem sân bãi an bài thỏa đáng.

Lại nhìn cái này Húc Vân phong phô trương:

Dài rộng trăm trượng tứ phương bệ đá ở giữa lưng núi trống rỗng lơ lửng, một tòa quan cảnh đài dựa vào núi thế xây lên, ba mặt thì là tiên nhân dùng tiên pháp ngưng tụ thành Vân Đài.

Hai ba ngàn tên nội môn, ngoại môn đệ tử, mấy trăm tên tất cả đỉnh núi tiên nhân, gần trăm vị bạn tông khách quý, tụ ở chỗ này quan chiến.

Đây vẫn chỉ là Nhân bảng chi chiến, Húc Vân phong bản thân cũng không có quá nhiều hấp dẫn người đặc sắc;

Thải Vân phong bên kia Địa Bảng chi chiến trường địa, so bên này phải lớn ra không chỉ một lần!

Cân nhắc đến Thải Vân phong thân là ‘Tất cả đỉnh núi nhà mẹ đẻ’ địa vị đặc thù, cùng Thải Vân phong nữ tu nhóm đi suốt đêm chế hơn vạn kiện ‘Xem thi đấu vật kỷ niệm’ ; Địa Bảng chi chiến xem thi đấu tiên nhân, dự tính sẽ đạt ngàn người chi chúng, môn nhân đệ tử số lượng bốn ngàn hướng bên trên, nói không chừng có thể tới năm, sáu ngàn người!

Như vậy rầm rộ, Vạn Vân Tông bên trong ngàn năm hiếm thấy!

Tại khán đài trên cùng, bồi mấy vị bạn tông chưởng môn nói chuyện phiếm quan chiến Vạn Vân Tông chưởng môn Vân Mặc đạo nhân, khóe miệng vẫn luôn là hướng lên vểnh lên.

Chưởng môn nhìn cái nào đó giá vân bốn phía bận rộn hơi mập Nguyên Tiên, kia là càng xem càng thuận mắt.

Đương nhiên, Lý Bình An hiện tại nghe không được chưởng môn tiếng lòng, hắn có thể nghe được, cũng chỉ là chung quanh tiếng nghị luận, tiếng cười nói, cùng vị kia Nguyên Tiên cảnh già trọng tài tiếng hô hoán.

“Trận tiếp theo! Chữ nhân ba năm đối người chữ một hai! Đệ tử lên đài!”

Tới.

Lý Bình An nhẹ nhàng thở hắt ra, bước nhanh đi đến bên sân án thư bên cạnh, đem viết ‘Chữ nhân nhất nhị’ ngọc bài giao cho trước mặt già chấp sự, quay người nhảy xuống giữa không trung lơ lửng lôi đài.

Hắn trận đầu đối thủ là vị mặt mũi tràn đầy ngây thơ nữ tiên đồng, đối phương ôm một thanh tiên Bảo Đăng đài, đối Lý Bình An thanh tú động lòng người chắp tay.

Không có cách, Nhân bảng tiêu chuẩn là ‘Nhập môn năm năm trở xuống đệ tử’, Lý Bình An lại là trưởng thành bắt đầu tu hành, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện loại này đại nhân từ nhỏ hài tình hình.

Lý Bình An thi triển một chút phù pháp, rất nhẹ nhàng liền đem vị này đã nhanh hoàn thành trúc cơ sư tỷ đưa ra lôi đài phạm vi, đơn giản thủ thắng.

Nữ đồng này miết miệng kém chút khóc lên.

Lý Bình An lúng túng cúi đầu làm cái đạo vái chào: “Đắc tội.”

Ba mặt có không ít môn nhân đệ tử mỉm cười cười khẽ, Lý Bình An nhanh chóng trượt xuống lôi đài, thu hồi ngọc bài, tiến vào vòng tiếp theo đấu pháp đệ tử danh sách.

Nhân bảng chi chiến giai đoạn trước giao đấu, thưởng thức tính quả thật có chút không đủ.

Nhưng cũng may, các đệ tử đều diễn luyện qua đấu pháp bản lĩnh, giao đấu lúc cũng có chút chăm chú, đánh phong sinh thủy khởi, sinh động như thật.

Lý Bình An cùng Mục Ninh Ninh hai người giao đấu con đường có chút trôi chảy.

Liên tiếp bốn trận giao đấu, không một người có thể để cho Lý Bình An hiển lộ phù pháp bên ngoài thủ đoạn.

Mục Ninh Ninh bằng vào độn yến thung, nhẹ nhõm thắng nổi ba vị đệ tử, tại trận thứ tư giao đấu lúc gặp Luyện Hư cảnh giai đoạn trước đối thủ, đánh hiểm tượng hoàn sinh, cuối cùng dựa vào kiếm tẩu thiên phong may mắn thủ thắng.

Một trận chiến này, Mục Ninh Ninh lấy Ngưng Quang thắng Luyện Hư, cũng coi là kỹ kinh tứ tọa.

Nhân bảng trước ba có thể tham gia Địa Bảng giao đấu.

Mục Ninh Ninh mão đủ kình, chỉ vì có thể trở về nhà mình ngọn núi, tại các sư tỷ trước mặt hảo hảo tú một thanh sư huynh cho pháp bảo pháp khí.

Bốn trận đấu pháp qua đi, Lý Bình An cùng Mục Ninh Ninh đã là đã tới Nhân bảng trước tám, đằng sau chỉ cần lại có ba trận giao đấu, liền có thể quyết ra Nhân bảng xếp hạng.

Cái này cũng biểu thị, tiếp xuống địch thủ đã không thể khinh thường.

Quả nhiên, Lý Bình An trận thứ năm gặp phải đối thủ, liền để hắn dùng ra thương trận.

Đây là người mười bảy mười tám tuổi nam tu, dáng người cường tráng, làn da ngăm đen, một thân pháp lực không ngừng khuấy động, triển lộ ra Luyện Hư cảnh giai đoạn trước cường hãn thực lực.

Người này dùng một cây Hàng Ma Xử, đi tựa hồ là có chút hiếm thấy luyện thể đường đi, tự giới thiệu lúc, tiếng nói cũng là có chút thô cuồng.

“Húc Vân phong, Vũ Ánh Thư, Luyện Hư tứ giai!”

Lý Bình An chắp tay cười nói: “Thanh Tố tiên nhân môn hạ, Lý Bình An, Ngưng Quang ngũ giai.”

“Ta biết ngươi, ” Vũ Ánh Thư nhếch miệng cười, “Trước đó sư phụ ngươi thu ngươi, ta thấy được, ngươi tại Lưu Vân quan ba năm nội tình yếu nhược, ta để ngươi một đầu cánh tay như thế nào?”

“Đạo hữu toàn lực xuất thủ chính là, ” Lý Bình An nghiêm mặt nói, “Ngươi ta chạm đến là thôi, cũng là không cần như vậy nhường cho.”

“Ha ha ha! Tốt! Kia ngươi tránh tốt ta cây gậy!”

Vũ Ánh Thư hét lớn một tiếng, thân như mãnh hổ nhảy lên mấy chục trượng, trong tay Hàng Ma Xử phun ra kim quang óng ánh, Lý Bình An trong tai thậm chí vang lên tụng kinh thanh âm.

Nhục thân chiến kỹ dung hợp Tây Phương giáo hàng ma pháp?

Lý Bình An biết giờ phút này không thể né tránh, nếu không tất thu nhận đối phương lôi đình một kích, tay trái hư nắm, khuất chân bật lên, một thanh ngân bạch trường thương tới tay, thân như Giao Long Xuất Hải, mũi thương thẳng đến Vũ Ánh Thư đầu vai!

“Đến hay lắm!”

Vũ Ánh Thư quanh thân kim quang phồng lên, dẫn theo Hàng Ma Xử thẳng hướng đập xuống, chiêu số nhìn như đơn điệu, thực tế giấu giếm rất nhiều biến hóa.

Lý Bình An cảm thấy sáng tỏ, hắn chỉ cần hơi né tránh, liền sẽ bị cướp tiên cơ, cướp đi thanh thế, làm cho đối phương phát huy ra mười hai thành thực lực.

Cùng như vậy tu sĩ đấu pháp, dù là đối phương tu vi cao bản thân rất nhiều, cũng muốn trước đem đối phương ‘Thế’ cắt đứt!

Cho nên, Lý Bình An hai tay nắm cầm trường thương, thân hình tả hữu lay động, toàn thân pháp lực phun ra ngoài, mũi thương lóe ra một điểm hàn quang.

Đang!

Một tiếng binh khí tương giao tiếng vang truyền khắp dãy núi, một vòng sóng xung kích ngấn từ không trung ngang đẩy ra.

Vũ Ánh Thư thân thể ngửa ra sau, Lý Bình An thân hình như mũi tên hướng mặt đất rơi đập.

Bên sân quan chiến Lý Đại Chí bỗng nhiên xách tâm, đứng dậy nhìn chăm chú lên trên trận thân ảnh.

Vũ Ánh Thư điều chỉnh thân vị, lập tức bay nhào mà xuống.

Lý Bình An thân hình rơi xuống đất trước bỗng nhiên xoay chuyển, như một mảnh lá rụng tả hữu lay động, bồng một tiếng nổ ra ba đạo mây mù hư ảnh, lôi đài tuôn ra tầng tầng mây mù.

Vạn Vân Tông tiên thuật: Tung Vân Huyễn Hình!

Bên ngoài sân không ít Vạn Vân Tông tiên nhân hai mắt tỏa sáng.

Phần lớn tiên nhân đều biết tiên thuật này vô cùng phức tạp, tu tập cần cực cao ngộ tính, nhưng chưa từng nghĩ, bọn hắn hôm nay có thể tại một Ngưng Quang cảnh đệ tử trên thân nhìn thấy.

Vũ Ánh Thư thân hình vồ hụt, lập tức liền muốn quay đầu né tránh, nhưng quanh mình mây mù đã thành, ba đạo thương ảnh gào thét mà đến, khiến cho hắn trái ngăn phải đỡ.

Người này ứng biến cực nhanh, vẻn vẹn chỉ là nói bào bị thương ảnh phá mở dài miệng, đã đánh giá ra hắn không cách nào ứng đối Lý Bình An như vậy thương trận, thân hình lập tức phóng lên tận trời, muốn từ bên trên phá vây.

Hai đạo hư ảnh chợt từ hai bên trái phải lóe ra, hai cây sáng loáng tiên bảo trường thương hướng phía dưới đập mạnh!

Vũ Ánh Thư trong tay Hàng Ma Xử quét ngang, đem bên trái hư ảnh oanh thành mây mù;

Nhưng một cái khác cây trường thương rắn rắn chắc chắc bổ vào Vũ Ánh Thư phía sau lưng, đem hắn từ giữa không trung đánh rớt, đánh vào mây trong trận!

Vũ Ánh Thư bên tai vang lên lần nữa trận trận gào thét, thương ảnh lần nữa từ bốn phương tám hướng hướng hắn kích xạ.

Những này thương ảnh đâm thẳng uy lực, so cùng cảnh giới Ngự Kiếm Thuật chỉ có hơn chứ không kém!

Vũ Ánh Thư chỉ có một thân bản lĩnh lại khó mà thi triển, tại trong mây mù tả hữu né tránh, khí thế rơi thẳng hạ phong.

Càng chết là, theo bay tới thương ảnh không ngừng nổ nát vụn, Vũ Ánh Thư quanh người mây mù càng phát ra nồng đậm; những này mây mù không chỉ trở ngại hắn linh thức, càng có trận trận tiếng nhạc vang lên, để Vũ Ánh Thư khó mà tập trung lực chú ý.

Thương trận, huyễn thuật, phù pháp;

Lý Bình An nghiêm ngặt theo nhà mình sư phụ nói như vậy, chỉ dùng ba môn thuật pháp.

Về phần hắn thương trận bản thân dung hợp Ngự Kiếm Thuật, Ngự Vân thuật, mê trận, thân pháp các loại pháp môn, cũng không tính vi phạm cùng sư phụ ước định.

Thương ảnh loạn đánh một lát sau.

“Ta nhận thua!”

Vũ Ánh Thư thở hổn hển, trên người đạo bào rách tung toé, nắm lấy Hàng Ma Xử đại thủ run không ngừng.

Trên người hắn không có một chút thương thế, chỉ để lại hơn mười đạo nhàn nhạt vết cắt.

Đó cũng không phải hắn thể phách đã như kim thạch kiên cố, rõ ràng là Lý Bình An thủ hạ lưu tình, cũng không để hắn bị thương.

Một sợi gió nhẹ thổi qua, trên lôi đài mây mù lập tức tán đi.

Lý Bình An thân ảnh xuất hiện tại nơi hẻo lánh, đối Vũ Ánh Thư chắp tay ôm quyền, đạo bào thậm chí không có mấy chỗ nếp uốn.

“Đã nhường.”

“Ngươi cái này trận pháp! Coi là thật lợi hại! Ha ha ha! Tâm phục khẩu phục!”

Vũ Ánh Thư cười vang nói:

“Trước đây ta còn cùng mấy cái quen biết sư huynh sư tỷ hẹn xong, đi Địa Bảng đánh với bọn họ một trận, bọn hắn suy nghĩ đã vài ngày, nên như thế nào khắc ta Hàng Ma Xử, không nghĩ tới, cuối cùng đi trước mặt bọn hắn chính là một cây Tung Vân Thương!”

Lý Bình An cười nói: “Đa tạ sư huynh ban tên, ta như vậy thương trận, sau này liền gọi Tung Vân Thương.”

Vũ Ánh Thư sửng sốt một chút, sau đó ngửa đầu cười to, đối Lý Bình An làm cái đạo vái chào, quay đầu nhảy xuống lôi đài.

Một bên vang lên đồng la âm thanh.

“Người thắng trận, Thanh Tố môn hạ đệ tử Lý Bình An!”

Bên sân, Mục Ninh Ninh vui vẻ dựng lên cái giơ ngón tay cái thủ thế, sau đó nắm chặt nhỏ quyền, chăm chú chuẩn bị bản thân trận tiếp theo đấu pháp.

. . .

Khán đài nơi hẻo lánh.

Lý Đại Chí nhếch miệng cười, gọi là một cái xuân quang dập dờn.

Bên cạnh hắn mấy vị trưởng lão, chấp sự, tất nhiên là đối Lý Bình An tán dương không dứt.

“Đại Chí sư thúc, Bình An lại có như vậy bản lĩnh!”

“Ngưng Quang chi cảnh có thể nghịch kích Luyện Hư chi cảnh, còn có thể thắng như thế nhẹ nhàng thoải mái, quả thực làm cho người ghé mắt!”

“Bình An không kiêu không gấp tâm tính mới hiếm thấy nhất!”

“Ai!”

Lý Đại Chí cười nói:

“Các vị chớ có khen, chớ có khen, đem con nít lại khen hỏng!

“Bình An tư chất không được, nhưng ngày bình thường một mực khắc khổ hăm hở tiến lên, ta cái này làm cha so sánh với hắn đều cảm thấy hổ thẹn.”

Tất cả trưởng lão lại là một vòng tán dương, Lý Đại Chí trong lòng cái kia thoải mái.

Bên này chính trò chuyện, Lý Đại Chí bỗng nhiên cảm thấy một sợi nhìn trộm bản thân tiên thức, vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, vừa lúc cùng một mỹ mạo nữ tiên bốn mắt nhìn nhau.

Tiên nhân thị lực từ không phải phàm nhân có thể so sánh.

Cùng Lý Đại Chí bốn mắt nhìn nhau, vừa lúc hôm qua vừa trở về sơn môn xem lễ Tiêu Nguyệt Tiêu trưởng lão.

Hôm nay Tiêu Nguyệt mặc thanh lịch rất nhiều, cũng không mặc nàng những cái kia rõ ràng vải vóc rất nhiều lại cái gì đều không bảo vệ được váy dài, một bộ thanh lịch váy tím, tăng thêm nàng bản thân ngạo nhân vốn liếng, xinh đẹp khuôn mặt, thành thục vũ mị khí chất, tất nhiên là hấp dẫn không ít tuổi trẻ nam tu âm thầm chú mục.

Giờ phút này nàng nhìn Lý Đại Chí, ánh mắt mang theo mấy phần nghiền ngẫm.

Lý Đại Chí nhìn Tiêu Nguyệt, đáy lòng tuy có chút nghi hoặc, lại thói quen lộ ra thiện ý, nụ cười ấm áp, đối Tiêu Nguyệt chắp tay.

Tiêu Nguyệt khẽ khom người, sau đó quay đầu nhìn về phía lôi đài.

Lý Đại Chí thầm nghĩ: ‘Kỳ quái, vừa rồi vị này Tiêu trưởng lão vì sao nhìn ta chằm chằm nhìn? Là Mạc Dịch Phó chưởng môn bên kia tại nghẹn cái gì ý nghĩ xấu?’

Tiêu Nguyệt đáy lòng âm thầm suy nghĩ: ‘Chẳng lẽ lại, người này đối bản trưởng lão động phàm tâm? Hắn có đại khí vận, lại đều là Kim Tiên đệ tử, mặc dù thầy ta là Không Minh sư tổ đệ tử, nhưng cũng không phải không thể suy tính. . . Bây giờ cũng là không thể đối với hắn quá mức thân cận, ai, việc này thật đúng là phiền phức.’

“Tốt!”

Quanh mình vang lên tiếng khen, sau đó là một đám nữ đệ tử reo hò.

Trên lôi đài, Mục Ninh Ninh độn yến thung vững vàng dừng lại, một Ngưng Quang linh hậu kỳ nữ tu thở dài, đối Mục Ninh Ninh chắp tay hành lễ, ảm đạm rút lui.

Mục Ninh Ninh giờ phút này cũng là đổ mồ hôi lâm ly, tìm kiếm lấy Lý Bình An thân ảnh, đối hắn hé miệng cười khẽ.

Cảnh giới của nàng chung quy vẫn là quá thấp chút, đi đến Nhân bảng trước tứ cường đã là hơi có chút phí sức;

Bất quá, trận tiếp theo nàng chỉ cần không phải gặp được Lý Bình An, có thể tự tiến vào Nhân bảng trước ba, về Thải Vân phong cùng Địa Bảng đệ tử đọ sức.

Đối với điểm này, Lý Đại Chí ngược lại là đã sớm chuẩn bị.

Vi Viêm Tử kịp thời xuất hiện ở ghế trọng tài, đem bốn người đệ tử danh tự đơn giản phân chia, vì Lý Bình An cùng Mục Ninh Ninh riêng phần mình tìm cái đối thủ.

Vi Viêm Tử lý do cũng là có chút đầy đủ: “Hai vị Ngưng Quang cảnh đệ tử có thể đi đến hiện tại có chút không dễ, lấy yếu thắng mạnh, tất cả mọi người thích xem, liền xem bọn hắn có thể hay không đạt thành một đoạn giai thoại.”

Mấy vị già chấp sự mỉm cười gật đầu, đối với cái này không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Tầm gần nửa canh giờ sau.

Riêng phần mình chiến thắng vòng tiếp theo đối thủ Lý Bình An cùng Mục Ninh Ninh, xuất hiện ở lôi đài tả hữu.

Lý Bình An đối Mục Ninh Ninh mỉm cười gật đầu, tất nhiên là có ý định nhường cho.

Nhân bảng đệ nhất đệ nhị, ban thưởng chỉ là kém mấy khỏa linh thạch, để nàng vui vẻ một chút cũng là không sao.

“Sư muội trận này. . .”

“Ai nha, ai nha nha.”

Mục Ninh Ninh đột nhiên mảnh mai ngồi sập xuống đất, một cặp mắt đào hoa ánh sáng nhạt dập dờn, vịn ngực cúi đầu phun ra cái tiểu Huyết tiễn, đột nhiên giống như là Đại Ngọc phụ thể, nũng nịu nói:

“Nguy rồi, vừa rồi liều quá lợi hại, bản thân cái ngược lại là rơi xuống nội thương, vậy phải làm sao bây giờ.

“Ta bảo vật này đều là sư huynh cho ta, nhận thua cũng không có gì, lúc đầu cũng đánh không lại hắn.

“Ta nhận thua, khụ, khụ khục, sư huynh mau đỡ ta một thanh.”

Lý Bình An khóe miệng có chút run rẩy, mảnh mai Mục Ninh Ninh đối với hắn nháy mắt mấy cái, một bên đã có hẹn xong sư tỷ sư muội hướng về phía trước nâng, trên lôi đài oanh oanh yến yến, cười nói không ngừng.

Chúng tiên cũng là riêng phần mình mỉm cười, việc vui các tiên đã bắt đầu truyền thanh thảo luận nhóm tiểu đệ tử phong hoa tuyết nguyệt.

Lý Bình An, lấy Nhân bảng đệ nhất vị lần, giết vào Địa Bảng chi chiến!

Bên ngoài sân, một cái đại thủ chậm rãi rơi xuống, chụp về phía chính một mặt từ phụ nụ cười Lý Đại Chí bả vai.