Chương 31 : Cuộc thi đấu trong môn phái

“Đồ đệ, ngươi sở học rất tạp, mặc dù có thể dung hội quán thông, nhưng đấu pháp lúc dễ dàng suy nghĩ quá nhiều.”

“Tiếp xuống đệ tử thi đấu, ngươi chỉ cho dùng ba loại thuật pháp cùng đệ tử khác đấu pháp… Ân, nhanh thua thời điểm có thể dùng nhiều thuật pháp, tận lực vẫn là phải thắng, cũng không cần thụ thương.”

“Tu tập đấu pháp bản lĩnh chỉ là vì bảo vệ tự thân đạo quả, chớ có bỏ gốc lấy ngọn, thời khắc ghi nhớ đạo duy nhất.”

Thanh Tố sư phụ căn dặn còn tại bên tai tiếng vọng;

Trong rừng chỉ còn Lý Bình An một người.

Hắn từ bãi cỏ ngồi xếp bằng, dùng chín khối linh thạch bố trí tiểu tụ linh trận, kia cán tiên bảo trường thương nằm ngang ở trên đùi hắn, một sợi nhạt nhẽo khí tức đang Lý Bình An miệng mũi bay ra, tụ hợp vào cán thương bên trong.

Lý Bình An chính theo sư phụ truyền thụ cho tế luyện chi pháp, lấy nguyên hồn chi lực tế luyện cái này trường thương.

Luyện khí sĩ tại Tụ Thần cảnh lúc, tự thân hồn phách tụ vì nguyên hồn, đợi Luyện Hư chi cảnh mới có thể ‘Thuế thần’, hướng nguyên thần từng bước thuế biến.

Sư phụ để hắn thi đấu đấu pháp chỉ dùng ba loại thuật pháp, không thể nghi ngờ lại cho hắn thi đấu con đường tăng lên một chút khó khăn.

Lý Bình An tự nhiên minh bạch, sư phụ muốn cho hắn từ phức tạp về đơn giản, đem đấu pháp chiêu thức tận lực đơn giản hoá.

Hắn thì có biện pháp gì đâu?

So sánh nhà mình phụ thân, hắn tu hành tốc độ thực sự quá chậm, vì nhiều một chút bản lĩnh, cũng chỉ có thể nhiều tu hành một chút thuật pháp.

Lý Bình An hôm nay cũng không có đem toàn bộ đấu pháp con đường lộ cho sư phụ, giấu đi một chút bản thân suy nghĩ ra được thiên môn con đường.

Một là, những này lệch chiêu tại trong môn thi đấu lúc hẳn là không dùng được.

Hai là bởi vì… Những này lệch chiêu chủ đánh một cái ‘Không giống chính đạo dùng’ .

Đương nhiên, bình thường lệch chiêu Lý Bình An cũng là có, tỉ như có thể dẫn bạo đặc chế pháp khí « bạo Linh quyết », cùng nguyên bộ ‘Cho nổ pháp khí trận liệt’, liền có thể ở mức độ rất lớn đền bù Lý Bình An lúc này cảnh giới thấp, pháp lực yếu thiếu hụt, đấu pháp lúc chỉ cần một chút pháp lực thôi động, nhưng tại tức thời bộc phát ra cường đại linh lực, để Lý Bình An thực chất bên trong hỏa lực không đủ sợ hãi chứng đạt được lâm thời làm dịu.

Chiêu này duy nhất khuyết điểm, chính là tương đối phí linh thạch.

‘Lần này thi đấu có thể được chỗ tốt bất quá trong môn ban thưởng, trong môn dương danh tại ta cũng không quá mức tác dụng, đi đến nào tính đâu, xông vào Thiên Bảng năm mươi vị trí đầu coi như thắng.’

Hả?

Lý Bình An linh thức đột nhiên nổi lên báo động, có người đã lặng lẽ tiếp cận bên người mình, lại đối phương toàn thân trên dưới không có nửa điểm khí tức!

Hắn đang chờ bạo khởi bỏ chạy, la lên sư phụ, liền nghe nhà mình phụ thân đại nhân dùng kiềm chế trầm thấp khí âm thanh la lên:

“Bình —— an —— ”

“Cha?”

Lý Bình An quay đầu nhìn về phía nơi hẻo lánh, biểu tình tràn đầy khó hiểu.

Lý Đại Chí nửa người trên ghé vào đại thụ trên chạc cây, hai chân còn khảm tại đại thụ thân cây bên trong, đối diện hắn khẽ ngoắc một cái.

Tin tức tốt: Phụ thân thật nghe đề nghị của hắn, cẩn thận luyện tập Ngũ Hành độn thuật.

Tin tức xấu: Phụ thân đem Ngũ Hành độn thuật dùng tại kỳ kỳ quái quái địa phương.

Lý Bình An để trường thương trôi nổi sau lưng, dạo bước nghênh đến dưới cây, cười khổ nói: “Cha, ngươi quang minh chính đại tới chính là, làm gì luôn luôn trốn trốn tránh tránh.”

“Đây không phải sợ đụng vào sư phụ ngươi, để mọi người xấu hổ.”

Lý Đại Chí cười hắc hắc, trong tươi cười ít nhiều có chút lực lượng không đủ, cố ý một thoại hoa thoại: “Kia cái gì… Ngươi hai ngày này tu thế nào.”

Lý Bình An ánh mắt lập tức sắc bén: “Cha, ngươi không phải nói muốn bế quan tu hành sao?”

“Cái này, thật là có người gọi ta ra làm việc, ta không tốt lắm cự.”

Lý Đại Chí nói chuyện có chút ấp a ấp úng.

Lý Bình An đáy lòng thầm than, vừa cười nói: “Cha, ngươi có phải hay không ở bên ngoài hứa hẹn người bên ngoài chuyện gì, hiện tại có chút khó khăn?”

“Vẫn là nhi tử hiểu ta! A ha ha!”

Lý Đại Chí từ thân cây bên trong leo ra, nhảy đến Lý Bình An trước mặt, cười ha hả đập xuống Lý Bình An bả vai, đột nhiên lại chững chạc đàng hoàng:

“Bất quá ngươi lần này thật đoán sai.

“Ta cũng không có lung tung đáp ứng người bên ngoài cái gì, là chưởng môn hạ lệnh, điểm ta tướng.”

Lý Bình An cũng có chút mộng: “Chưởng môn hạ lệnh? Chưởng môn vì sao đột nhiên hạ lệnh?”

“Cái này, khục! Hiện tại đứng tại trước mặt ngươi chính là!”

Lý Đại Chí ngẩng đầu ưỡn ngực, chắp hai tay sau lưng, giống như là trên sân khấu đại tướng quân, gật gù đắc ý đắc ý một hồi lâu, mới bình tĩnh truyền thanh nói:

“Vạn Vân tổ sư quan môn đệ tử, Vạn Vân ngày mai mạnh nhất đệ tử cha, cùng, Vạn Vân Tông đệ tử thi đấu tổng đạo diễn!”

Cái gì đồ chơi?

Lý Bình An cái trán viết đầy dấu chấm hỏi.

Lý Đại Chí thở dài, đàng hoàng nói:

“Tổng đạo diễn cái này ba chữ là chính ta thêm.

“Chưởng môn để Diệu Vân điện, Dưỡng Vân điện, Phàm Sự điện toàn lực hiệp trợ vi phụ, trù bị lần này nội môn đệ tử thi đấu đấu, còn nói phải tận lực làm điểm ý mới ra, muốn làm náo nhiệt một chút.”

Lý Bình An nghe vậy nhíu mày: “Này lại sẽ không có người muốn đào hố để ta nhảy?”

“Ta còn thực sự nghe được, ” Lý Đại Chí thở dài, “Môn phái cao tầng lúc họp, có cái họ Tất trưởng lão nói ra, nói ta cũng là đệ tử mới nhập môn, cũng muốn tham gia lần thi đấu này.”

Lý Bình An ánh mắt lập tức lăng lệ.

Người này rắp tâm hại người.

Lý Đại Chí lại nói: “Cũng may chưởng môn giơ lên ta một tay, đem tham gia giao đấu đổi thành tham dự việc này.”

Lý Đại Chí mắt nhìn tả hữu, truyền thanh đều trở nên cẩn thận rất nhiều, tiếng địa phương khẩu âm nặng hơn chút:

“Chưởng môn lần này ân tình ta phải nhớ.

“Mấy cái kia tiểu nhân , chờ ta về sau có thể trải qua bọn hắn, lại cho bọn hắn từ từ trả trở về, hiện tại không cần để ý tới bọn hắn, chủ yếu là thực lực không cho phép.

“Việc này phiền phức chính là, chưởng môn muốn ta tới trù bị lần thi đấu này a…

“Bình An, ngươi cũng biết, năm đó ta làm cái khu xưởng quan hệ hữu nghị đều có thể làm thất bại, ngươi để cho ta làm sản xuất tuyệt đối không có vấn đề, năm đó ta kém một chút liền cấp tám thợ nguội, nhưng những này tiệc tối a, quan hệ hữu nghị a, đại hội thể dục thể thao a những này, ta là thật không quá sẽ làm!

“Ta hiện tại đầu ông ông, cảm giác đều muốn dài mới đầu óc, chỉ có thể để ngươi tới cho cha phụ một tay.

“Bình An, ngươi tới làm phó đạo diễn không?”

“Cha, ” Lý Bình An bất đắc dĩ nói, “Ta hiện tại là nội môn đệ tử, muốn tham gia lần này giao đấu.”

“Làm đệ tử tham gia thi đấu, cùng ngươi đương phó đạo diễn hỗ trợ trù bị thi đấu, cũng không có gì xung đột nha.”

Lý Đại Chí dùng mu bàn tay nhẹ nhàng đập hạ Lý Bình An ngực, lại truyền thanh nói:

“Hiện tại khẳng định có rất nhiều người muốn nhìn cha ngươi ta bị trò mèo.

“Ngươi nhẫn tâm nhìn cha bị những lão đầu kia ép buộc?

“Tới theo giúp ta cùng một chỗ… Ân, khẩu chiến bầy già, cho bọn hắn tới điểm khoa học xã hội nhỏ rung động!”

“Cha, ngươi như là đã quyết định, ta làm việc chính là, ngài để cho ta ngẫm lại làm sao làm.”

Lý Bình An ôm lấy cánh tay đi qua đi lại, đáy lòng cũng tại cẩn thận suy nghĩ.

Phụ thân để hắn hỗ trợ, hắn đương nhiên sẽ không cự tuyệt, phụ tử một thể, vinh nhục cùng hưởng.

Vấn đề bây giờ là, bọn hắn xác thực không có quá nhiều thời gian làm chuẩn bị, lần so tài này lại lửa sém lông mày, mời Vạn Vân Tông ‘Bạn tông’ thiếp mời đều phát ra ngoài, đại khái chỉ còn sáu ngày quang cảnh.

“Cha, ta tận lực giúp ngươi làm quy hoạch đi, nhưng cụ thể áp dụng ta liền không tham dự, mà lại chúng ta trước ước pháp tam chương.”

“Không có vấn đề!”

“Thứ nhất, cha ngươi không thể làm ngoại nhân mặt hỏi ta ý kiến như thế nào, chúng ta đóng cửa lại tới trò chuyện những thứ này. Ngoại nhân trước mặt, ta chính là đi cùng lấy ngươi cọ một chút danh khí, ngươi chủ ta lần.”

“Được!”

“Thứ hai, gặp được chuyện gì cha ngươi cũng không nên gấp gáp, bọn hắn có thể sẽ nghĩ biện pháp chọc giận ngươi, sốt ruột phát hỏa đối đạo tâm bất lợi.”

“Ngươi cũng quá coi thường cha ngươi, ” Lý Đại Chí nhếch nhếch miệng, “Tại ta quê quán làm nhà máy thời điểm, ta cũng không có ít tại các vị đại gia trước mặt ra vẻ đáng thương, giả bộ mấy năm lại thế nào.”

“Cha, đây là hai chuyện khác nhau, tu đạo yêu cầu suy nghĩ thông suốt, ai muốn nghĩ xấu ngài đạo tâm, đó chính là gần với sinh tử đại địch đối đầu.

“Thứ ba… Cha ngươi gần nhất không muốn uống rượu.”

Lý Bình An nghiêm mặt nói:

“Việc này nếu như làm hư hại, sẽ ảnh hưởng đến cha ngươi sau này tại trong môn phát triển.

“Nhưng nếu như làm xong, thu hoạch từ cũng sẽ không thiếu, tối thiểu nhất… Hiện tại là chưởng môn đối cha ngươi ủy thác trách nhiệm, cha ngươi đem chuyện này nâng, chưởng môn trên mặt tất nhiên là có ánh sáng.”

Lý Đại Chí cười nói: “Sự tình có nặng nhẹ, ta cũng không phải nát tửu quỷ, bình thường khắp nơi uống rượu bất quá là vì nhanh lên cùng trong môn tiên nhân tạo mối quan hệ.”

“Vậy dạng này…”

Lý Bình An biểu tình hướng tới nghiêm túc, truyền thanh nói:

“Cha ngài đi trước Phàm Sự điện đi một lần, tìm bản thân quen biết ngoại môn các trưởng lão tâm sự việc này.

“Trước tiên có thể chủ động biểu thị, hết thảy như cũ lệ, nhìn có hay không ra quấy rối.

“Để ta làm cái kỹ càng quy hoạch sách, sau đó cha ngươi theo trình tự thúc đẩy liền có thể, bốn canh giờ có thể thành.”

Lý Đại Chí nhẹ nhàng thở ra.

Trong lòng của hắn cuối cùng hơi an tâm.

Lý Bình An lại nói: “Đúng rồi cha, ngươi đi ngang qua Thải Vân phong lúc cho mục sư muội truyền bức thư, để nàng ngày mai sáng sớm đến bên này một chuyến, ta dạy nàng một chút đấu pháp sáo lộ.”

Lý Đại Chí tất nhiên là miệng đầy đáp ứng, quay đầu liền cho Mục Ninh Ninh phát cái truyền tin ngọc phù.

Đây mới là lão lý gia đại sự, hắn há có thể có nửa điểm sơ sẩy.

…

Phụ thân rời đi về sau, Lý Bình An về động phủ bái kiến nhà mình sư phụ, bẩm báo bản thân sau đó muốn giúp phụ thân thu xếp cuộc thi đấu trong môn phái sự tình.

“Ừm?”

Thanh Tố có chút không quá lý giải:

“Cha ngươi không phải vừa mới Nguyên Tiên? Hắn tới trù bị lần này thi đấu sao?”

“Cái này, ” Lý Bình An buông tay nhún vai, “Ta cũng không biết chưởng môn vì sao đem như vậy trách nhiệm giao cho gia phụ.”

“Ngươi tự đi hỗ trợ liền có thể.”

Thanh Tố nhẹ nhàng gật đầu:

“Nếu như thiếu dọn đồ nhân thủ, có thể tới gọi ta.”

Lý Bình An kém chút cười ra tiếng: “Sư phụ ngài yên tâm, ngoại môn đệ tử đông đảo, lại có rất nhiều chấp sự… Chỉ là, đệ tử chỉ sợ không có cách nào toàn tâm chuẩn bị lần so tài này.”

“Không ngại, ” Thanh Tố có chút nghiêm túc nói, “Nếu như ngươi đào thải quá sớm, ta sẽ giúp ngươi bù một phần khen thưởng, sẽ không để cho ngươi so người khác kém.”

Lý Bình An: …

Hắn cũng không thiếu tu đạo chi tài, nhưng sư phụ đã nói như vậy, hắn lại không thể để sư phụ khó xử;

Thế là Lý Bình An cố ý lộ ra mừng rỡ biểu tình, lại đem vẻ mặt này cấp tốc giấu, đối sư phụ làm cái đạo vái chào.

“Tạ sư phụ! Đệ tử cái này đi làm chút chuẩn bị.”

Thanh Tố tựa hồ cảm thấy thỏa mãn, tiếp tục tại con suối bên cảm ngộ đại đạo.

Lại nói Lý Bình An trở về gian phòng của mình, mở ra một trương vải vóc, cẩn thận nhớ lại bản thân tại đại học thời kì tham dự qua hai trận mùa hạ đại hội thể dục thể thao.

Hắn đầu tiên là làm cái hành động đại cương;

Sau đó múa bút thành văn, đem cửa bên trong thi đấu cụ thể quá trình viết ra khung xương, lại tinh tế thôi diễn, tra để lọt bổ sung.

Phụ thân thành tiên về sau, tại trong môn địa vị cũng xuất hiện biến hóa vi diệu.

Đối phụ thân đến nói, lần này trù bị thi đấu, cũng là không tệ dương danh thời cơ.

Nếu như phụ thân biểu hiện ra đầy đủ ‘Năng lực lãnh đạo’ cùng ‘Năng lực tổ chức’, có thể tự đến chưởng môn càng nhiều chiếu cố, tiền đồ cũng sẽ càng thêm sáng tỏ.

Nhưng vạn sự cần chú ý tới còn không kịp, mọi thứ cũng muốn lưu chút chỗ trống.

Lần này cuộc thi đấu trong môn phái, chỉ cần đạt tới ‘Ổn bên trong bước phát triển mới’ hiệu quả liền có thể, không cần quá mức dễ thấy.

Lý Bình An cắm đầu tô tô vẽ vẽ, trong lúc lơ đãng liền qua ba bốn canh giờ.

Một viên truyền tin ngọc phù phá không mà đến, treo tại động phủ ngoài cửa lớn.

Lý Bình An lập tức hiểu ý, thu thập lại trước mặt bảy tám quyển vải vóc, đưa tay bên cạnh ngọc phù nội dung đơn giản kết thúc công việc, đổi thân lam nhạt đệ tử bào liền chuẩn bị tiến đến chủ phong.

Hắn vừa lên không, liền gặp được trên mây chờ Vi Viêm Tử.

Lý Bình An cười nói: “Chấp sự, ngươi không phải muốn đi Đông Hải chi tân nhậm chức sao?”

“Muốn tới cuộc thi đấu trong môn phái về sau lại cử động thân.”

Vi Viêm Tử mặt mũi tràn đầy phiền muộn:

“Hiện tại trong môn chính cần nhân thủ… Ai, bên ngoài làm sao có thể so trên núi dễ chịu, nhưng các vị trưởng lão đã sắp xếp xong xuôi, ta cũng chỉ có thể nghe lệnh.”

Vi Viêm Tử giá vân dẫn hắn tiến lên, thói quen tiếp xúc truyền thanh.

Lý Bình An đơn giản hỏi tới bao năm qua thi đấu tình hình, Vi Viêm Tử tất nhiên là biết gì nói nấy.

Đơn giản tới nói, những năm qua chính là tại chủ Phong Sơn chân làm cái lôi đài, mới nhập môn đệ tử lần lượt đi lên tỷ thí.

Lý Bình An hỏi: “Đệ tử dự thi tính tích cực thế nào?”

“Tính tích cực?”

Vi Viêm Tử không quá thích ứng như vậy từ ngữ, tinh tế trải nghiệm hậu phương mới sáng tỏ, cười nói:

“Tất cả mọi người rất coi trọng như vậy giao đấu, dù sao có thể dương danh, trong môn cho khen thưởng cũng không thấp.”

Như thế nói đến, đám tuyển thủ tính tích cực không có vấn đề.

Kia muốn đem thi đấu làm náo nhiệt chút, liền muốn từ những phương hướng khác vào tay.

“Chấp sự, những năm qua quan sát thi đấu tiên nhân nhiều không?”

“Cái này ngược lại là thật không nhiều.”

Vi Viêm Tử cười nói:

“Thi đấu ngày đó tới, cơ bản đều là tham gia thi đấu đệ tử, qua tham gia niên hạn nội môn đệ tử phần lớn cũng sẽ không hiện thân, ở đây tiên nhân phần lớn đều là tại Lục Điện làm việc.

“Lần này vừa lúc là bởi vì Thanh Tố bị đuổi giết sự tình, không ít tiên nhân xuất quan, cho nên trong môn muốn mượn cơ hội này náo nhiệt một chút.”

Cùng Lý Bình An trước đây suy đoán không sai biệt lắm.

Tu vi hơi thấp đệ tử đấu pháp, đối với tiên nhân mà nói xác thực không có gì đẹp mắt.

Người xem vấn đề cũng không khó giải quyết, hắn ở trong ngọc phù, đã viết xuống mấy bộ phương án giải quyết.

Bay đến nửa đường, Vi Viêm Tử hơi có chút muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn là mở miệng nói:

“Bình An, hiện tại Phàm Sự điện bên trong tình hình có chút không thích hợp.”

“Nói thế nào?”

Vi Viêm Tử nhìn về phía trước, môi khẽ nhúc nhích:

“Lúc đầu, thi đấu theo cựu lệ tới làm chính là, tổng cộng cũng liền ba chuyện, xây lôi đài, khởi trận pháp, định điều lệ, tùy tiện một vị nội môn trưởng lão đều có thể nhẹ nhõm chủ trì.

“Nhưng lần này, chưởng môn đại nhân đột nhiên để Đại Chí sư tổ tới trù tính chung cuộc thi đấu trong môn phái.

“Đại Chí sư tổ vốn định cũng theo cựu lệ, hắn cùng mấy vị ngoại môn trưởng lão thương nghị lúc, có mấy cái ngày bình thường không quá quản sự ngoại môn trưởng lão đột nhiên hiện thân, nửa nâng nửa ép buộc, đem Đại Chí sư tổ dựng lên tới.

“Xem bọn hắn dạng như vậy, năm nay trận này thi đấu nếu như không thể làm thành vô tiền khoáng hậu, đó chính là Đại Chí sư tổ năng lực không đủ, hành sự bất lực.

“Sách, ngươi nói làm giận không khí.”

Lý Bình An nhẹ nhàng nhíu mày, dùng linh thức truyền thanh nói: “Chấp sự, sau đó đến Phàm Sự điện, đem mấy cái này trưởng lão chỉ cho ta nhìn.”

“Tốt, ta sau đó đi bọn hắn phía sau đi một lần, lại trở lại sau lưng ngươi.”

“Làm phiền chấp sự.”

Đang khi nói chuyện, chủ phong Phàm Sự điện đã ở phụ cận.

…

Lý Bình An đến Phàm Sự điện liền phát hiện, phụ thân trạng thái xác thực không tốt lắm.

Phụ thân cùng hơn mười vị ngoại môn trưởng lão ngồi tại đại điện chính giữa khu vực, bên ngoài có không ít tiên nhân vây xem;

Hai vị trưởng lão chính giới thiệu lôi đài đại trận cấu tạo, phụ thân ở bên có chút choáng choáng nặng nề.

Nói ngắn gọn: Không sức lực.

Lý Bình An chắp tay sau lưng đứng tại cửa điện, đáy lòng đột nhiên nổi lên khi còn nhỏ một chút ký ức.

Đây cũng là hắn đối còn nhỏ chỉ có hồi ức:

【 đỏ chót hoành phi, treo trên cao bóng đèn, đơn giản trên đài hội nghị bày một trương bàn dài, trên mặt bàn thả một con dòng điện mạch, cái kia lúc ấy coi như tuổi trẻ xưởng trưởng, chải lấy bóng loáng tỏa sáng đại bối đầu, dõng dạc hướng phía dưới đài nhân viên tiến hành sản xuất cổ vũ diễn thuyết. 】

“Bình An, Bình An?”

Vi Viêm Tử ở bên nhỏ giọng kêu gọi, hắn đã là từ bốn tên ngoại môn trưởng lão phía sau tản bộ một vòng, về tới Lý Bình An trước mặt.

Lý Bình An giữ chặt Vi Viêm Tử cánh tay thấp giọng nói vài câu, đưa qua đi một con trữ vật hầu bao.

Vi Viêm Tử mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng không hỏi vì sao, cầm Lý Bình An cho đồ vật, cúi đầu bước nhanh tiến đến một bên.

Chốc lát, mấy tên ngoại môn đệ tử khiêng bảy tám đầu bàn dài, bước nhanh đến đại điện chính giữa vị trí, tại các trưởng lão nhíu mày nhìn chăm chú, dùng bàn dài tiếp cận cái ‘Cửa’ chữ, cũng tại mặt bàn trải lên màu đỏ sậm vải thô.

Lý Đại Chí cũng mộng: “Làm gì đồ chơi?”

Vi Viêm Tử ở bên bước nhanh đi tới, đem ba chuyện vật bày tại Lý Đại Chí trước mặt.

Một con bạch ngọc điêu thành ‘Trà vạc’, một con dài mảnh hình dáng lập thức khuếch đại âm thanh pháp khí, một viên đơn giản kí sự ngọc phù.

Kia trà vạc bên trên xuôi theo tô lại lấy viền lam, trên đó vẽ lấy đơn giản tiên nhân chân dung, chân dung tả hữu còn có một bức nhỏ câu đối.

Phải viết: Một viên đạo tâm ngưng tiên cốt;

Trái viết: Toàn tâm toàn ý vì sư môn;

Hoành phi: Điệu thấp làm người.

Lý Đại Chí xem xét trà này vạc liền thích, tay trái nắm chặt, cảm thụ được bên trong trà nóng nhiệt độ, cúi đầu xem xét, trà Thủy Thượng Phiêu lấy mấy khỏa màu đỏ cẩu kỷ hình dáng tiểu quả, nhắm mắt thỏa mãn than nhẹ.

Hắn tiên thức thăm dò vào cái kia sự tình ngọc phù, nhìn thấy kia rõ ràng sáng tỏ khuôn sáo, khóe miệng lộ ra mấy phần ý cười.

“Cái này?”

“Đại Chí sư tổ?”

Chúng ngoại môn trưởng lão không rõ ràng cho lắm.

Lý Đại Chí nghiêng đầu nhìn chung quanh, rất nhanh liền tìm được đứng tại nơi hẻo lánh Lý Bình An.

Phụ tử bốn mắt nhìn nhau, Lý Đại Chí nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn nâng lên trà vạc nhấp miệng nóng hổi trà thơm, hắng giọng, đem khuếch đại âm thanh pháp khí kéo đến trước mặt, thân thể hơi nghiêng về phía trước, ánh mắt sáng ngời có thần.

“Tốt! Ta tới đơn giản giảng vài câu!”