Chương 38: Thanh phong không nhiễu mộng

Lúc nửa đêm, Lý Bình An toàn thân hư thoát phiêu về nhà mình động phủ.

Cái này tiên môn xã giao, so lôi đài đấu pháp mệt mỏi gấp trăm lần. . .

Bởi vì động phủ bị sư phụ tiên lực kết giới bao phủ, Lý Bình An cuối cùng có thể ngắn ngủi thở một ngụm, không cần lại bị những cái kia tiên thức nhìn chăm chú.

Thế là cởi trường bào, gỡ xuống trường ngoa, đem cởi quần áo thu nhập tên là ‘Bẩn áo rổ’ pháp khí chứa đồ bên trong, chỉ mặc đơn áo khoác quần dài bên trong vạt áo, nằm ở bản thân chuyên môn trên ghế nằm.

Ao hoa sen tiếng nước leng keng, hai con chẳng biết lúc nào được bỏ vào tới hồ điệp, ngay tại lá sen bên trên hút giọt nước.

Lý Bình An hai mắt chạy không, phục hồi từ từ lấy bởi vì ‘Bạo Linh quyết’ mà hao tổn to lớn tinh thần, cả người buồn ngủ, còn có chút đau nửa đầu.

Trước đây hắn đúng là tại gượng chống.

Hôm nay thi triển như vậy quy mô Bạo Linh quyết, cần đồng thời điều khiển mấy trăm kiện pháp khí theo trận pháp sắp xếp tự bạo, đối với cái này lúc hắn tới nói có chút miễn cưỡng, tâm lực hao tổn cực lớn.

Loại mệt mỏi này cũng không phải là pháp lực trống rỗng, cũng không phải thể lực chống đỡ hết nổi, mà là nguyên hồn không có tí sức lực nào.

‘Ai, chung quy là tu vi thấp quá nhiều.’

Lý Bình An thở dài, lại nghĩ tới bản thân bây giờ đã bái sư cha, còn có phụ thân ở bên hiệp trợ, như vậy đã xem như thiên thời, địa lợi, nhân hòa gồm nhiều mặt, đã không cần phàn nàn cái gì.

Cố gắng gấp bội chính là.

Phụ thân giờ phút này tiến đến chủ phong Vạn Vân điện, tiếp tục bồi chưởng môn tiếp đãi ngoại lai tân khách.

—— Lý Bình An bây giờ chính thức thân phận chỉ là một cái bình thường nội môn đệ tử, không tiện trực tiếp có mặt như vậy trường hợp.

Đưa Lý Bình An trở về mây trên đường, phụ thân lôi kéo Lý Bình An cánh tay, đối với hắn truyền thanh nói mấy câu.

Đối với cái này, Lý Bình An cảm thấy vui mừng.

Phụ thân nói là:

“Hôm nay cũng không phải kia Vương Tể Chí cố ý muốn làm khó ngươi, hắn bất quá là người đệ tử, phía sau nhưng thật ra là hắn sư tổ, cái kia lão Tất trưởng lão an bài.

“Ngươi đã không bị tổn thương , chờ lần thi đấu này về sau, nghĩ một chút biện pháp cùng hắn nhận biết dưới, oan gia nên giải không nên kết, cái này đệ tử phía sau cũng là một cái ngọn núi, huyên náo quá cương bất lợi cho trong môn đoàn kết cùng chúng ta tiến bộ.

“Chúng ta tiếp xuống, không thể mất mặt, lại nếu muốn biện pháp cho bọn hắn chút mặt mũi, miễn cho bọn hắn chó cùng rứt giậu. . . Cha tới xử trí liền tốt.”

Rốt cục a!

Nhà mình lão phụ thân, rốt cục bắt đầu nhìn thẳng vào ‘Chưởng môn hậu tuyển’ cái này việc chuyện!

Phụ thân rốt cục không còn né tránh hắn đối đời tiếp theo chức chưởng môn mong đợi!

Này mới đúng mà!

Lão Lý sớm một chút chi lăng, hắn Tiểu Lý cũng có thể an ổn mò cá hỏi.

Kỳ thật nhiều khi, người chỉ là ở vào vị trí này, có cái thân phận này, liền sẽ bị người bên ngoài coi là uy hiếp, dù là người này không hề làm gì.

Dựa vào khai sơn tổ sư Không Minh lão tổ yêu thích, phụ thân bị động thành Vạn Vân tông ‘Quyền thế truyền thừa’ kẻ quấy rối, tự sẽ trở thành một chút quyền thế đoàn thể cái đinh trong mắt.

Nhân tộc luyện khí sĩ tuy nhiều chán ghét quyền thế, nhưng luôn có quen thuộc cao cao tại thượng hạng người, đạo tâm xuất hiện sai lầm, lưu luyến cái gọi là quyền hành. . .

Nhân tính như thế thôi.

Lý Bình An lẳng lặng suy nghĩ những thứ này.

Hôm nay hắn sở dĩ trực tiếp xuất ra « Bạo Linh quyết », hao phí một nhóm pháp khí, chính diện đánh tan cái kia Vương Tể Chí, mục đích chủ yếu chính là vì lập uy.

Cha con bọn họ bây giờ tu vi khá thấp, càng không thể dễ dàng bị nhục.

Ngoài ra, Lý Bình An còn có cái thứ yếu mục đích.

—— hắn muốn dùng Bạo Linh quyết gây nên trong môn chú ý, lại thuận thế xuất ra cha con bọn họ cổ đảo bộ kia pháp khí hiến cho trong môn, củng cố phụ thân tại trong môn địa vị.

Nói trở lại, cái kia Vương Tể Chí ứng dụng phù lục chi lực phương thức cũng rất không tệ, có thể học tập một chút.

Lý Bình An tinh thần vừa khôi phục một chút, đầu ngón tay nhiều mấy trương phù lục, cẩn thận nhớ lại Vương Tể Chí đấu pháp kỹ xảo.

“Ừm khục.”

Đây là tới từ Thiên Tiên sư tôn lên tiếng nhắc nhở.

Lý Bình An vội vàng đứng dậy, nhìn về phía dạo bước mà đến sư phụ, cúi đầu hành lễ: “Sư phụ, đệ tử nhưng đánh quấy nhiễu ngài tu hành?”

“Không có.”

Thanh Tố rất tự nhiên nằm ở một bên ghế nằm bên trong, hai mắt nhắm lại, hai tay tại bụng dưới trước trùng điệp; một chút gió nhẹ thổi qua, trên người nàng rộng rãi mềm mại băng lam váy dài có chút phiêu động.

Nàng chỉ xuống một bên ghế nằm: “Nằm đi.”

“Ai, là.”

Lý Bình An sửa sang lại y quan, đem bản thân ghế nằm chuyển phần sau trượng, thành thành thật thật nằm xuống.

“Sư phụ, ” hắn có chút chột dạ, chủ động nói, “Đệ tử trước đây không nói kia bạo tự quyết sự tình, không phải cố ý giấu diếm, như vậy đấu pháp phương thức vốn nên dùng cho liều mạng, đệ tử bản không có ý định tại trong môn thi đấu thi triển. . .”

“Không sao.”

Thanh Tố nói khẽ: “Ta cũng có rất nhiều bí pháp không có nói cho sư phụ ta.”

“Đệ tử cũng liền cái này đấu pháp bí pháp, còn có mấy môn luyện đan luyện khí pháp môn, cùng một điểm thượng vàng hạ cám thuật pháp. . .”

Lý Bình An càng nói càng có chút chột dạ, chỉ đành phải nói:

“Đệ tử thích suy nghĩ những này, phụ thân trước đây giúp ta tại Đạo Tạng điện cho mượn rất nhiều tiên tịch, đệ tử bởi vậy sở học rất tạp.

“Sư phụ như nghĩ biết được, đệ tử cái này từng cái sư phụ biểu thị.”

“Không cần.”

Thanh Tố giọng điệu tựa hồ có chút thất lạc:

“Ta sẽ chỉ bế quan cùng đấu pháp, không dạy được ngươi những thứ này.”

“Sư phụ ngài đừng nói như vậy, đệ tử mù nắm lấy những này chung quy là bên ngoài thuật!”

Lý Bình An vội nói:

“Sư phụ có thể dạy ta chính là như thế nào tu hành, cũng là như thế nào tại thiên địa này ở giữa sinh tồn, những này là trên điển tịch không học được.”

Thanh Tố quay đầu nhìn lại, phát hiện Lý Bình An ở phía sau, nàng tố thủ trượt nhẹ, dưới thân chiếc ghế trôi dạt đến cùng Lý Bình An cân bằng vị trí.

Thanh Tố nhìn từ trên xuống dưới Lý Bình An, giống như là hôm nay mới quen nhà mình đồ đệ.

Lý Bình An đạo tâm có bắn tỉa lông, luôn cảm thấy nhà mình sư phụ này đôi thanh tịnh linh động đôi mắt, chính đem hắn toàn thân xương cốt nhìn qua một lần.

Thanh Tố đột nhiên hỏi: “Các nàng nói ngươi ngộ tính hết sức lợi hại, thật sự là như vậy sao?”

“Ta kỳ thật. . . Vẫn tốt chứ.”

Lý Bình An cười khổ nói:

“Ngài để đệ tử khoe khoang, đệ tử cũng là có chút điểm mặt mỏng.

“Ngộ tính thứ này đều nói không chính xác, nói không chừng lúc nào gặp được một cái tiểu bình cảnh liền thẻ kia.

“Đối với tu hành mà nói, vẫn là khí vận cùng tư chất quan trọng hơn.”

“Đồ đệ kia, ngươi đến xem cái này.”

Thanh Tố lấy ra một viên ngọc phù, đưa tay đẩy lên Lý Bình An trong tay.

Lý Bình An nhìn vài lần, bên trong có từng hàng xinh đẹp chữ nhỏ, như cẩn thận quan sát, có thể nhìn ra là không đồng thời kỳ sao chép hạ kinh văn đạo thiên.

“Sư phụ, đây là cái gì?”

“Ta thành tiên trước ngộ không thấu kinh văn.”

Thanh Tố cặp kia đôi mắt sáng sáng lóng lánh địa, tựa hồ đối với việc này rất có hứng thú, phân phó nói:

“Ngươi đi thử một chút, ta xem một chút ngươi ngộ tính.”

Sư phụ sai đề bản?

Lý Bình An thầm nói: “Sư phụ, tình cảm ngài trước đây thu đệ tử làm đồ đệ, đơn thuần chỉ là vì trả đệ tử ân tình.”

“Không phải?”

“Không có việc gì, không có việc gì, ” Lý Bình An đắng chát cười một tiếng, “Có thể bái sư cha vi sư, thật sự là đệ tử mấy đời đã tu luyện phúc phận.”

Thanh Tố nháy mắt mấy cái: “Thật chứ?”

“Thật!”

Lý Bình An nói quả quyết, Thanh Tố thanh mỹ gương mặt bên trên nhiều hơn mấy phần ý cười.

Lý Bình An cảm thấy thầm than. . . Nhà mình sư phụ so năm đó mục sư muội còn tốt hơn hống mấy phần.

Hắn nắm chặt ngọc phù nhắm mắt ngưng thần, bắt đầu tinh tế suy nghĩ.

Thanh Tố cho phần này bài thi, để Lý Bình An cảm thấy phí sức;

Nhưng ngộ ra trong đó một hai thiên kinh văn về sau, Lý Bình An đáy lòng cảm ngộ mọc thành bụi, trong lòng nổi lên lập tức bế quan, không đi tham gia ngày mai Thiên Bảng thi đấu xúc động.

. . .

Động phủ luận đạo sư thi đồ, chủ phong tụ tiên dương cầm thịnh.

Thi đấu màn đêm buông xuống qua vô cùng náo nhiệt, tổng thể tới nói coi như trôi chảy, cũng chỉ là sau nửa đêm Phàm Sự điện ra một chút nhiễu loạn.

Cuộc thi đấu trong môn phái sáng sớm ngày thứ hai, Phàm Sự điện bên trong người đầu nhốn nháo.

Thân mang huyền bào Lý Đại Chí hiện tại trước cửa điện, đối trước mặt mấy hàng tiên nhân chắp tay la lên:

“Chư vị!

“Đi trăm dặm người nửa chín mươi, lời ấy mạt lộ chi nạn!

“Làm ngày Nhân bảng, Địa Bảng thi đấu thuận lợi kết thúc, làm việc không có lỗ hổng, các phương điều hành nhất trí, toàn do các vị to lớn mà vì!

“Hôm nay Thiên Bảng thi đấu càng làm trọng hơn bên trong chi trọng, nhìn trù bị đường chư vị không ngừng cố gắng! Không được có nửa phần lười biếng!

“Bần đạo đã hướng chưởng môn xin chỉ thị, đợi ngày mai thi đấu kết thúc, chúng ta trù bị đường chính là ở đây chúc mừng một phen, trong môn tự có ngợi khen!”

Hơn trăm tên tiên nhân đồng thời mỉm cười hoàn lễ.

Lý Đại Chí đối một bên phất tay.

Chủ phong vang lên tiếng chuông du dương, đạo đạo tiên quang bay ra Phàm Sự điện.

Hai hàng tiên hạc từ trong rừng sương mù giương cánh mà lên, tiên hạc trên lưng tiên tử vẩy ra đầy trời cánh hoa; chủ phong hạ to lớn lôi đài chậm rãi lên không, ba mặt Vân Đài tại tiên nhân thôi động hạ cấp tốc thành hình.

Thiên Bảng chi chiến, chính thức khai mạc!

Tân khách tự chủ điện thừa mây mà đến, tất cả đỉnh núi môn nhân đệ tử giá vân ngự vật, từ bầu trời rót thành mấy đầu dải lụa màu, hướng chủ Phong Sơn chân hội tụ.

Cho dù ai nhìn thấy tình hình như vậy, đều sẽ tán thưởng Vạn Vân tông một tiếng ‘Tiên môn cường thịnh’ .

Phía sau núi trong rừng trúc bế quan mấy vị lão giả, giờ phút này cũng là riêng phần mình mỉm cười.

Lý Bình An đi theo sư phụ Thanh Tố sau lưng, nhịn không được đánh mấy cái ngáp.

Quên nghỉ ngơi.

Đêm qua sư phụ ra khảo đề, hắn đáp lên ba thành, vốn là mệt mỏi tâm thần càng là buồn ngủ, giờ phút này đã là có chút mê man.

Lý Bình An hạ quyết tâm, hôm nay hỗn cái Thiên Bảng năm mươi vị trí đầu coi như xong, đánh xong liền đi dưới đài nghỉ ngơi.

Hắn hôm qua ra danh tiếng đã đủ nhiều.

“Bình An!”

Vi Viêm Tử chấp sự đột nhiên từ bên cạnh xông ra, đối Thanh Tố tiên nhân làm đạo vái chào hành lễ.

“Thanh Tố tiên nhân, ta có chút sự tình tìm Bình An!”

“Ừm, ” Thanh Tố nhàn nhạt gật đầu, lách mình đi con đường phía trước chờ.

Lý Bình An thản nhiên đứng dậy, lập tức bị Vi Viêm Tử giữ chặt cánh tay, truyền thanh hỏi ý.

“Bình An, ngươi sao mặt mũi tràn đầy mỏi mệt?”

“Không có điều tức tốt, lại bị sư phụ thi một đêm kinh văn.”

Lý Bình An hữu khí vô lực thở dài:

“Chấp sự có chuyện gì khẩn yếu sao? Không có ta phải nắm chặt ngồi xuống một trận.”

“Ta là không có chuyện gì, ” Vi Viêm Tử nói, ” đêm qua xảy ra chút sự tình, ta đây không phải nghĩ đến, sớm một chút nói với ngươi một tiếng.”

Lý Bình An lập tức tinh thần tỉnh táo: “Chuyện gì?”

“Kia Vương Tể Chí sư phụ không phục.”

Vi Viêm Tử thấp giọng nói:

“Mấy cái tiên nhân đêm qua náo đi Phàm Sự điện. . .

“Ai, cũng không biết bọn họ có phải hay không cử chỉ điên rồ, ngay trước nhiều như vậy tân khách trước mặt, có chuyện gì không thể chờ thi đấu xong nói sao?”

Lý Bình An hỏi: “Sư phụ hắn là cái nào phong tiên nhân?”

Vi Viêm Tử nói: “Khai Vân phong chân tiên, thực lực phổ thông, Khai Vân phong phong chủ một mạch thực lực mạnh nhất chính là vị kia Tất trưởng lão.”

Lý Bình An cười nói: “Bọn hắn không phục cái gì?”

“Thứ nhất không phục trong môn bất công, nói ngươi trước đây tại Lưu Vân quan tu hành, vì sao có thể được trong môn tiên thuật? Tiên thuật phương pháp tu hành , ấn lý thuyết chỉ có thể cho Luyện Hư cảnh phía trên nội môn đệ tử.”

Vi Viêm Tử thở dài, tiếp tục truyền thanh:

“Thứ hai không phục ngươi Bạo Linh quyết, nhiều pháp khí như vậy trực tiếp dẫn bạo, hoài nghi ngươi vận dụng trong môn bảo khố, không phải lấy ở đâu nhiều pháp khí như vậy.

“Thứ ba không phục ngươi một cái Ngưng Quang cảnh tiểu tu, có thể giết vào Địa Bảng mười vị trí đầu xếp hạng thứ bảy xâm nhập Thiên Bảng, bọn hắn còn nói, nếu như người người trọng pháp mà khinh đạo, sẽ ở trong môn mang theo một cỗ bất chính chi phong.”

Lý Bình An quệt quệt khóe môi, lại hỏi: “Phụ thân ta là xử trí như thế nào?”

“Thật lợi hại.”

Vi Viêm Tử cười nói:

“Đại Chí sư tổ đầu tiên là trục đầu phản bác.

“Hắn lấy trước ra Truyện Công điện trưởng lão đặc cách ngọc phù, ngươi tu tiên pháp là trải qua Truyện Công điện trưởng lão đồng ý, cũng không vi quy.

“Sau đó cha ngươi nói, đợi thi đấu về sau, liền để ngươi biểu hiện ra ngươi một mình sáng tạo luyện khí chi pháp.

“Về phần bọn hắn nói nặng pháp nói nhỏ. . . Cái này trực tiếp liền bị một vị nội môn trưởng lão chỉ vào cái mũi mắng, mắng bọn hắn thua không nổi, hiện tại một cái hai cái học được bản sự, đường đường tiên nhân, vậy mà cùng một đứa bé khó xử.”

Lý Bình An nhịn không được cười lên.

Trên đời đâu có chạy ba Bảo Bảo?

Vi Viêm Tử hỏi: “Bình An, cái này luyện khí chi pháp biểu hiện ra, ngươi bên này có vấn đề sao? Cần chuẩn bị cái gì sao?”

“Giúp ta chuẩn bị một chút đê phẩm chất bảo tài đi, luyện chế phàm phẩm phi kiếm bảo tài liền có thể.”

Lý Bình An ánh mắt có chút lấp lóe, nghiêm mặt nói:

“Liền theo phụ thân nói, thi đấu qua đi, ta tự sẽ hướng các vị trưởng lão giải thích rõ ràng, như thế nào nhanh chóng luyện chế ra thi triển Bạo Linh quyết sở dụng đại lượng pháp khí.”

Vi Viêm Tử nhỏ giọng hỏi: “Nắm chắc sao?”

“Tự nhiên.”

“Vậy được, ” Vi Viêm Tử nhẹ nhàng thở ra, “Ta cái này đi chuẩn bị bảo tài, Bình An ngươi có khác áp lực , chờ những cái kia tân khách vừa đi, mấy cái kia tiên nhân cũng liền không dám nhảy nhót, bọn hắn chính là cố ý cho Đại Chí sư tổ ngột ngạt.”

Lý Bình An nói: “Chấp sự yên tâm liền có thể.”

Vi Viêm Tử giơ ngón tay cái, sau đó giá vân vội vàng rời đi.

Lý Bình An bên cạnh tiên quang lóe lên, Thanh Tố xuất hiện tại bên cạnh hắn, mang theo hắn tiếp tục tiến lên.

Lý Bình An có chút muốn nói lại thôi.

Hắn có thể cảm giác ra sư phụ đang lo lắng hắn, nhưng cũng không biết nên như thế nào bỏ đi sư phụ sầu lo.

Nhanh đến lôi đài lúc, Thanh Tố đột nhiên nói câu: “Đừng sợ.”

“Ừm?”

Thanh Tố lạnh nhạt nói: “Vương Tể Chí sư phụ đánh không lại ta.”

Lý Bình An: . . .

Cảm động là thật cảm động;

Nhưng nhà mình sư phụ tâm tư này, cũng là thật đơn thuần.

Nhìn sư phụ gần trong gang tấc bóng lưng, Lý Bình An đáy lòng tóm lại là nhiều hơn mấy phần ấm áp.

. . .

Thiên Bảng chi chiến quy tắc cùng Địa Bảng cơ bản giống nhau, trước làm điểm tích lũy chế, lại làm tiểu tổ thi đấu vòng tròn cùng đấu vòng loại, từ tứ cường thi đấu bắt đầu dùng song bại chế độ thi đấu, chủ đánh một cái thưởng thức tính kéo căng.

Hôm nay trên lôi đài, đã bắt đầu xuất hiện Hợp Chân cảnh môn nhân đệ tử.

Giống một ít nhập môn mười chín năm lại sáu mươi tám tháng đệ tử, đạo đi xa không phải Lý Bình An như vậy nhập môn ba năm đệ tử có thể so sánh.

Lý Bình An hôm qua đã là xuất tẫn danh tiếng, hôm nay liền biểu hiện mười phút điệu thấp, lấy ba thắng ba thua miễn cưỡng tiến vào sáu mươi bốn mạnh đấu vòng loại, rất ung dung dừng bước tại Top 32, đệ tử xếp hạng đứng tại chừng ba mươi.

Hắn hôm nay chủ đánh một cái ‘Thắng may mắn’ cùng ‘Thua ưu nhã’ .

Chúng môn nhân đệ tử vốn còn muốn lại nhìn Lý Bình An thi triển Bạo Linh quyết;

Đáng tiếc, Lý Bình An hôm nay đối thủ đều có chút khách khí, thậm chí khách khí quá mức, có hai người nhìn thấy Lý Bình An liền muốn trực tiếp nhận thua, thắng Lý Bình An đều là các loại chắp tay nhận lỗi, sợ chịu nổ.

Còn tốt Lý Bình An chủ động hứa hẹn, hôm nay sẽ không lại thi triển Bạo Linh quyết, lúc này mới bình thường đánh xong lịch đấu.

Đến cuối cùng, Lý Bình An cũng chỉ là dùng thương trận cùng phù lục chi pháp đối địch.

Vương Tể Chí trở thành hưởng dụng Bạo Linh quyết trong môn duy nhất đệ tử.

Bản thân lịch đấu kết thúc về sau, Lý Bình An cuối cùng có thể buông lỏng một hơi.

Hắn trốn ở bản thân sau lưng sư phụ nhắm mắt ngồi xuống, không bao lâu liền bắt đầu chợp mắt nghỉ ngơi, khôi phục hai ngày này hao tổn tinh thần.

Chốc lát, Thanh Tố quay đầu mắt nhìn sau lưng, hơi sai lệch phía dưới.

Tiên quang chiếu rọi bên trong, Lý Bình An khóe miệng mỉm cười, ngay tại kia cúi đầu ngủ thiếp đi; hắn ngày bình thường luôn yêu thích nhíu lại lông mày có chút giãn ra, tấm kia anh tuấn khuôn mặt sạch sẽ lại trong suốt.

Thanh Tố lẳng lặng nhìn ra ngoài một hồi, đưa tay điểm một sợi tiên quang, dùng Thiên Tiên tiên lực đem Lý Bình An bao khỏa, miễn bị quanh mình người nhao nhao nhiễu.

Không bao lâu, Mục Ninh Ninh lặng lẽ chạy tới, sau lưng Thanh Tố ngồi xuống;

Mục Ninh Ninh còn chuẩn bị một chút thức ăn cùng ăn vặt, chỉ chờ Lý Bình An tỉnh cùng một chỗ vui chơi giải trí.

Nơi xa có cái tiểu xảo thân ảnh, thỉnh thoảng ngẩng lên đầu hướng bên này nhìn quanh vài lần.

Thiên Bảng thi đấu hừng hực khí thế, Lý Bình An ngủ càng phát ra an ổn.

Lý Đại Chí giá vân bận trước bận sau, chuẩn bị thi đấu kết thúc điển lễ.

Về phần, thi đấu qua đi Lý Bình An cần từ chứng luyện khí chi pháp phiền phức. . . Lý Đại Chí ngược lại là đã tính trước, hoàn toàn không giả.