Chương 34: Tới từ chưởng môn chú ý

“Đại Chí?”

“A hừm! Chưởng môn ngài sao lại tới đây?”

Lý Đại Chí một cái giật mình nhảy dựng lên, cùng phụ cận trưởng lão, chấp sự cùng một chỗ, đối chưởng môn đại nhân khom mình hành lễ.

Vạn Vân tông chưởng môn duy trì trung niên khuôn mặt, lúc nói chuyện tiếng nói ôn nhuận, nhìn người lúc ánh mắt ôn hòa, đối nội cực ít nổi giận, rất được môn nhân đệ tử kính yêu.

Trong môn nghe đồn, chưởng môn khoảng cách Kim Tiên Trường Sinh Cảnh đã không xa, rất có thể trở thành trong môn vị thứ tư Kim Tiên.

—— trước mấy đời chưởng môn tại vị lúc, mọi người cũng đều là như thế truyền.

Chưởng môn bản danh Lộ Mặc, đạo hiệu chính là tăng thêm cái chữ Vân, tự xưng Vân Mặc đạo nhân.

“Đại Chí sư đệ, bên này.”

“Ai, là.”

Lý Đại Chí đối quanh mình trưởng lão chấp sự chắp tay một cái, dặn dò:

“Thỉnh cầu các vị an bài tốt chuyển trận công việc, Thải Vân phong bên kia đừng ra nhiễu loạn.”

Chúng tiên chắp tay lĩnh mệnh.

Lý Đại Chí bước nhanh truy đến chưởng môn bên cạnh thân, cùng chưởng môn ngồi chung một mây, ở trên không đi vòng.

Gia môn nhân đệ tử, bạn tông tân khách, ở trên trăm vị ngoại môn chấp sự dẫn dắt dưới, hướng Thải Vân phong có thứ tự chuyển di, tại thiên không rót thành ba đầu trường hà.

“Đại Chí sư đệ, ” chưởng môn cảm khái một tiếng, “Lần so tài này, ngươi làm quả thực không tệ, vì trong môn lập xuống đại công.”

Chưởng môn thi triển ra một chút đạo vận che lấp, hai người bọn họ đối thoại âm thanh, người bên ngoài tất nhiên là không cách nào thám thính.

Lý Đại Chí hai tay thăm dò tại trong tay áo, cười nói: “Là các vị cùng Môn Hiệp lực kết quả, ta chỉ là tại bọn hắn bên tai nhiều càm ràm vài câu, tính không được công lao gì.”

“Ngươi cái này mỗi tiếng nói cử động, ta đều là nhìn ở trong mắt.”

Chưởng môn biểu tình có chút một lời khó nói hết, nhẹ nhàng sách âm thanh:

“Không nói những cái khác, liền ngươi ngồi ở kia đối tất cả trưởng lão, chấp sự nói chuyện dáng vẻ, nhưng so với ta càng giống là cái chưởng môn.”

Lý Đại Chí trong lòng một lộp bộp.

Xấu đi, xấu đi!

Chưởng môn đây là tại điểm hắn đi!

Lý Đại Chí vội nói: “Cái này. . . Chưởng môn ngài chớ nên hiểu lầm, ta chẳng qua là lúc đó luống cuống tay chân không biết nên ứng đối ra sao, vội vàng phía dưới cầm điểm giá đỡ, kỳ thật. . .”

“Ngươi hoảng cái gì, ” chưởng môn kém chút cười ra tiếng, “Ta là thật tại khen ngươi, cũng không thâm ý. Ngươi a, đừng luôn luôn như vậy câu nệ, lấy chút tổ sư đệ tử khí phách ra.”

Lý Đại Chí nhẹ nhàng thở ra.

“Ngươi nhìn.”

Chưởng môn nhìn chăm chú lên nơi xa thổi qua mây trắng, cười nói:

“Hôm nay tới năm vị chưởng môn, tới từ Ngôi Nguyên tông, Huyễn Linh tông, Xích Diễm môn, Bách Quả sơn, Thiên Uyên môn, đều là ta Vạn Vân tông giao tình thâm hậu tiên môn chính tông, nhà ai nếu như gặp kiếp nạn, những nhà khác đều sẽ đem người gấp rút tiếp viện.

“Còn có tới từ không ít tông môn Phó chưởng môn, trưởng lão, các nhà tông môn xem như cho đủ chúng ta Vạn Vân tông mặt mũi.

“Trước đây, chúng ta nội môn thi đấu chỉ là đại khái hai mươi năm một lần, không có cố định thời gian.

“Ngươi nói không sai, về sau liền định vị cố định thời gian, dạng này cũng thuận tiện sớm mời những này tân khách.

“Đại Chí sư đệ.”

“Ta tại, ” Lý Đại Chí bận bịu ứng với, “Chưởng môn ngài nói.”

Chưởng môn thở dài: “Những tông môn này phần lớn đều là hai, ba vạn năm trước liền cùng chúng ta giao hảo, ngươi có biết, từ khi đó đến nay, có bao nhiêu tông môn đã mai danh ẩn tích, lại có bao nhiêu tông môn bây giờ đi tới mai danh ẩn tích biên giới?”

Lý Đại Chí cười nói: “Cái này, ta còn thực sự không hiểu rõ qua.”

“Sáu thành, biến mất sáu thành.”

Chưởng môn trong mắt phần lớn là cảm khái:

“Cùng ta Vạn Vân tông giao tình sâu nhất ba cái tông môn, Ngôi Nguyên tông, Thiên Uyên môn, Hồng Nhạn cốc, bây giờ đều đã hiu quạnh, mà bọn hắn hiu quạnh, kỳ thật cũng liền phát sinh ở mấy ngàn năm ở giữa.”

Lý Đại Chí nhỏ giọng hỏi: “Là bởi vì biến cố gì sao?”

“Biến cố là một mặt, tông môn tự thân khó mà gắn bó mới là nguyên nhân chính.”

Chưởng môn cười nói:

“Tu hành giới chính là như vậy, có mới Thiên Tiên sinh ra, liền có thế lực mới bắt đầu trưởng thành, Đông châu chi địa tuy rộng lớn, nhưng tốt nhất Tiên gia phúc địa đều có định số.

“Nhất là gần nhất cái này 2000-3000 năm, thượng cổ còn sót lại di tích cổ càng ngày càng ít, bách tộc bị Tây Phương giáo hai vị giáo chủ thu nạp, tránh lui đi Tây châu chi địa, cùng chúng ta nhân tộc ít dần xung đột.

“Sau đó nhân tộc nội bộ thế lực thay đổi, lẫn nhau chinh phạt, trước đây cao thủ vẫn lạc, tân tấn cao thủ quật khởi. . .

“Ai, tuy nói là chúng ta nhân tộc tại tự giết lẫn nhau, nhưng cái này không phải là không thiên địa đại đạo?”

Chưởng môn đáy mắt tràn đầy buồn vô cớ.

Lý Đại Chí cảm khái nói: “Điểm ấy ta nghe Bình An nói qua, một cái tông môn muốn lâu dài tồn tục, nhất định phải dùng các loại phương pháp bảo trì tông môn lực ngưng tụ, lòng người nếu là tản, tông môn rất nhanh cũng liền xuống dốc.”

“Lời này không tệ, ” chưởng môn lại hỏi, “Vậy ngươi có biết, ta Vạn Vân tông trải qua hơn sáu vạn năm sừng sững không ngã, là như thế nào làm được?”

Lý Đại Chí trầm ngâm vài tiếng, cấp ra đáp án của mình: “Chúng ta có ngoại môn.”

“Ồ?” Chưởng môn trong mắt nhiều hơn mấy phần ánh sáng, “Ngươi vì sao như thế cảm thấy?”

Lý Đại Chí: Bởi vì Vạn Vân tông ngoại môn là ngài năm đó xây dựng a.

Đương nhiên, không thể nói như thế.

“Cái này ngược lại là rất tốt giải thích.”

Lý Đại Chí cười nói:

“Cái này tông môn có thể xem là một cái xí nghiệp, khục, chính là một cái nhiễm bày công xưởng, công pháp đạo nhận chính là thuốc màu, các đệ tử tu vi cảnh giới chính là vải vóc, nhuộm màu lúc không thể chống thật chặt, cần có nhất chú ý chính là nhiệt độ nước như thế nào.

“Làm đệ tử nhóm mặc vào xanh xanh đỏ đỏ quần áo, cũng chính là thành tiên nhân, trở thành trong môn môn nhân.

“Lúc này liền xuất hiện một vấn đề, những này càng ngày càng nhiều môn nhân, nên như thế nào an trí, lại nên như thế nào nuôi sống.”

Chưởng môn ý cười càng thêm rõ ràng: “Nói tiếp.”

“An trí tầm quan trọng lỗi nặng nuôi sống, nuôi sống kỳ thật tương đối đơn giản, nhiều mưu tài lộ chính là.”

Lý Đại Chí chắp tay một cái, tiếng nói càng phát ra nhẹ nhàng:

“Môn nhân nếu là trữ hàng quá nhiều, công xưởng quy mô cứ như vậy lớn, cần người khô sống địa phương cứ như vậy nhiều, vậy liền dần dần chật chội, còn dễ dàng tụ gây sự.

“Những cái kia làm việc người nhìn xem những này nhàn tản người, lòng dạ mà cũng sẽ không thuận, nguyên bản có thể làm việc cũng sẽ dần dần lười biếng.

“Nhưng nếu như môn nhân quá ít, cái khác công xưởng cố ý kiếm chuyện làm ngươi thời điểm, ngươi không có nhân thủ nhiều như vậy cùng bọn hắn làm, một khi bị khi phụ còn không có biện pháp trả thù trở về, rất nhiều người liền sẽ cân nhắc lại tìm một nhà công xưởng.

“Đây chính là biến cố.

“Còn có một điểm, công xưởng tiền công là duy trì đây hết thảy căn cơ, những này môn nhân coi như không có trực tiếp hỗ trợ làm việc, cũng nhất định phải có một phần thường cung cấp tiền công tại.”

Chưởng môn chậm rãi gật đầu, tinh tế suy nghĩ.

Lý Đại Chí hơi làm phòng bị, tiếp tục chậm rãi mà nói:

“Ta cùng Bình An thảo luận trong môn cấu tạo lúc, phát hiện thiết trí Vạn Vân tông ngoại môn tiền bối, quả thực là một thiên tài.

“Chúng ta Vạn Vân tông ngoại môn đứng lên về sau, trực tiếp xác lập trong môn đẳng cấp phân chia, để đám đệ tử người thản nhiên tiếp nhận tư chất mang tới tài nguyên phân cấp.

“Ngoại môn tại phường trấn kinh doanh cửa hàng, tại phàm tục kinh doanh vương triều, tại sơn môn làm chút tạp vụ, như thế đã nhưng an trí một nhóm lớn môn nhân đệ tử, cũng có thể tăng lên cực lớn chúng ta tông môn bảo tài.

“Lấy tài nuôi người, đây là tuyên cổ bất biến đạo lý.”

“Ha ha ha ha!”

Chưởng môn không chịu được ngẩng đầu cười to, liên tục khoát tay:

“Cũng không có sư đệ ngươi nói lợi hại như vậy, thiết lập ngoại môn một chiêu, là bần đạo từ nơi khác học được.”

Lý Đại Chí nháy mắt mấy cái: “A? Là ngài thiết lập Vạn Vân tông ngoại môn?”

“Ai.”

Chưởng môn thở dài, chậm rãi nói:

“Chúng ta Vạn Vân tông vạn năm trước tao ngộ một lần biến cố lớn, biến cố phát sinh trước, trong môn có năm mươi bốn phong.

“Cũng chính là ngươi nói như vậy.

“Ngay lúc đó Vạn Vân tông nhìn như trong môn cường thịnh, trên thực tế bởi vì tất cả đỉnh núi tiên nhân càng ngày càng nhiều, trong môn tài nguyên chỉ dựa vào sơn môn phụ cận linh quáng cùng phường trên trấn cửa hàng, đã là không cách nào duy trì môn nhân phúc phận, cuối cùng ủ thành nội đấu đại họa sự tình.

“May mắn ba vị du lịch thiên ngoại Kim Tiên lão tổ kịp thời trở về, lúc này mới ngừng lại họa loạn, bình định lập lại trật tự, thanh bản tố nguyên.

“Ba vị lão tổ rưng rưng chém mấy tên lão Thiên Tiên, ta Vạn Vân tông từ năm mươi bốn phong rơi xuống ba mươi sáu phong, tại Đông châu tông môn xếp hạng rơi xuống mười mấy vị, trước đây chúng ta Vạn Vân tông, thế nhưng là danh liệt Đông châu tám đại tông môn a.

“Bần đạo nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, cái này vạn năm. . . Như giẫm trên băng mỏng, trước mắt cái này Vạn Vân tông, cuối cùng khôi phục nguyên khí.”

Vạn năm?

Lý Đại Chí giơ ngón tay cái.

Hắn là thật bội phục vị này chưởng môn.

Hắn mang cái nhà máy hơn hai mươi năm đều kém chút bệnh trầm cảm, Vân Mặc sư huynh chấp chưởng Vạn Vân tông vạn năm, đem một trong đó loạn sau tông môn đưa đến bây giờ thịnh cảnh, quả thực không dễ.

Chưởng môn lời nói xoay chuyển: “Đại Chí sư đệ cảm thấy, chúng ta Vạn Vân tông tiếp xuống nếu như muốn tiếp tục phát triển, nên đi cái nào con đường?”

Lý Đại Chí nghĩ nghĩ, cười nói: “Khuếch trương khó, nghi gìn giữ cái đã có.”

Chưởng môn lại hỏi: “Kia Đại Chí sư đệ cảm thấy, ngoại môn tiếp xuống nhưng cần biến hóa?”

“Có một bộ phận đi.”

Lý Đại Chí trầm giọng nói:

“Kỳ thật hiện tại ngoại môn chủ yếu vấn đề, ngay tại ở khoản không rõ ràng lắm, trong môn rất nhiều tiên nhân nuôi quá mập, không ít phường trấn cửa hàng xuất hiện khoản hỗn loạn, mù quáng mua loạn tượng, đến mức tổn thất không ít linh thạch.

“Đương nhiên, đối chúng ta tới nói, đây đều là vấn đề nhỏ thôi.”

Chưởng môn ngạc nhiên nói: “Sư đệ ngươi là khi nào chú ý tới những này?”

Lý Đại Chí nhếch miệng cười một tiếng: “Bình An nói cho ta biết.”

“Ồ?”

Chưởng môn nhìn về phía phía dưới độn không mà đi ‘Đệ tử hà’, tìm được cái kia cùng Mục Ninh Ninh kết bạn mà đi thanh niên đạo giả.

Lý Đại Chí vội nói: “Chưởng môn, trong môn nghe đồn ngài cũng là biết đến, đều nói ta muốn như thế nào như thế nào, cho nên Bình An luôn luôn lo lắng ta sẽ bị người mưu hại, một mực tại thu thập trong môn rất nhiều tin tức. . . Ngài nhìn xem cái này, đây là Bình An viết.”

Lý Đại Chí đem một viên ngọc phù đưa cho chưởng môn.

Chưởng môn cầm qua ngọc phù quét mắt, trong mắt tràn đầy sáng ngời.

Đây là Lý Bình An làm kia phần cuộc thi đấu trong môn phái quy hoạch sách.

“Đại Chí sư đệ, ” chưởng môn trầm giọng nói, “Ý của ngươi là. . .”

“Chưởng môn ngài hôm nay tìm ta, nói với ta những này, ta hoặc nhiều hoặc ít minh bạch ý của ngài.”

Lý Đại Chí cười nói:

“Cũng không phải ta khen ta này nhi tử, hắn ở phương diện này xác thực mạnh hơn ta nhiều lắm, ta cũng chính là có chút khí vận, có chút tư chất.

“Hắn giống như là so ta nhiều mấy cái tâm nhãn.”

“Như thế nói đến, phụ tử các ngươi hai đối chúng ta Vạn Vân cửa nói, ngược lại là thiếu một thứ cũng không được.”

Chưởng môn cười đem ngọc phù còn cho Lý Đại Chí, vỗ vỗ Lý Đại Chí cánh tay.

“Ngươi an tâm tu hành làm việc, trong môn tạp âm không cần quản nhiều, đối đãi ngươi bảo bối này nhi tử thành tiên, tự sẽ đối với hắn ủy thác trách nhiệm.

“Bất quá, Đại Chí sư đệ.

“Bình An bây giờ tốt nhất vẫn là sau lưng ngươi, miễn cho nhận người chỉ trích, ngọc phù này sự tình cũng chớ có đối người bên ngoài nhấc lên.”

“Ai, là, ta liền cho ngài thấu cái ngọn nguồn.”

Lý Đại Chí vội vàng chắp tay:

“Bình An là cái đạo si, đáy lòng nghĩ đến đều là như thế nào tu hành.

“Hai người chúng ta không có bất kỳ cái gì dư thừa tâm tư, có thể tại trong môn sống yên phận đã vừa lòng thỏa ý, cho dù có người ý đồ nhằm vào, chúng ta cũng sẽ tận lực lấy đại cục làm trọng.”

“Cái gì sống yên phận, Vạn Vân tông ngày mai, tám thành vẫn là phải dựa vào ngươi cái này đại khí vận chống đỡ.”

Chưởng môn cười nói:

“Đi, ta mang ngươi quen biết một chút mấy vị này chưởng môn.

“Ngươi tại Uyển An thành khảo thí tư chất dị tượng đã truyền khắp tu hành giới, chúng ta đã không cần giấu diếm ta Vạn Vân tông được người có đại khí vận tin tức.

“Trung niên nhập đạo, ba năm thành tiên!

“Bần đạo không kịp chờ đợi muốn nhìn bọn hắn kinh ngạc bộ dáng! Ha ha ha!”

. . .

Lý Bình An nhìn xa xa nhà mình lão Lý bị chưởng môn mang đến Thải Vân phong khán đài trung ương, cùng các vị ngoại tân lẫn nhau chào.

Hiển nhiên, bởi vì lần này cuộc thi đấu trong môn phái làm sinh động như thật, phụ thân tại Vạn Vân tông địa vị lại vững chắc mấy phần.

“Sư huynh, ” Mục Ninh Ninh ở bên nói, ” chúng ta đi cùng Thải Vân phong các vị sư tỷ chào hỏi đi!”

“Ngươi đi đi, ” Lý Bình An dặn dò, “Ngươi sau đó chính ở đằng kia ở lại, ở ta nơi này một bên, có khả năng sẽ bị người nhằm vào.”

Mục Ninh Ninh chớp mắt hỏi: “Sư huynh ngươi không đi qua sao?”

Lý Bình An: . . .

Bên kia đều là nữ đệ tử, hắn quá khứ xác thực quá trát nhãn.

“Ngươi cũng là Thải Vân phong đệ tử nha.”

Mục Ninh Ninh cố nén cười, xích lại gần Lý Bình An bên tai, thần thần bí bí nói:

“Hôm qua mấy cái sư tỷ đều nói, muốn ngươi hôm nay quá khứ gặp một lần, các nàng còn chuẩn bị cho ngươi Thải Vân phong đệ tử mới lễ nhập môn đâu!”

Lễ nhập môn? Cái gì lễ nhập môn?

Phấn phấn nhỏ váy sao?

Nhìn Mục Ninh Ninh vẻ mặt này, Lý Bình An luôn cảm giác không giống như là có chuyện tốt gì.

Lý Bình An mắt nhìn Thải Vân phong đệ tử trận liệt.

Thải Vân phong môn nhân các đệ tử chiếm gần phân nửa phía đông mây tường, nhìn một cái, oanh yến thành đàn, vòng mập yến gầy, giống như trăm hoa đua nở, tranh nhau khoe sắc.

—— đầu năm nay, không có xấu nữ tu, chỉ có lười đến không đi điều khiển tinh vi dung mạo của mình nữ tu.

“Ta quá khứ không tiện lắm, quên đi thôi.”

Lý Bình An nhỏ giọng nói:

“Sư muội ngươi giúp ta ứng phó một chút, liền nói, thi đấu về sau ta chắc chắn đi Thải Vân phong bái phỏng.

“Ta ngay tại bên này chờ giao đấu bắt đầu.”

“Vậy được rồi, ” Mục Ninh Ninh nâng lên khóe miệng, “Chờ một chút ta liền nói, sư huynh mặt ngươi mỏng không có ý tứ, lễ nhập môn cho ta là được rồi!”

Lý Bình An nói: “Ngươi chú ý nghe các vị chấp sự la lên, chúng ta là Nhân bảng thăng lên tới, hẳn là giành trước đài.”

“Ừm, vậy ta trước đi qua lạc, sư huynh đợi lát nữa gặp ~ ”

Lý Bình An mỉm cười phất tay, Mục Ninh Ninh nhẹ lướt đi.

Húc Vân phong cùng Thải Vân phong lôi đài giao tiếp thuận lợi hoàn thành.

Nói là giao tiếp, kỳ thật chính là khán giả thay cái sân bãi, các vị già chấp sự khiêng cái bàn của mình đuổi tới Thải Vân phong hội trường, sau đó Thải Vân phong phong chủ hiện thân cổ vũ một chút các vị đệ tử.

Tổng thể chính là như thế cái quá trình.

Địa Bảng chi chiến quy tắc muốn so Nhân bảng tinh tế rất nhiều, mà những quy tắc này. . . Chính là Lý Bình An làm.

Thải Vân phong phương diện ý tứ, là muốn cho Địa Bảng nhiều đánh mấy trận, để môn nhân đệ tử tại Thải Vân phong nhiều náo nhiệt một trận.

Vì thỏa mãn chủ sự phương điểm ấy nhỏ nhu cầu, để Địa Bảng đánh cho thời gian dài một điểm, Lý Bình An móc ra bản thân thường nhìn điện thi đua sự tình quy tắc.

Sau đó, hơn sáu mươi tên đệ tử muốn trước tiến hành sáu vòng ‘Điểm tích lũy thi đấu’, điểm tích lũy thi đấu hội sinh ra ba mươi vị trí đầu nhị cường, tiến hành hoạch khu so đấu tiểu tổ thi đấu vòng tròn, quyết ra thập lục cường tiến vào cuối cùng đấu vòng loại cùng trận chung kết.

Lần này thi đấu, Lý Bình An người mục tiêu là xông vào Thiên Bảng, đánh vào Thiên Bảng năm mươi vị trí đầu.

Chủ đánh một cái hống sư phụ vui vẻ.

‘Sư phụ không có tới sao?’

Lý Bình An bốn phía tìm kiếm, rất nhanh liền tìm được tại khán đài nơi hẻo lánh tĩnh tọa thanh lệ thân ảnh.

Thanh Tố quanh người nửa trượng tựa hồ thành cấm khu, không ai hướng về phía trước hàn huyên khách sáo, thanh tịnh bên trong mang theo một tia tịch liêu.

Nàng giống như không quá sẽ cùng người nói chuyện phiếm.

Lý Bình An chính suy nghĩ, một bên Vi Viêm Tử tản bộ đi qua, ngồi xổm ở bên cạnh hắn, lôi kéo hắn cánh tay, truyền thanh hỏi:

“Bình An, ngươi có muốn hay không mở ra trận? Làm cái đầu màu cái gì.

“Trong môn các vị trưởng lão đều đang nhìn, ngươi Ngưng Quang cảnh nếu như có thể tiếp tục lấy yếu chống mạnh, nhất định có thể cho trong môn tiên nhân lưu lại ấn tượng khắc sâu hơn.

“Bên kia thế nhưng là Thải Vân phong toàn bộ môn nhân đệ tử nha, nhiều như vậy mỹ mạo nữ tu. . . Ngươi đùa nghịch thương lại tặc suất khí.”

“Chấp sự , ấn quy tắc rút thăm đi.”

Lý Bình An thật có điểm dở khóc dở cười.

Hắn cũng không phải cái gì sắc bên trong quỷ đói, cũng qua nghĩ tại khác phái trước mặt biểu hiện mình niên kỷ.

“Ta hiểu được, ai, đây là tốt bao nhiêu cơ hội nha!”

Vi Viêm Tử mặt lộ vẻ tiếc hận, thản nhiên rời đi.

Vị này Nguyên Tiên chấp sự vừa đi, Lý Bình An đang muốn tiếp tục tĩnh tâm điều tức, một sợi truyền thanh đột nhiên chui vào Lý Bình An trong tai.

Hắn cũng không nhận ra cái này lạ lẫm tiếng nói.

Đối phương nói là:

“Tiểu Bình An, Địa Bảng chi chiến thêm chút sức, nếu có thể tiến vào Địa Bảng mười vị trí đầu, bần đạo quay đầu đưa ngươi mấy món bảo vật.”

Cái này? Ai?

Mở miệng chính là tiểu Bình An, lễ phép sao cái này?

Chợt nghe tiếng chiêng trống vang vọng càn khôn, du dương dương cầm phiêu đãng trong mây.

Địa Bảng chi chiến, chính thức khai mạc!