Chương 39: Bình An cuối cùng dương danh

“Sư huynh. . . Sư huynh?”

Lý Bình An mơ mơ màng màng mở mắt ra, quay đầu nhìn về phía nhẹ nhàng đẩy bản thân mấy lần Mục Ninh Ninh.

Hắn ngủ bao lâu? Vậy mà đều trời tối.

Lý Bình An ngẩng đầu tứ phương, một bên chỉ có nhà mình sư phụ đứng chắp tay, nguyên bản to lớn ‘Thính phòng’ Vân Đài, giờ phút này chỉ còn lại có dưới người hắn cái này một khối.

Thiên Bảng lôi đài đã trở xuống đáy cốc;

Tất cả đỉnh núi môn nhân đệ tử sớm đã trở về bản thân ngọn núi;

Nhan Thịnh trưởng lão cùng một vị khác râu tóc bạc trắng trưởng lão đứng tại cách đó không xa, chính mỉm cười nhìn chăm chú lên Lý Bình An.

Lý Bình An lúc này mới nhớ tới, hắn còn muốn đi chứng minh ‘Ngươi dùng pháp khí là chính ngươi luyện chế’ .

Mục Ninh Ninh ở bên nhỏ giọng nhắc nhở: “Sư huynh, hai vị trưởng lão đợi một hồi lâu.”

“Ta liền tới đây.”

Lý Bình An chỉnh ngay ngắn cổ áo, ngủ một giấc cũng cảm giác thần thanh khí sảng, từ nguyên hồn đến đạo khu, đều có một loại khó tả thông thấu cảm giác.

Hắn quay đầu mắt nhìn muốn đi theo bản thân cùng nhau đi tới Mục Ninh Ninh:

“Sư muội ngươi chớ cùng ta cùng nhau, hôm nay không phải cái gì việc vui sự tình.”

“Ta đều nghe nói á!”

Mục Ninh Ninh cặp mắt đào hoa mang theo vài phần buồn bực ý, còn phô bày ra tay bên trong truyền tin ngọc phù, khẽ nói:

“Sư phụ ta nói, như Khai Vân phong tiên nhân khi nhục ta Thải Vân phong đệ tử, ta liền trực tiếp dùng ngọc phù gọi các nàng tới cãi nhau.

“Cuộc thi đấu trong môn phái đều thua không nổi sao? Còn nhất định phải níu lấy không thả!

“Sư huynh ngươi đừng lo lắng, ta có lý ta sợ cái gì! Chúng ta Thải Vân phong cãi nhau còn không có thua qua!”

Thanh Tố ở bên hé miệng gật đầu.

Lý Bình An phảng phất có thể nhìn thấy nhà mình sư phụ nguyên thần tiểu nhân nhi tại kia giơ quả đấm hô “Chính là” “Chính là” .

Hắn nhịn không được cười lên: “Cũng tốt, sư muội ngươi muốn cùng liền theo đi, bất quá Khai Vân phong cùng chúng ta Thải Vân phong đều là Vạn Vân tông đạo trường, đừng bởi vì chút chuyện nhỏ này gây không thoải mái, hôm nay ngươi một câu cũng không cần nhiều lời, cũng không cần dùng ngọc phù dao người, ta tới ứng đối liền có thể.”

Mục Ninh Ninh trống trống khóe miệng, nhỏ giọng nói: “Ta nghe ngươi chính là, người ta còn không phải sợ người bên ngoài khi dễ ngươi nha.”

“Tại trong môn ai có thể khi dễ ta?”

Lý Bình An cười tiến lên, gật gù đắc ý đạo một câu:

“Gia phụ Lý Đại Chí.”

Một bên Thanh Tố nhìn lại.

Lý Bình An lập tức tăng thêm câu: “Gia sư Thanh Tố tiên.”

Thanh Tố mỉm cười ngẩng đầu, đối Lý Bình An như vậy tự giới thiệu hiển nhiên là có chút hài lòng.

Mục Ninh Ninh che miệng cười khẽ, nhảy tới Thanh Tố dưới chân mây trắng bên trên, đi theo nhà mình thân sư bá sau lưng.

Lý Bình An tiến đến Nhan Thịnh trưởng lão thân bên cạnh, bị vị trưởng lão này chủ động giữ chặt cánh tay, hai người một bên truyền thanh, một bên chạy tới Phàm Sự điện.

Nhan Thịnh trưởng lão trầm giọng nói: “Hôm nay chi cục, có chắc chắn hay không ứng đối?”

“Trưởng lão yên tâm, ” Lý Bình An truyền thanh cười đúng, “Hôm qua ta dùng kia bí pháp cưỡng chế Khai Vân phong đệ tử lúc, đã nghĩ kỹ sau đó ứng đối chi pháp, ngược lại tại sao phải sợ bọn hắn không đi nháo sự.”

“Ồ?”

Nhan Thịnh trưởng lão cặp kia không lớn hai mắt nhìn chằm chằm Lý Bình An, tiếp tục truyền thanh:

“Chưởng môn ngay tại chú ý việc này, tân khách mặc dù đi hơn phân nửa, nhưng còn có mấy nhà chưởng môn tại cái này, bọn hắn tiên thức quét qua, việc này là lừa không được.

“Ngươi chớ có sính trẻ tuổi khí phách, nếu là không có ứng đối chi pháp, bần đạo từ giúp ngươi che lấp một hai chính là.”

“Trưởng lão hậu ái, đệ tử tâm lĩnh chi.”

Lý Bình An nghe vậy lập tức nhíu mày, thấp giọng hỏi:

“Trưởng lão có thể mời mấy vị nội môn trưởng lão tới, đem Phàm Sự điện phong bế? Không cho kia mấy tên chưởng môn điều tra?”

“Vì sao?”

“Ta hôm nay không chỉ có thể đem xuất bản lần đầu Bạo Linh quyết giao cho trong môn.”

Lý Bình An trầm giọng nói:

“Gia phụ suy nghĩ ba năm luyện khí pháp, linh quang lóe lên chợt có sở ngộ, hôm nay gia phụ muốn mượn ta miệng, đối với môn nội gián ngôn, việc này quan hệ đến trong môn linh thạch nghề nghiệp.”

Nhan Thịnh trưởng lão ánh mắt hiện ra nghi hoặc.

Nếu như đổi lại cái khác Ngưng Quang cảnh đệ tử nói nói đến đây, Nhan Thịnh trưởng lão nhất định phải an bài mấy cái chấp sự, vì cái kia đệ tử tẩy một chút đạo tâm.

Nhưng giờ phút này là Lý Bình An đang nói. . .

“Ngươi chậm đi Phàm Sự điện.”

Nhan Thịnh trưởng lão truyền thanh nói:

“Ta đi bẩm báo chưởng môn, chưởng môn trước đây ý tứ, là làm lấy mấy vị kia bạn tông cao thủ mặt xử trí việc này, miễn cho bị người khác nói ta Vạn Vân tông xử sự bất công.”

Lý Bình An chắp tay nói: “Làm phiền trường lão.”

“Việc nhỏ, ” Nhan Thịnh trưởng lão hóa thành một chùm hồng quang, bắn thẳng đến chủ Phong Sơn đỉnh.

Một tên khác ngoại môn trưởng lão tò mò mắt nhìn Lý Bình An, cũng không biết Nhan Thịnh trưởng lão cùng cái này tiểu đệ tử truyền thanh nói thầm cái gì, giờ phút này chỉ là tuân theo Nhan Thịnh trưởng lão chi ý, đem mây nhanh thả chậm hơn phân nửa.

Lý Bình An vốn cho rằng Phàm Sự điện rất nhanh sẽ bị phong;

Nhưng để hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, Nhan Thịnh trưởng lão vội vàng mà đi, vội vàng mà quay về, đối Lý Bình An nói một câu:

“Chưởng môn nói. . . Phong cái gì phong, cái này có cái gì không thể đối với người ngoài giảng sao? Chuyện này liền nên quang minh chính đại nói rõ, miễn cho để bạn tông tiên nhân chê cười!

“Bình An, ngươi cứ việc triển lộ chính là, chưởng môn đều nói như vậy, ngươi còn có gì lo nghĩ?”

Lý Bình An: . . .

Cái này cũng chưa hết.

Đương Lý Bình An hướng về Phàm Sự điện trước, một đóa mây trắng chở ba nam hai nữ năm vị trung niên đạo giả, chậm ung dung rơi đi Phàm Sự điện bên trong, một đám tiên nhân vội vàng làm đạo vái chào, miệng nói ‘Chưởng môn’ .

Lý Bình An cái trán treo đầy hắc tuyến.

Không sai, nhà mình chưởng môn không những không đem những tông môn khác chưởng môn đẩy ra, thậm chí còn trực tiếp mang tới!

Đang lúc Lý Bình An quyết định, hôm nay dù là bản thân chịu điểm mắng, cũng không đem bản thân ‘Luyện khí dây chuyền sản xuất’ lấy ra, miễn cho tiết lộ thương nghiệp cơ mật;

Một sợi quen thuộc truyền thanh chui vào hắn trong tai, nói lại là:

“Nhan trưởng lão nói ngươi muốn vì trong môn dâng lên kia dẫn bạo pháp khí pháp quyết, còn nói có thể cải thiện trong môn linh thạch nghề nghiệp.

“Đến, ngay trước mấy vị mặt của chưởng môn, để bọn hắn nhìn một cái chúng ta Vạn Vân tông đệ tử phong thái!

“Trước đây đồng ý ngươi mấy món bảo vật, nếu ngươi hôm nay biểu hiện rất tốt, kia bần đạo lại đồng ý ngươi mấy món bảo vật, như thế nào?”

Lý Bình An nhìn về phía trong điện bị chúng tiên chen chúc, ngồi ngay ngắn ở chính vị bên trên trung niên nam tu, đã là biết được hôm qua ai đối với mình truyền thanh, trực tiếp cúi đầu làm cái đạo vái chào.

Chưởng môn đều nói như vậy, vậy hắn làm đệ tử thuận theo chính là.

Sau đó liền trực tiếp biểu hiện ra a;

Dù sao bộ này ‘Luyện khí công nghiệp tiêu chuẩn dùng thử bản’, cũng là sớm muộn cũng sẽ bị đào thải đồ vật.

. . .

Lúc này Phàm Sự điện bên trong tụ mấy trăm người, phần lớn đều là đến xem việc vui môn nhân, còn có bộ phận tới lĩnh thi đấu ban thưởng đệ tử.

Bọn này người xem vây quanh nửa tròn, vòng ra tiếp xuống ‘Biện luận chi địa’ .

Trong vòng đứng hai túm người, bên trái là Khai Vân phong mấy vị Chân Tiên cùng mấy vị đệ tử, phía bên phải thì đứng đấy Lý Đại Chí, Vi Viêm Tử, Mục Ninh Ninh, cùng mấy tên Thải Vân phong nữ tiên.

Lý Bình An đứng tại nửa vòng tròn ở giữa vị trí, phía sau là nhà mình Thiên Tiên sư phụ.

Vạn Vân tông chưởng môn cùng mấy vị bạn tông chưởng môn ngồi xuống về sau liền không lại mở miệng;

Có vị tóc trắng xoá nội môn trưởng lão đứng dậy, đối chúng môn nhân đệ tử có chút chắp tay.

Vị trưởng lão này rất có uy nghiêm, liếc nhìn trong đám người Khai Vân phong đám người, cùng kia mặt đỏ tới mang tai, không dám ngẩng đầu Vương Tể Chí, cất cao giọng nói:

“Liên quan tới Khai Vân phong tiên nhân không phục thi đấu đấu pháp kết quả sự tình, ở đây làm kết thúc.

“Khai Vân phong chi tiên nói nói có ba:

“Thứ nhất, trong môn vì sao để một cái Lưu Vân quan tiểu đệ tử, tiếp xúc đến trong môn cao thâm tiên thuật.

“Theo môn quy, chỉ có đến Luyện Hư cảnh nội môn đệ tử, nhưng tại sư truyền thụ dưới, tu hành Tung Vân Huyễn Hình chi thuật.

“Việc này, nhưng có giải thích?”

“Có!”

Vi Viêm Tử lập tức đứng dậy, chắp tay đối ba mặt làm đạo vái chào, cất cao giọng nói:

“Khởi bẩm trưởng lão, Bình An tu hành tiên thuật, trải qua Truyện Công điện trưởng lão phê chuẩn.

“Bần đạo từ Lưu Vân quan sau khi thành tiên, một mực chưa từng đối với người ngoài nói nói, Bình An mặc dù tư chất không đủ, lại là trưởng thành tu hành, tu đạo tiến cảnh xác thực tương đối chậm chạp, nhưng có một viên linh lung đạo tâm, ngộ tính quả thực kinh người, chỉ dùng thời gian một năm, liền đem Tung Vân Huyễn Hình chi pháp trước mặt thuật pháp hiểu rõ rèn luyện.

“Hắn muốn học, bần đạo liền ra mặt vì đó đảm bảo, cho nên nhưng tu hành.

“Chư vị chắc hẳn tại thi đấu lúc cũng nhìn thấy, Bình An đối thuật pháp chi đạo, phù lục chi đạo, trận pháp chi đạo, đều có cực cao thiên phú!

“Trong môn làm sao có thể không coi trọng đệ tử như vậy?”

Vi Viêm Tử cái kia thống khoái!

Những lời này, hắn nhẫn nhịn ròng rã hai năm rưỡi!

Quanh mình chúng tiên riêng phần mình gật đầu.

Lý Bình An lần so tài này chỉ là khổ vì nhập môn chỉ có ba năm, tu vi so sánh đệ tử khác thấp một mảng lớn; như hắn có Luyện Hư cảnh trung kỳ tu vi, bằng tiên thuật, phù trận, linh bạo quyết, Thiên Bảng tam giáp như lấy đồ trong túi.

Chủ trì việc này nội môn trưởng lão nhìn về phía Khai Vân phong chi tiên: “Này giải thích, các ngươi có gì dị nghị không?”

Vương Tể Chí chi sư vội nói: “Cũng không dị nghị.”

Nội môn trưởng lão lại nói: “Thứ hai, trong môn vì sao cho một người đệ tử nhiều như vậy pháp khí? Theo môn quy, một người đệ tử có thể được linh thạch bảo tài, xa không đủ để luyện chế nhiều như vậy pháp khí, lúc ấy đấu pháp lúc, Bình An dùng pháp khí mấy trăm.”

Lý Bình An chắp tay hướng về phía trước: “Trưởng lão! Xin ngài hỏi trước thứ ba, thứ hai cho đệ tử sau bẩm.”

“Tốt.”

Trưởng lão gật gật đầu: “Thứ ba. . . Này cũng cũng có chút lời nói vô căn cứ, Khai Vân phong mấy vị tiên nhân nói ngươi nặng pháp nói nhỏ, bỏ gốc lấy ngọn, dễ dàng làm hư môn phong.”

Lý Bình An cười nói: “Đệ tử bất quá là đạo hạnh quá nhỏ bé, chưa hề có nửa điểm lãnh đạm tu hành chi tâm, cùng đệ tử quen biết Mục sư muội có thể làm chứng.”

Mục Ninh Ninh cũng là không luống cuống, nghe vậy lập tức nhảy ra ngoài, đối trưởng lão chắp tay hành lễ, cất cao giọng nói:

“Đệ tử cùng Bình An sư huynh quen biết đã lâu, đối với tu hành sự tình, đệ tử cảm thấy hổ thẹn.

“Bình An sư huynh tại Luyện Khí cảnh lúc, đã hiểu thông chu thiên tự quay chi pháp, sau đó mỗi ngày tu hành, kiên nhẫn, dù là đệ tử bái sư phụ, có sư phụ dốc lòng dạy bảo, Bình An sư huynh tu hành tiến cảnh cũng một mực dẫn trước đệ tử.

“Nếu nói Bình An sư huynh nặng pháp nói nhỏ, thật là lời nói vô căn cứ!”

Nội môn trưởng lão vuốt râu cười khẽ, nói với Mục Ninh Ninh nói lúc, tiếng nói đều ôn nhu rất nhiều: “Can đảm không tệ, lại ở bên nghe a.”

“Rõ!”

Mục Ninh Ninh lần nữa hành lễ, về tới Thải Vân phong nữ tiên sau lưng, nắm chặt nắm tay nhỏ bên trong tràn đầy mồ hôi rịn.

Trưởng lão hỏi: “Khai Vân phong chi tiên, có gì dị nghị không?”

“Cũng không dị nghị, ” Vương Tể Chí chi sư thở dài, “Hôm qua cũng là chúng ta nhất thời tức giận, cố hữu như vậy hồ đồ tiến hành, khó xử một đệ tử đúng là không nên, còn xin trưởng lão trách phạt.”

Nội môn trưởng lão chậm rãi gật đầu: “Các ngươi đã nhận lầm, vậy chuyện này. . .”

“Chậm đã!”

Nổi danh ngoại môn trưởng lão cau mày nói:

“Cái này thứ hai chẳng lẽ không nên làm sơ giải thích sao?”

Trong điện nhất thời trở nên tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Một mực mỉm cười đứng ở bên cạnh Lý Đại Chí ý cười dần dần thu liễm, nhíu mày nhìn về phía người trưởng lão kia, lập tức liền muốn cất bước mà ra.

“Đệ tử!”

Lý Bình An hướng về phía trước bước ra hai bước, trực tiếp hướng chưởng môn làm đạo vái chào:

“Có mới luyện khí chi pháp hiến cho trong môn! Bởi vậy cũng có thể giải thích đệ tử vì sao có thể xuất ra mấy trăm pháp khí dùng cho đấu pháp!”

Gia trưởng lão, tiên nhân, đệ tử nghe vậy, biểu tình không đồng nhất mà nói.

Bọn hắn lúc đầu đều là đang nhìn cái việc vui, nhưng không ít người nghe nói Lý Bình An chi ngôn, đã là hơi nhíu mày.

Bọn hắn thật sợ đệ tử này còn quá trẻ, sau đó sẽ náo ra cái gì trò cười.

Lý Đại Chí nhìn nhà mình nhi tử thân ảnh, khóe miệng lộ ra mấy phần ý cười, mặc dù không muốn cướp nhi tử danh tiếng, nhưng bây giờ cũng xác thực cái kia hắn lên tiếng.

“Chưởng môn sư huynh! Con ta Bình An hôm nay chỗ hiến chi pháp, chắc chắn để các vị mở rộng tầm mắt!”

“Ha ha ha!”

Chưởng môn cởi mở tiếng cười trong điện quanh quẩn:

“Đại Chí sư đệ, Bình An đứa nhỏ này ngộ tính cao, ta đây là biết đến, nhưng ngươi nhưng chớ đem lời nói quá vẹn toàn , đợi lát nữa nếu là Bình An không có thể làm cho chúng ta mở rộng tầm mắt, bần đạo nhưng là muốn phạt ngươi!”

Lại là trực tiếp cho Lý Đại Chí phụ tử trải tốt đường lui.

Lý Đại Chí có chút khom người, chắp tay cười nói: “Chưởng môn yên tâm, nhất định là không kém được. . . Bình An, ngươi liền đem ngươi ngẫu nhiên nghĩ ra luyện khí pháp môn, tại cái này bộc lộ tài năng đi.”

“Phụ thân, đây vốn chính là ngài dạy ta.”

Lý Bình An cười buông tiếng thở dài, sau đó tay áo lớn vung lên, mười hai con vòng tròn hình dáng trữ vật pháp bảo từ hắn trước người trôi nổi, chậm rãi tản ra.

Lý Bình An cất cao giọng nói: “Ta cần mười hai vị đệ tử hiệp trợ, tu vi càng thấp càng tốt!”

Quanh mình đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều có chút không nghĩ ra, chỉ có Mục Ninh Ninh lập tức hướng về phía trước.

“Ta tới!”

Có cái đeo kiếm kiếm tu nhảy ra ngoài, lại là kia thi đấu lúc cùng Lý Bình An kết bạn Kiếm Vân phong Cố Khuynh Thành.

Cố Khuynh Thành ra mặt, lập tức liền có hơn mười vị đệ tử hướng về phía trước, tu vi đều tại Luyện Hư, Hợp Chân chi cảnh.

Lý Bình An đối chúng đệ tử chắp tay một cái, sau đó mời bọn họ mỗi người đứng tại một cái pháp khí chứa đồ về sau, lại mở ra pháp khí chứa đồ, theo thứ tự lấy ra mười hai kiện bộ dáng quái dị pháp khí, mỗi cái đều là cái đầu không nhỏ.

Lý Bình An vén tay áo lên, cúi đầu bận rộn một trận, dựng lên hai đầu ‘Băng chuyền’, đem cái này mười hai lớn kiện pháp khí trước sau tương liên.

Lại về sau, Lý Bình An cho những pháp khí này lần lượt nhét vào linh thạch, trên đó cấm chế nhao nhao sáng lên sáng ngời.

Lý Bình An chủ động giải thích:

“Đây là dùng luyện chế trận cơ chi pháp đổi ra cấm chế, chỉ cần có linh thạch khảm nạm, cái này mười hai kiện pháp khí liền có thể tự hành vận chuyển, nếu không nguyện hao phí linh thạch, cũng có thể cải tạo thành từ tiên lực, pháp lực thôi động.”

Một bên có ngoại môn trưởng lão bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng: “Đây không phải, bần đạo lúc trước cho Đại Chí sư thúc đúc lô cùng đan lô sao?”

Lý Đại Chí cười nói: “Cho ta, ngươi coi như không thể nhận trở về a, nhiều lắm là quay đầu mời ngươi uống hai bữa rượu a!”

Trưởng lão kia cười ha ha: “Hay lắm, hay lắm!”

Lý Bình An cất cao giọng nói: “Bẩm chưởng môn! Cái này mười hai kiện pháp khí, đều là từ phụ thân ta tay cải chế, phần lớn là đến từ trong môn các vị ngoại môn trưởng lão!”

Nói xong, Lý Bình An đi tới kiện thứ nhất đỉnh hình dáng pháp khí trước, tại trong tay áo lấy ra một khối tên là ‘Sao băng sắt’ phổ thông bảo tài, đưa cho Cố Khuynh Thành.

“Mời đạo hữu đem bảo tài đặt vào trong lò, ”

“Được.”

Cố Khuynh Thành theo lời làm theo, liền nhìn xem đại đỉnh phun ra từng đầu ngọn lửa, kia bảo tài cấp tốc hòa tan.

Nhiệm vụ của hắn đã kết thúc.

Lý Bình An lại đợi một trận, ngón tay đối đại đỉnh một điểm, kia hai cây ‘Băng chuyền’ chậm chạp bắt đầu chuyển động.

Màu bạc nước thép, bị băng chuyền bên trên treo ấm hình dáng pháp khí đều hút ra, lắc lắc ung dung tiến vào kiện thứ hai giống như ‘Thổ lò’ lớn kiện pháp khí bên trong.

Kiện thứ hai pháp khí nội bộ truyền đến cơ khuếch trương thanh âm, nội bộ xuất hiện một chút ánh lửa, bắt đầu đối với mấy cái này bảo tài tiến hành lặp đi lặp lại rèn luyện.

Đây chính là Lý Đại Chí, Lý Bình An phụ tử hôm nay muốn hiến cho trong môn bảo vật —— toàn tự động luyện khí tiêu chuẩn dây chuyền sản xuất thử giả bản!

Này luyện khí chi pháp, chủ thể chia làm mười bước, theo thứ tự là:

Tan tài, rèn luyện, đúc hình, chuy luyện, che lửa, khắc ấn, xách linh, nhuận phong, khảm nạm, phong linh.

Phía sau lại có hai bước, chủ yếu là kiểm trắc pháp khí chất lượng, đối pháp khí tiến hành sơ Bộ Phong giả.

Lý Bình An cũng không phải là cố ý để công lao cho mình phụ thân;

Bộ này ‘Dây chuyền sản xuất’ mặc dù là hắn thiết kế, nhưng là thợ nguội lão phụ thân một chút xíu xoa ra, Lý Bình An chỉ phụ trách giải quyết trong đó mấy cái mấu chốt công nghệ thôi.

Ngay tại cái này mười hai tên đệ tử đơn giản thao tác, hoặc là chỉ là ở bên ngẩn người nhìn chăm chú, một thanh phẩm chất trung thượng, khảm nạm linh thạch phàm phẩm phi kiếm chậm chạp thành hình.

Lý Bình An vì để cho trong môn tiên nhân minh bạch ‘Dây chuyền sản xuất’ cụ thể hàm nghĩa, trực tiếp tại tan tài bên trong chiếc đỉnh lớn thả đầy đủ rèn đúc mười mấy thanh phi kiếm bảo tài, sau đó bình tĩnh lui lại mấy bước, nhắm mắt chờ.

Nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành;

Phía sau sân khấu, giao cho lão Lý là được rồi.