Chương 7: Chữa trị trị số

“Chữa trị trị số? Đây là cái gì quỷ?”

Tô Tiểu Phàm mở mắt ra , dùng sức lắc lư bên dưới đầu óc , hắn cảm giác mình có phải hay không bị điện giật đánh khiến cho có chút đầu óc không thanh tỉnh , đưa tới xuất hiện ảo giác , xem ra ngày mai chính mình còn phải làm một não bộ ct hảo hảo kiểm tra một lần.

“Tiểu muội , ngươi mở đèn nhìn một chút tường này bên trên có phải hay không viết có chữ gì?” Tô Tiểu Phàm hô một tiếng muội muội , hắn hoài nghi là tiểu muội tắt đèn trước đó chính mình nhìn thấy trên tường chữ , cho nên mới sinh ra ảo giác.

“Nào có cái gì chữ a , ca ngươi làm sao vậy? Có muốn hay không gọi bác sĩ?” Tô Tiểu Tiểu bị ca ca lời nói lại càng hoảng sợ , vội vã mở đèn , bốn mặt đều là tường trắng , ở đâu ra chữ a.

“Không có. . . Không có việc gì.” Tô Tiểu Phàm lắc đầu , nói ra: “Có thể là có điểm ảo giác , không sao , ngươi tắt đèn đi.”

“Ca , ngươi đừng làm ta sợ , có việc đừng cứng rắn chống.” Tô Tiểu Tiểu đi tới ca ca trước giường bệnh , khắp khuôn mặt là lo lắng thần sắc , muốn biết , Tô Tiểu Phàm nhưng là nằm trên giường hơn hai mươi ngày , toàn dựa vào doanh dưỡng dịch duy trì sinh mệnh , ai biết sẽ hay không lại xảy ra chuyện gì.

“Không sao thật.” Tô Tiểu Phàm cười khổ một tiếng , nói ra: “Ta này lại cái bụng có chút đói , tiểu muội ngươi về nhà giúp ta nấu chút cháo uống đi.”

Này lại Tô Tiểu Phàm thật đúng là có điểm đói , hơn nữa hắn cũng muốn đẩy ra muội muội , mới vừa nhìn thời gian , hiện tại cũng chính là mười giờ tối nhiều , bệnh viện cách bọn họ gia cũng không xa , tiểu muội một tới một hồi dùng không bao lâu thời gian.

“Ta trở về không phải không người bồi ngươi?” Tô Tiểu Tiểu suy nghĩ một lần , nói ra: “Đúng rồi , ngươi tỉnh lại ta còn chưa cho Cương ca nói sao , để cho Cương ca tới cùng ngươi , ta trở về cho ngươi nấu cháo.”

“Được thôi.” Tô Tiểu Phàm cảm giác có chút tâm mệt , nhẹ nhàng xua xua tay sau lại nhắm hai mắt lại , lấy hắn cùng Trịnh Đại Cương quan hệ , cũng không tính được phiền phức đối phương.

. . .

“Ừm? Còn có?” Làm Tô Tiểu Phàm lần nữa nhắm mắt lại sau đó , phát hiện hàng chữ kia vẫn như cũ xuất hiện trong đầu ,

【 chữa trị trị số: 30 điểm. 】

“Đây rốt cuộc là đồ chơi gì a?” Tô Tiểu Phàm sợ ngây dại , mấy chữ này hắn đều nhận thức , nhưng là không biết là có ý gì , lại là như thế nào xuất hiện ở trong đầu của chính mình.

“Chữa trị trị số là dùng làm gì?” Tô Tiểu Phàm nhịn không được ở trong lòng suy nghĩ một lần , hắn cũng không muốn có thể thu đến cái gì trả lời , nhưng liền sau đó một khắc , trong đầu chữ đột nhiên xuất hiện biến hóa.

【 thế gian vạn vật , đều có thể chữa trị! 】

“Đậu móa , khẩu khí như thế lớn?” Cái này phét lác quá mức rồi , Tô Tiểu Phàm ở trong lòng bạo câu thô tục , “Có bản lĩnh ngươi chữa trị cái hàng không mẫu hạm cho ta xem a , còn thế gian vạn vật đều có thể chữa trị đây.”

【 thật xin lỗi , chữa trị trị số chưa đủ. 】 như là biết Tô Tiểu Phàm đang suy nghĩ gì , chữ lại xuất hiện biến hóa.

“Đây là trong truyền thuyết hệ thống?” Tô Tiểu Phàm mấy năm này bày sạp không có chuyện gì thời điểm , cũng nhìn không ít tiểu thuyết internet , tựa hồ có chút người đại nạn không chết sau đó , có thể có được một ít kỳ ngộ , chẳng lẽ hôm nay bị chính mình cho đụng phải?

【 thật xin lỗi , không thể trả lời! 】

Trong đầu không ngừng biến ảo chữ đang trả lời lấy Tô Tiểu Phàm vấn đề.

“Không hỏi ngươi.” Tô Tiểu Phàm ở trong lòng trả lời một câu , trước không quản cái này chữa trị trị số có tác dụng gì , nhưng đạt được phương thức thật sự là quá cực đoan , dựa theo em gái thuyết pháp , chính mình vô cùng có khả năng bị điện giật đánh sau đó lại bị sét đánh , có thể nằm trên giường bệnh đều tính bản thân mệnh cứng rắn , nếu như biến thành người khác nói không chừng lúc này mộ phần thảo cũng bắt đầu nảy mầm có ngọn.

“Ngươi cũng có thể chữa trị cái gì a?” Tô Tiểu Phàm ở trong lòng hỏi , mới vừa hỏi ra miệng liền cảm giác mình nói câu lời thừa , quả nhiên , sau một khắc trong đầu lại xuất hiện 【 thế gian vạn vật , đều có thể chữa trị 】 mấy chữ này dạng.

“Chữa trị trị số có thể chữa trị cơ thể của ta sao?” Tô Tiểu Phàm bỗng nhiên trong lòng hơi động , thật sự là trên lưng bỏng quá đau , cho dù vẫn không nhúc nhích , đều cảm giác nóng bỏng , hơn nữa hơn hai mươi ngày không có ăn uống gì , thân thể của chính mình cũng suy yếu tới cực điểm , cái này khiến trong ngày thường cả ngày sanh long hoạt hổ Tô Tiểu Phàm cảm giác rất không được tự nhiên.

【 chữa trị thân thể cơ năng , 20 điểm chữa trị trị số , chữa trị lưng bỏng , 8 điểm chữa trị trị số! 】

Tô Tiểu Phàm trong đầu chữ xuất hiện biến hóa , nhìn Tô Tiểu Phàm không khỏi miệng há to , yết hầu nhịn không được phát sinh một hồi ngay cả mình cũng không biết ý tứ “Khanh khách” âm thanh.

“Ca , ngươi làm sao vậy , khó chịu chỗ nào sao?” Nghe được Tô Tiểu Phàm trong miệng phát ra thanh âm , mới vừa cắt đứt điện thoại Tô Tiểu Tiểu vội vã đã đi tới , “Trịnh đại ca một hồi liền đến , hắn mang thức ăn tới , ta không về nhà , hay là tại nơi đây nhìn ngươi đi.”

“Không có việc gì , ta có chút miệng khát , tiểu muội ngươi cho ta rót cốc nước.” Tô Tiểu Phàm che giấu mình một chút thất thố , chính mình còn không biết cái kia chữa trị trị số thật hay giả đâu , đây nếu là nói ra , sợ rằng muội muội thực biết cho là mình thần kinh thác loạn.

Uống một hớp , Tô Tiểu Phàm ra hiệu chính mình cần nghỉ ngơi , để cho Tô Tiểu Tiểu lại đem đèn đóng lại , làm bệnh nhân liền điểm ấy tốt , một câu ta mệt mỏi , lỗ tai lập tức là có thể trở nên thanh tịnh lên.

“Nếu không thử trước một chút?” Tô Tiểu Phàm ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, phản chính tự mình lúc này cơ bản bên trên chính là người phế nhân , có thể chữa trị tốt chính nhưng tốt nhất , chữa trị không tốt, tốt giống như bản thân cũng không có tổn thất gì.

“Chữa trị thân thể cơ năng!” Tô Tiểu Phàm ở trong lòng nói.

【 chữa trị thân thể cơ năng , cần khấu trừ 20 điểm chữa trị trị số , có hay không chữa trị? 】 trong đầu chữ phát sinh biến hóa.

“Xác định chữa trị!” Tô Tiểu Phàm cắn răng , thật hay giả liền nhìn cái này run run một cái.

Làm Tô Tiểu Phàm ở trong lòng mặc niệm xác định chữa trị sau đó , hắn đột nhiên cảm giác tinh thần trở nên hoảng hốt , cả người hình như là bị ngâm mình ở trong nước ấm , một loại chưa bao giờ cảm thụ qua cảm giác thư thích đem Tô Tiểu Phàm gói lên , trong mơ mơ màng màng , Tô Tiểu Phàm thế mà liền đã ngủ.

Cái này vừa cảm giác cũng không biết ngủ bao lâu thời gian , làm Tô Tiểu Phàm lần nữa sau khi tỉnh lại , bên ngoài đã trời sáng choang , mà trừ muội muội ở ngoài , Trịnh Đại Cương cũng xuất hiện ở trong phòng bệnh , hai người đang nói gì , Trịnh Đại Cương dường như đang an ủi Tô Tiểu Tiểu.

“Cương ca , ngươi tới rồi.” Tô Tiểu Phàm một miệng rộng , lập tức đem mình làm cho sợ hết hồn , lần trước khi tỉnh lại thanh âm nói chuyện vẫn là khàn giọng trầm thấp , có thể mấy chữ này nhưng là nói trung khí mười phần , căn bản liền không giống cái bị bệnh bệnh nhân , hơn nữa trên lưng bỏng tựa hồ cũng không có đau như vậy.

“Huynh đệ , ngươi có thể tỉnh , đem ca ca ta sợ hãi.” Nghe được Tô Tiểu Phàm thanh âm , Trịnh Đại Cương vội vã đi tới đầu giường , nhìn thấy Tô Tiểu Phàm hai tay chống đỡ trên giường tựa hồ nhớ tới tới , Trịnh Đại Cương một thanh liền đè xuống Tô Tiểu Phàm , “Ngươi đừng động , tuyệt đối đừng động , ta cái này đi gọi bác sĩ.”

“Ta lại ngủ bao lâu?” Tô Tiểu Phàm nhìn về phía muội muội , này lại hắn chỉ cảm thấy trong dạ dày trống không khó chịu , con mắt không khỏi nhìn về phía đầu giường , nói ra: “Tiểu muội , nhanh cho ta chút đồ ăn.”

“Ca , ngươi đừng vội , chờ bác sĩ sang xem lại nói.” Tô Tiểu Tiểu lắc đầu , nói ra: “Ngươi ngủ hơn mười giờ , buổi sáng lại làm cho ngươi kiểm tra rồi , bác sĩ nói ngươi khôi phục tốt.”

“Lời thừa , có thể không tốt sao?”

Tô Tiểu Phàm nghe vậy tại cười khổ trong lòng một tiếng , hắn hiện tại trừ cảm giác được bụng đói kêu vang cùng lưng đau đớn ở ngoài , thân thể những thứ khác bộ vị đều cảm giác giỏi vô cùng , đầu óc vô cùng thanh minh , trên người khí lực cũng khôi phục , lúc này để cho Tô Tiểu Phàm đi chạy cái năm cây số hắn khả năng làm không được , nhưng giống như người bình thường như thế xuống giường đi đường tuyệt đối là không hề có một chút vấn đề.

Bác sĩ tới được rất nhanh , cho Tô Tiểu Phàm làm điện tâm đồ kiểm tra , kết quả biểu hiện Tô Tiểu Phàm nhịp tim nhảy lên rất khỏe mạnh.

Cái này khiến bác sĩ cũng là tấc tắc kêu kỳ lạ , quá khứ giống như bệnh nhân hôn mê lâu như vậy , sau khi tỉnh lại cũng đều là rất bộ dáng yếu ớt , tim đập cũng sẽ so bình thường chậm rất nhiều , cũng sẽ xuất hiện nhịp tim không đủ những bệnh trạng này , nhưng những thứ này thường thức tính bệnh trạng , trên người Tô Tiểu Phàm cũng không có.

“Bệnh nhân người hay là rất hư nhược , hiện tại có thể ăn cái gì , nhưng chỉ có thể ăn điểm thức ăn lỏng tính thức ăn , hơn nữa một lần không thể ăn nhiều , chờ một lát chúng ta lại đi làm não bộ ct kiểm tra. . .” Bác sĩ cuối cùng bên dưới kết luận , hắn này lại trong lòng cũng có điểm buồn bực , nhìn Tô Tiểu Phàm này lại sắc mặt , dáng vẻ này cái hôn mê hơn hai mươi ngày bệnh nhân , rõ ràng chính là cái bù đủ cảm thấy tên đô con.

“May mà chính mình không có bò lên tới.” Tô Tiểu Phàm đầu óc vô cùng thanh tỉnh , hắn biết mình thân thể cơ năng khôi phục , phải là trong đầu cái kia 20 điểm chữa trị trị số lên tác dụng , nhưng đồ chơi này không có cách nào khác giải thích a , chính mình muốn như nói thật , phỏng chừng đợi lát nữa thì không phải là đi làm não bộ ct , mà là đi khoa tâm thần làm tinh thần đánh giá.

“Cương ca , lần này nhờ có ngươi.” Chờ bác sĩ sau khi đi , Tô Tiểu Phàm vẻ mặt cảm kích nhìn về phía Trịnh Đại Cương , hắn cùng tiểu muội tại Lạc Xuyên thành phố vô thân vô cố , nếu như không phải Trịnh Đại Cương ra mặt , sợ rằng chính mình tiền thuốc men đều không biết từ nơi nào tới.

“Nói cái gì đó , đây không phải là ta coi ca nên làm à.”

Trịnh Đại Cương xua xua tay , nói ra: “Các ngươi tiểu khu mạch tai hoạ ngầm vấn đề quá lớn , có nhiều chỗ dây điện biến chất đều không còn hình dáng , những cái kia bộ môn đây chính là thảo gian nhân mạng , theo ta nói còn tiện nghi bọn họ đâu , huynh đệ , chúng ta không nóng nảy , ngươi cái kia đều đừng đi , ngay tại bệnh viện hảo hảo nuôi , tiền dùng hết rồi ta cho ngươi muốn , nãi nãi , lần này không phải là để bọn hắn biết đau mới được.”

“Cương ca , không sai biệt lắm là được , chờ ta khôi phục khôi phục liền xuất viện a , tại bệnh viện ngây ngô cũng khó chịu , ai , tiểu muội , đem cháo lấy tới cho ta.”

Tô Tiểu Phàm trong lòng có điểm chột dạ , hắn cũng không Trịnh Đại Cương cái kia loại sức mạnh , chuyện này nếu như truy cứu trách nhiệm , kỳ thực Tô Tiểu Phàm phải gánh vác rất lớn một bộ phận trách nhiệm , hộp cấp đện là chết , nếu không phải là chân hắn trượt đụng vào , cũng không có phía sau việc này.

“Vậy cũng chờ hoàn toàn tốt rồi mới xuất viện.”

Trịnh Đại Cương không buông tha nói ra: “Ta cho ngươi tranh thủ một ngày một ngàn đồng tiền lầm công phu cùng dinh dưỡng phí , ngươi ở thêm một tháng liền ba mươi nghìn đồng tiền đâu , chờ quay đầu chúng ta còn phải muốn tiền tổn thất tinh thần cùng phía sau tiền chữa bệnh , việc này ngươi liền đừng để ý , ca ca cho ngươi làm thỏa đáng.”

“Đi , vậy thì nhờ cậy Cương ca ngươi.” Tô Tiểu Phàm biết Trịnh Đại Cương người mặt rộng lộ số dã , nếu như đổi thành tiểu muội đi đòi tiền , phỏng chừng liền tiền thuốc men đều đòi không tới.

Tô Tiểu Phàm mấy miệng liền đem một bát cháo cho uống vào trong bụng , lúc này mới cảm giác dạ dày thư thái một điểm , bất quá nhưng là sợ Tô Tiểu Tiểu hô to gọi nhỏ lên , ấn nàng thuyết pháp , trong phim truyền hình những bệnh nhân kia thức tỉnh sau đó , đều cần phải là dùng muỗng nhỏ cho ăn cơm , có thể không đợi chính mình cho ăn đâu , Tô Tiểu Phàm liền ăn không còn chút nào.

“Có khẩu vị liền tốt , Tiểu Phàm , ngươi trước nghỉ một lát , ta để ngươi chị dâu cho nấu canh gà , buổi tối mang cho ngươi tới.” Đối với Tô Tiểu Phàm lối ăn , Trịnh Đại Cương ngược lại là không có coi ra gì , hắn thấy , có khẩu vị là chuyện tốt , ăn nhiều mới có thể nhanh lên một chút khôi phục.

“Tiểu Tiểu , ngươi đây là mấy ngày không có tắm? Tóc bên trên một cỗ mùi lạ.”

Chờ Trịnh Đại Cương đi rồi , Tô Tiểu Phàm nhìn về phía muội muội , nói ra: “Ta cái này không có gì chuyện , ngươi về nhà đi tắm a , nhân tiện cho ta cầm mấy thân tắm rửa nội y tới , ta cảm giác trên thân đều muốn thối.”

“Tốt , vậy ca ngươi chú ý một chút , có việc cứ gọi hộ sĩ , ta lưu cái điện thoại di động cho ngươi , ta về nhà đem ngươi trước kia lão điện thoại di động mang tới.”

Tô Tiểu Tiểu nghe vậy gật đầu , nàng mặc dù tính cách đại đại liệt liệt , nhưng nữ hài tử hay là rất chú ý hình tượng , cái này hơn hai mươi ngày một mực là nàng đang trông nom Tô Tiểu Phàm , chỉ có Trịnh Đại Cương lúc tới mới có thể tranh thủ hồi chuyến gia , đây đã là hợp với vài ngày chưa giặt tắm , nàng cũng có chút không chịu nổi.

【 chữa trị trị số: 10 điểm. 】

Chờ muội muội ly khai phòng bệnh sau , Tô Tiểu Phàm hít một hơi thật sâu , đem lực chú ý tập trung vào trong đầu , nguyên bản biểu hiện 30 điểm chữa trị trị số , hiện tại chỉ còn lại có 10 điểm.

Nhưng để cho Tô Tiểu Phàm cảm xúc cuồn cuộn nhưng là , cái này chữa trị trị số quả nhiên hữu dụng , hơn nữa hiệu quả là dựng sào thấy bóng , chính mình chỉ ngủ mười mấy giờ đồng hồ , dĩ nhiên cũng làm đem hơn hai mươi ngày giọt nước không vào suy yếu tới cực điểm thân thể , tại ngắn ngủn trong vòng mười mấy tiếng liền cho khôi phục lại.