Chương 05: Oan gia ngõ hẹp

“Không có thi cái gì nha , cùng bình thường thi nội dung đều không khác mấy.”

Tô Tiểu Tiểu suy nghĩ một lần , nói ra: “Bất quá chúng ta trường học đang thi trước tổ chức một lần kiểm tra sức khoẻ , trước đây kiểm tra sức khoẻ liền đo đạc thân cao thể trọng gì gì đó , lần này lại muốn rút máu , ca , ngươi không gặp , chúng ta ban có mấy cái nam sinh ngất huyết , bình thường la lối om sòm rất gia môn , lần này rút máu thời điểm bị dọa đến quỷ khóc sói tru , có thể có ý tứ.”

“Kiểm tra sức khoẻ , còn rút máu rồi?” Tô Tiểu Phàm nghe vậy sửng sốt một lần , bất quá cũng không suy nghĩ nhiều , trung học đệ nhị cấp thời điểm là sẽ bình thường tổ chức học sinh kiểm tra người , cái này tựa hồ cùng triệu tập dự thi cũng không có quan hệ gì , nhưng Tô Tiểu Phàm luôn cảm thấy em gái lần này đặc biệt chiêu dẫn có điểm không đúng , toàn trường nhiều người như vậy , làm sao ai đều không chiêu , liền chiêu lên em gái.

“Quên đi , hay là trước chuẩn bị cho tiểu muội học phí , quay đầu đưa nàng đi Yến kinh thời điểm , đi trường học nhìn một chút sẽ biết.” Tô Tiểu Phàm lắc đầu , đem tay xé gà bưng đi ra ngoài , nhìn tha thiết mong chờ nhìn chằm chằm muội muội của mình , cười nói: “Nhanh lên một chút ăn đi , đều là ngươi.”

Tô Tiểu Phàm bởi vì bị bệnh bỏ lỡ cao khảo , càng chưa từng gặp qua cái gì đặc biệt chiêu dẫn , cho nên đối với việc này cũng không là rất hiểu , tiểu muội lần này thí sinh có hơn một ngàn người , nói như thế nào cũng là ngàm dặm chọn một , tất nhiên xác định sự tình là thật , hay là trước bên trên lại nói , liên quan tới học phí sự tình , Tô Tiểu Phàm cũng nghĩ xong , nếu như cái này mấy ngày lại không có cách nào , liền từ Cương ca trên tay trước mượn cái ba mươi nghìn đồng tiền ứng khẩn cấp.

“Ca , ngươi cũng ăn.” Tô Tiểu Tiểu gắp một đũa thịt gà đưa tới ca ca bên mép.

“Ta chính mình kẹp , ngươi ăn ngươi đi.” Tô Tiểu Phàm không có mở miệng , mà là chính mình gắp một đũa , nói ra: “Gần nhất tình hình bệnh dịch dường như càng ngày càng lợi hại , ngươi ở trong trường học cũng phải chú ý một chút vệ sinh , cùng bạn học liên hoan thời điểm nhất định phải dùng công đũa , đừng điên điên khùng khùng không có cô gái dạng.”

Từ năm trước đầu năm thời điểm , một trận tình hình bệnh dịch cuốn sạch thế giới , thời điểm nghiêm trọng nhất , đồ cổ thành đều bị quan ngừng hơn mấy tháng , mặc dù phía sau mở ra , nhưng một cho tới bây giờ đều còn chịu ảnh hưởng , mỗi ngày tới đi dạo thị trường đồ cổ dòng người rõ ràng giảm thiểu rất nhiều , chỉ có bình thời chừng một phần ba , liền mang Tô Tiểu Phàm sinh ý cũng kém rất nhiều.

Hơn nữa khí trời cũng trở nên có chút vô thường , lúc này mới trung tuần tháng năm giống như là tiến vào mùa hè , buổi trưa đầu nhiệt độ không khí chừng ba mươi sáu ba mươi bảy độ , nhưng vừa đến buổi tối , nhưng là lại chợt giảm xuống đến chừng mười độ , tựa như hôm nay cái này ngày , ban ngày còn mặt trời chói chang , buổi tối cũng đã là mây đen giăng đầy , tầng mây đè rất thấp , mắt thấy lấy một trận mưa như trút nước liền tới gặp.

Chờ hai huynh muội cơm nước xong , mưa bên ngoài rốt cục hạ , hơn nữa bên dưới vô cùng đột nhiên , hạt đậu lớn mưa như trút nước đánh trên thủy tinh phát sinh thanh âm bộp bộp , Tô Tiểu Tiểu thu thập xong bát đũa sau đó , cắt một bàn dưa hấu đi ra , có chút buồn rầu nhìn phía ngoài mưa to , nói ra: “Ta còn muốn đi tranh siêu thị đâu , mưa như thế lớn làm sao đi a.”

“Mua thứ gì? Để cho bán bên ngoài đưa tới không được sao.”

Tô Tiểu Phàm thuê phòng là tại lão thành phố vị trí trung tâm , mặc dù nhỏ khu là cái lão phá tiểu , nhưng sinh hoạt lại là vô cùng tiện lợi , muốn cái gì , cho lầu dưới siêu thị nhỏ gọi điện thoại , ba năm phút đồng hồ là có thể cho giao hàng đến nhà , nếu như lầu bên dưới siêu thị không có , cũng có thể dùng App gọi thức ăn để cho bán bên ngoài viên tặng vào nhà.

“Để bọn hắn đưa không tiện.” Luôn luôn đại đại liệt liệt Tô Tiểu Tiểu , lúc này trên mặt thần tình nhưng là đột nhiên trở nên có chút nhăn nhó , thanh âm so bình thường đều muốn thấp vài độ , “Có ban ngày dùng còn có đêm dùng , ta cho bọn họ không nói rõ ràng , muốn chính mình đi mua.”

“Ừm? Ngươi là muốn mua băng vệ sinh đi.” Thính tai Tô Tiểu Phàm nghe được muội muội muỗi kêu đồng dạng thanh âm , lập tức phản ứng lại , hắn tiến nhập xã hội đều đã nhiều năm , cũng không phải trong trường học con mọt sách , tự nhiên biết ý của muội muội.

“Vậy ngươi càng không thể gặp mưa , ta mua tới cho ngươi đi.” Tô Tiểu Phàm đứng dậy , nói ra: “Cũng không phải không có đã mua cho ngươi , đi , ngươi tại gia xem ti vi a , ta một hồi sẽ trở lại.”

Trước đây Tô Tiểu Phàm trên thành phố trung học đệ nhị cấp thời điểm , muội muội còn tại nông thôn đọc sơ trung , giống như loại này vật , hắn không ít từ thị lý siêu thị cho em gái mang , đừng nói dùng băng vệ sinh , liền liền quần lót cùng br? Những thứ này cũng đều mua qua , nói lên tới hắn người ca ca này mới là vừa làm cha vừa làm mẹ mẹ kiếp, hai người vậy liền nghi cha ngược lại là cho tới bây giờ đều là việc này không có thao qua tâm.

Chờ mưa hơi nhỏ một chút , Tô Tiểu Phàm tìm cái ô , xuống lầu hướng siêu thị phương hướng đi tới , cộng đồng siêu thị mặc dù không lớn , nhưng hàng vẫn là rất đầy đủ hết , mưa lớn như vậy , Tô Tiểu Phàm cũng lười đi vào thành phố đại siêu thị.

“Ngưu thúc , mới ăn a.”

Đi vào siêu thị , Tô Tiểu Phàm đem ô run lên cất vào tới , cùng siêu thị ông chủ lên tiếng chào hỏi , cái này siêu thị nhỏ là tiểu khu một cái hộ gia đình Ngưu thúc mở , bình thường đều là Ngưu thúc chính mình tại nơi đây trông cửa hàng , vừa đến giờ ăn cơm ngưu thím liền sẽ đem làm xong cơm nước đưa tới , Tô Tiểu Phàm tại cái này tiểu khu ở gần ba năm , cùng Ngưu thúc cặp vợ chồng đều rất quen thuộc.

“Đều biết hôm nay muốn mưa , vừa rồi tới mua đồ người nhiều , còn không có cố được bên trên ăn.” Ngưu thúc buông đũa xuống , cho Tô Tiểu Phàm mất tích điếu thuốc thơm quá khứ , nói ra: “Mưa lớn như vậy , đợi lát nữa mà nói không chừng liền muốn bị cúp điện , Tiểu Phàm ngươi mua châm nến trở về a , chúng ta đều đánh qua bao nhiêu lần báo cáo , đồ chó này bên trong điện lão hổ , chính là không nguyện ý dùng tiền chỉnh đốn và cải cách , ngươi nói duy nhất tu thật tốt a.”

Lão cộng đồng mặc dù sinh hoạt tiện lợi , nhưng tương tự cũng đại biểu cho phương tiện biến chất , giống như Tô Tiểu Phàm ở cái tiểu khu này , dùng dây điện vẫn là thế kỷ trước thập niên tám mươi chín mươi kéo cột điện , vừa đến mùa hạ dùng điện núi cao , ba ngày hai đầu liền sẽ đứt cầu dao , gặp phải thời tiết dông tố cũng là như vậy , cho nên tiểu khu người đều có kinh nghiệm , đến mỗi trời mưa ngày thời điểm cũng sẽ ở trong nhà bị bên trên mấy cây nến.

“Ngưu thúc , ta nghe nói lập tức phải lão thành cải tạo.” Tô Tiểu Phàm một bên chọn muội muội dùng đồ vật , vừa cười nói ra: “Ngưu thúc ngươi ở đây nhưng là có hai bộ phòng , đến lúc đó một giải phóng mặt bằng , ngươi cái này thỏa thỏa Phú Nhất Đại a.”

“Đều nói mười năm , cũng không gặp tháo dỡ.” Ngưu thúc bĩu môi , tức giận nói ra: “Nếu như nguyên tháo dỡ nguyên xây tạm được , nếu như cho phòng ở cho đến ngoại ô , vậy còn không như không tháo dỡ đây.”

“Thành cũ cải tạo bình thường đều là nguyên tháo dỡ nguyên xây.” Tô Tiểu Phàm đem đồ vật đặt ở quầy hàng bên trên , chờ Ngưu thúc quét mã xong sau , lấy ra điện thoại di động trả tiền , “Đi a Ngưu thúc , nếu như mưa một thẳng bên dưới , ngươi cũng sớm một chút đóng cửa về nhà đi.”

Tô Tiểu Phàm mang theo đóng tốt miệng phương tiện túi chống đỡ mở ô , mới vừa đi tới cửa còn không có đẩy ra môn , thủy tinh môn liền từ bên ngoài bị người kéo ra , chính đi ra ngoài Tô Tiểu Phàm thình lình cùng phía ngoài một người đụng phải cái đầy cõi lòng.

Tô Tiểu Phàm hơn một mét tám thân cao , mấy năm này dậy sớm sờ soạng trải sạp bán hàng , thân thể cũng rèn luyện có chút khỏe mạnh , mà đối diện nghênh tới được người kia thì là liền 1m7 cũng chưa tới , một cái đụng này , lập tức bị Tô Tiểu Phàm đụng phải cái ngưỡng mặt hướng ngày , một rắm cỗ đôn ngồi ở siêu thị cửa lều tránh mưa bên ngoài đất xi măng bên trên.

“Ai u , đại ca , thật sự là xin lỗi , ta cái này cũng không gặp ngài hướng bên trong tiến.”

Tô Tiểu Phàm nhìn thấy chính mình người đụng , cũng không đoái hoài lên mở ô , vội vã đi tới trong mưa to , đem người kia cho lôi lên , kéo người kia sau đó , Tô Tiểu Phàm mới nhìn đến , trừ bỏ bị chính mình đụng ngược lại người kia ở ngoài , đối phương còn có bốn người đứng ở siêu thị lều tránh mưa bên dưới , chỉ là mưa lớn Tô Tiểu Phàm cũng thấy không rõ cái kia tướng mạo mấy người.

“Hắc , tiểu tử , là ngươi a.” Tô Tiểu Phàm mới vừa kéo người kia , bất thình lình bên tai liền truyền đến cái thanh âm quen thuộc , thủ đoạn cũng bị đối phương gắt gao cho nắm , mượn lấy siêu thị ngọn đèn hướng đối phương trên mặt vừa nhìn , Tô Tiểu Phàm lập tức ngây ngẩn cả người , đây thật là oan gia ngõ hẹp , hắn đụng ngược lại người này , có thể không phải là hôm nay đến tìm nợ bí mật Ngô Xuyên Bảo à.

“Tiểu tử , ngươi ngược lại tiếp tục chạy a.” Nhìn thấy Tô Tiểu Phàm , Ngô Xuyên Bảo vui mừng quá đỗi.

Hôm nay tại thị trường đồ cổ không có vây lại Tô Tiểu Phàm , Ngô Xuyên Bảo có điểm không cam lòng , tại thị trường đồ cổ tìm một khoảng cách Tô Tiểu Phàm quầy hàng tương đối xa địa phương , tản vài vòng thuốc lá , đang cùng một ít chủ sạp tán gẫu thời điểm , hữu ý vô ý nhắc tới Tô Tiểu Phàm.

Thị trường đồ cổ tạm thời quầy hàng cũng không phải là cố định , Tô Tiểu Phàm cũng chính là cùng Trịnh Đại Cương quan hệ tốt , mỗi lần giành chỗ đều lưu hai cái vị trí , nhưng lân cận quầy hàng nhưng là bình thường thay đổi , cho nên tại thị trường bên trong bày sạp những thứ này chủ sạp , cơ bản trên đều lẫn nhau nhận thức.

Tô Tiểu Phàm ngược lại là nhớ kỹ gặp người chỉ nói ba phần lời nói đạo lý , cũng không có nói cho người khác biết một mình ở địa phương , nhưng ở thị trường đồ cổ dạo chơi một thời gian dài quá , người khác cũng đại thể biết hắn liền ở khoảng cách thị trường đồ cổ tại không xa trong tiểu khu , trong nhà còn có một muội muội tại lên cấp ba , bởi vì không có gì phòng bị , những tin tức này bị Ngô Xuyên Bảo cho bộ không còn một mảnh.

Ngô Xuyên Bảo bọn họ gần nhất đổ đấu công việc dừng lại , dù sao cũng không có việc gì làm , dẫn theo mấy cái người , đang ở phụ cận đi vòng vo lên , cái này nói lên tới cũng đúng dịp , bọn họ chuyển tới cái tiểu khu này thời điểm rơi ra mưa to , xối giống như ướt sũng đồng dạng mấy cái người đang định tiến siêu thị tránh mưa , không ao ước lại vừa vặn đụng phải Tô Tiểu Phàm.

“Đại ca , chúng ta buôn bán , một cái nguyện mua một cái nguyện bán , ta chạy cái gì a.” Tô Tiểu Phàm cười khổ một tiếng , lôi kéo Ngô Xuyên Bảo hướng lều tránh mưa bên dưới đi hai bước , cái này khiến Ngô Xuyên Bảo sắc mặt dễ nhìn mấy phần , hắn tìm Tô Tiểu Phàm mục đích , kỳ thực cũng không phải là vì cái kia tám ngàn đồng tiền , mà là muốn thông qua Tô Tiểu Phàm đạt được chân chính “Đai thắng”, hoàn thành cùng Hồng Kông bên kia giao dịch.

“Cái này còn không kém. . .” Ngô Xuyên Bảo tiếng còn không có rơi , đột nhiên cảm giác mình bên phải nhẹ buông tay , trong tay nắm cái kia cái cánh tay trực tiếp liền rút đi ra ngoài , mà trước mặt Tô Tiểu Phàm , “Sưu” một tiếng liền xông vào màn mưa bên trong , tốc độ kia so Ngô Xuyên Bảo bình thường ở trong núi gặp phải con thỏ sợ là đều muốn nhanh bên trên mấy phần.

“Thằng nhóc con.” Ngô Xuyên Bảo hận đến hàm răng ngứa , hướng về phía Ngô Xuyên Bằng mấy người vẫy tay một cái , cũng vọt vào màn mưa bên trong , đợi được trong siêu thị phát hiện tựa hồ có chút không đúng Ngưu thúc đi tới kiểm tra thời điểm , mấy người đều đã không thấy tăm hơi.

“Nãi nãi , xem ra phải dọn nhà.” Tô Tiểu Phàm ở chỗ này ở ba năm , đối với địa hình tự nhiên là vô cùng quen thuộc , bất quá hắn không dám trực tiếp chạy về nhà , mà là tại trong tiểu khu ném một vòng , phát hiện còn không có bỏ rơi Ngô Xuyên Bảo mấy người sau , Tô Tiểu Phàm vội vã dưới chân tăng tốc , quẹo qua đằng trước cái kia khom là có thể ra tiểu khu , đến lúc đó lại leo tường trở về , mấy người bọn hắn khẳng định theo không kịp.

Tô Tiểu Phàm kế hoạch là không tệ , nhưng để cho hắn không nghĩ tới chính là , mưa thiên địa trượt , lại tăng thêm tốc độ của hắn rất nhanh , quẹo thời điểm dưới chân một trượt , cả người hướng trước mặt bức tường kia tường đụng tới , phải chết là , tiểu khu phối điện rương ngay tại cái kia mặt tường bên trên , không phanh được chân Tô Tiểu Phàm , chỉ tới kịp xoay hạ thân tử , hậu bối liền “Phanh” một tiếng nặng nề đụng vào phối điện rương bên trên.

Mười ngày nửa tháng liền muốn bảo hành một lần phối điện rương , đã sớm biến chất không chịu nổi , nơi nào chống lại Tô Tiểu Phàm cái này hơn một trăm cân , chỉ nghe “Thình thịch” một tiếng vang thật lớn , ngay sau đó một đoàn chói mắt điện quang nhấp nhoáng , nước mưa dẫn điện , một đạo sáng lên hàng rào điện , phảng phất mạng nhện đồng dạng trình hiện tại màn mưa bên trong.

Tựa hồ bị mặt đất hàng rào điện dẫn dắt , lúc này không trung một đạo tiếng sấm vang lên , chói mắt tới cực điểm điện quang tràn ngập ở tại toàn bộ bầu trời đêm bên trên , cái kia đoàn điện quang đưa ra vô số đầu như giống như cành khô điện quang , hướng bầu trời đêm chung quanh kéo dài , bóng đêm đen thùi , vào giờ khắc này sáng như ban ngày , mà thô nhất cái kia một đầu lôi điện cành khô , thì là liên tiếp đến rồi mặt đất Tô Tiểu Phàm trên thân.

Ở kia sáng như ban ngày điện quang bên dưới , Tô Tiểu Phàm kinh ngạc tới cực điểm khuôn mặt , bị hơn 10m bên ngoài trên thân hơi tê tê Ngô Xuyên Bảo nhìn rõ ràng , bất quá liền sau đó một khắc , toàn bộ tiểu khu ngọn đèn bỗng nhiên đen xuống , không chịu nổi gánh nặng mạch rốt cục đường ngắn.

“Mẹ kiếp, sao. . . Tại sao có thể như vậy?” Nhìn giống như một khúc gỗ đồng dạng trực lăng lăng ngã vào trong nước mưa Tô Tiểu Phàm , Ngô Xuyên Bảo nhất thời ngẩn ra mắt , hắn làm sao đều không có thể nghĩ đến sẽ là kết quả như vậy.

Theo sát phía sau Ngô Xuyên Bằng cũng nhìn thấy màn này , lắp ba lắp bắp hỏi nói ra: “Nhị ca , muốn. . . Có muốn hay không báo cảnh sát a?”

“Báo cảnh sát? Cứu người hay là bắt người a? Muốn tìm cái chết đâu , còn không mau đi!”

Ngô Xuyên Bảo lau trên mặt một cái nước mưa , lấy điện thoại di động ra mở đèn pin lên , nhìn một chút trên đất đã không có bất cứ động tĩnh gì Tô Tiểu Phàm , lôi kéo Ngô Xuyên Bằng liền hướng bên ngoài tiểu khu chạy đi , tại Ngô Xuyên Bảo trong lòng , cái kia Tô Tiểu Phàm chết chắc rồi , con mẹ nó cũng không phải Lôi Thần , chạm vào điện còn bị sét đánh , chính là có một trăm cái mạng cũng chết chắc rồi.