Chương 02: Tiểu tử , ngươi âm ta?

“Cái gì? Tứ chu!” Nghe được lời nói của Trịnh Đại Cương , trung niên nam nhân có điểm không thể tin được nhìn về phía trong tay biên lai , có thể phía trên xác rõ ràng viết “Hàng mỹ nghệ , niên đại tứ chu” như thế mấy chữ dạng.

“Tiểu tử , ngươi. . . Ngươi âm ta!” Trung niên nam nhân sắc mặt trở nên vô cùng khó coi , cẩn thận tìm ra đầu mối trong tay biên lai , còn có thể nhìn ra ở kia bốn phía trên có một đạo tử nhàn nhạt hoành ấn , lại tăng thêm cái này “Tứ” trong chữ ở giữa hai cái bút họa viết có điểm xuất đầu , không chú ý nhìn , rõ ràng chính là cái tây chữ.

“Vị đại ca này , cái này chính là ngươi không đúng.”

Tất nhiên chiếm lý , Trịnh Đại Cương nói lời nói sẽ không dễ nghe như vậy , giọng cũng biến thành lớn lên , “Chúng ta nghề này , khảo cứu chính là cái nhãn lực , ngươi lúc đó không nhìn ra , hiện tại tìm đến truy cứu trách nhiệm về sau , đây là có điểm hỏng quy củ , ngươi nếu như gây rối nữa , cũng thảo không là cái gì chỗ tốt.”

“Cương ca , Tiểu Phàm , chuyện gì xảy ra a?”

Tô Tiểu Phàm trước gian hàng bị vây quanh bốn, năm cái tráng hán , vốn là hấp dẫn bên cạnh những cái kia chủ sạp chú ý , Trịnh Đại Cương cái này một đề cao giọng , bên cạnh lập tức tới rồi mấy cái người , tại thị trường đồ cổ buôn bán , đụng tới những cái kia không cam lòng đục lỗ mua đồ dỏm tìm đến truy cứu trách nhiệm về sau sự tình cũng là chuyện thường , cái này liền cần mọi người cùng một chỗ giúp đỡ , thời gian một cái nháy mắt , cái kia bốn năm người ngược lại là bị vây vào giữa.

“Được , huynh đệ ta nhận tài.” Trung niên nam nhân hướng bốn phía nhìn một chút , nói ra: “Là ta nhìn lầm , trách không được người khác , hôm nay việc này là ta không đúng , chư vị xem như ta chưa từng tới.”

Nói lời nói , trung niên nam nhân vừa nhấc tay , mang theo bên người mấy người hướng bên ngoài chen ra ngoài , tới vây người nhìn thấy sự tình giải quyết rồi , ngược lại là cũng không khó khăn bọn họ , chỉ chốc lát sau , mấy người liền biến mất ở phố đồ cổ nhốn nháo ồn ào trong đám người.

“Các vị ca ca , cảm tạ a.” Nhìn thấy những người kia ly khai , Tô Tiểu Phàm cũng thở phào nhẹ nhõm , vội vã hướng về phía bốn phía chắp lên tay.

“Này , đây coi là chuyện gì a , chính mình nhìn lầm , cũng có khuôn mặt tìm đến truy cứu trách nhiệm về sau.”

“Chính là , Tiểu Phàm , có việc thét to một cuống họng , mấy ca lập tức liền tới đây.”

Đám người chung quanh hi hi ha ha náo nhiệt vài câu , cũng nhao nhao tán đi , dù sao các nhà đều có gian hàng muốn xem , đồ vật mặc dù không đắt , nhưng bị người thuận đi vậy cũng nháo tâm không phải.

“Tiểu Phàm , chuyện này , đúng là ngươi hỏng quy củ.” Đám người bầy tán đi sau đó , Trịnh Đại Cương kéo lại Tô Tiểu Phàm , thấp giọng nói ra: “Ngươi một kiện đồ đồng thau bán cái ngàn thanh đồng tiền còn có thể nói còn nghe được , nhưng bán tám ngàn , một đao này làm thịt có điểm ngoan , không trách những người kia tìm đến tính sổ.”

Đồ cổ thành buôn bán , nhất là hàng vỉa hè bên trên , cơ bản bên trên chính là doanh số bán hàng đồ chơi nhỏ , một ngày thành giao cái ba năm trăm đều tính là làm ăn khá khẩm , Tô Tiểu Phàm một cái đồ dỏm bán đi tám ngàn , có đôi khi đều có thể đính đến bên trên gian hàng khác một tháng thành giao ngạch , dùng hành lý nói , cái này lông dê lột có chút ác.

Huống chi vừa rồi Trịnh Đại Cương nhìn rõ ràng , Tô Tiểu Phàm tại viết biên lai thời điểm , cũng động đầu óc , mặc dù bốn chữ phía trên cái kia một chữ hoành ấn mặc dù cạn , nhưng nhìn kỹ vẫn có thể phân biệt ra được , cho nên Trịnh Đại Cương nói Tô Tiểu Phàm hỏng quy củ.

“Cương ca , kỳ thực vật kia làm lên tới thật phức tạp , thu hắn tám ngàn không coi là nhiều.” Tô Tiểu Phàm cười khổ một tiếng , nói ra: “Ta làm món kia đồ đồng thau là bắt chước đai thắng , là món tổ hợp vật , trên chợ rất ít gặp , ta lúc đó còn tưởng rằng hắn là cái hiểu công việc , biết thứ này khó thực hiện , ai nghĩ được hắn lại còn coi thành là hàng thật.”

“Đai thắng? Đó là cái gì ngoạn ý?” Nghe được lời nói của Tô Tiểu Phàm , Trịnh Đại Cương sửng sốt một lần , hắn đối với đồ đồng thau không là rất hiểu , càng là chưa từng nghe qua cái này tên lạ.

“Vật kia chính là cổ đại nữ nhân một loại vật trang sức , ta hay là từ gia gia đồ đồng thau thác ấn bản bên trên thấy.” Tô Tiểu Phàm mở miệng cho Trịnh Đại Cương giải thích một lần.

Cái gọi là đai thắng , nhưng thật ra là từ từ ba bộ phận hợp thành , hai cái kẹp phiến tăng thêm một đầu liên tiếp cái , hình dạng có điểm cùng loại hiện tại tạ , « Sơn Hải kinh Hải Nội Bắc Kinh » ghi chép “Tây Vương Mẫu bậc thang mấy mà đai thắng trượng”, tại Sơn Đông Gia Tường Võ thị từ đời Hán bức họa bên trong , chúng ta có thể nhìn thấy có khắc “Ngọc thắng” bản vẽ , đối với xưng hai thắng lấy “Trượng” liên tiếp , trong lòng có lỗ tròn , có thể ngang qua tại tóc bên trên , bức họa trong đá Tây Vương Mẫu liền đeo dạng này “Thắng” .

Đến rồi Tây Hán Thời Kỳ , Tây Vương Mẫu chịu đến giai cấp thống trị tôn sùng , cho nên nàng trên đầu đeo “Thắng”, cũng nhận được cổ nhân hoan nghênh , mọi người bắt đầu đeo khác biệt khoản thức “Đai thắng” . Theo “Đai thắng” càng ngày càng được hoan nghênh , xuất hiện các loại khác biệt chất liệu đai thắng , tỷ như thanh đồng thắng , hổ phách thắng , ngọc thắng các , trừ đối với Tây Vương Mẫu tôn sùng bên ngoài , “Đai thắng” có thể lưu hành mở ra , còn thắng ở thực dụng tính.

Bất quá theo triều đại thay đổi , mọi người đối với phối sức yêu cầu càng ngày càng cao , làm càng thêm thuận tiện đeo cây trâm xuất hiện sau đó , đeo phiền toái “Đai thắng” dần dần rời khỏi lịch sử võ đài , bởi vì vật này là từ mấy cái bộ kiện tổ hợp mà thành , khai quật thời điểm thường thường không được đầy đủ , cho nên coi như là rất nhiều khảo cổ hoặc là văn vật chuyên gia , đều không nhận thức đai thắng cái này cái vật kiện.

“Làm cái này vật , mất ta trọn thời gian một tháng , Cương ca ngươi nói bán tám ngàn tính đắt không?” Tô Tiểu Phàm lúc này trong lòng cũng có chút buồn bực , hắn là lấy điểm đúng dịp , đem đồ vật cho làm cũ , nhưng đồ đồng thau không đều là thế này phải không , không làm cũ không có có chút niên đại cảm giác , ai biết xài tiền đi mua đây.

“Chiếu ngươi nói như thế , tám ngàn còn không tính thật đắt.”

Trịnh Đại Cương tại thị trường đồ cổ lăn lộn nhiều năm như vậy , là cái hiểu công việc , lập tức gật đầu , hướng mấy người kia rời đi phương hướng nhìn một chút , nói ra: “Bất quá Tiểu Phàm , mấy người này nhìn qua không giống như là hiền lành , hôm nay gian hàng ngươi đừng hướng nhà thu , ta cho ngươi tìm một chỗ thả lấy , ngươi về nhà thời điểm chú ý một chút mà , đừng để bọn hắn đuổi kịp.”

Thị trường đồ cổ rồng rắn lẫn lộn , Trịnh Đại Cương biết , tới Lạc Xuyên làm đồ cổ buôn bán không thiếu một ít hung ác loại người , nhất là những cái kia bụi bát gia thổ con chuột đổ đấu xuống đất , rất nhiều trên tay càng là có người mạng , Tô Tiểu Phàm có thể ngửi được những người kia trên người khí vị , Trịnh Đại Cương tự nhiên cũng có thể nhìn ra được , mấy người này tám chín phần mười chính là xuống đất đổ đấu ăn tổ tông cơm.

“Ta biết rồi , Cương ca , ta sẽ cẩn thận.” Tô Tiểu Phàm cười khổ một tiếng , hắn tại cái này thị trường đồ cổ trải sạp bán hàng cũng có hai năm rồi , trước đây đều là bán chút chế tác tinh xảo đồ đồng thau hàng mỹ nghệ , duy nhất món này làm cũ vật liền xảy ra chuyện , xem ra gia gia căn dặn vẫn là có đạo lý , người này liền không thể kiếm bộn.

Bất quá Tô Tiểu Phàm cũng là không có cách nào , hắn bảy tuổi thời điểm mẫu thân liền qua đời , phụ thân bởi vì không muốn kế thừa trong nhà chế tác đồ đồng thau tay nghề , cùng gia gia ầm ĩ một trận sau đó , đi ra ngoài làm thuỷ thủ.

Cái này trong hơn mười năm Tô Tiểu Phàm huynh muội hai cái , nhìn thấy phụ thân số lần là có thể đếm được trên đầu ngón tay , mặc dù Tô Tiểu Phàm bên trên lúc học lớp mười gia gia liền qua đời , cũng may đã tại trên biển làm đến tàu viễn dương thuyền trưởng phụ thân thu nhập còn có thể , nhưng mấy năm nay ngược lại là không ít huynh muội hai người ăn mặc chi phí.

Tô Tiểu Phàm nói lên tới cũng thật xui xẻo , phía trước năm đọc lớp mười hai thời điểm ra một tai nạn xe cộ , hơn nữa còn là bởi vì hắn hoành băng qua đường tạo thành , trên thân nhiều chỗ gãy xương , dưỡng thương liền nuôi tiểu nửa năm , để lỡ cao khảo.

Lúc đầu lấy Tô Tiểu Phàm thành tích , học lại một năm thi lên đại học là không có vấn đề , vừa vặn một năm kia không biết cái gì nguyên nhân phụ thân chưa có trở về , tai nạn xe cộ tiêu hết rồi trước đó phụ thân cho tích góp Tô Tiểu Phàm , bởi vì muội muội cũng muốn lên cấp ba , liền dứt khoát không có lại học lại , dựa vào trước đây cùng gia gia học chế tác đồ đồng thau tay nghề , thuê một sáo phòng , ở cách muội muội trường học không xa thị trường đồ cổ bày lên hàng vỉa hè.

Dựa vào dáng dấp một trương tiểu thịt tươi khuôn mặt , tăng thêm mồm mép lại linh hoạt , Anh ngữ nói cũng không tệ , Tô Tiểu Phàm sinh ý vẫn luôn rất tốt , chỉ là lắc lư những cái kia du lịch ngoài nghề , một tháng qua đều có thể sạch kiếm cái hơn mấy ngàn , cho nên năm ngoái phụ thân về nhà sau đó muốn cho hắn học lại thi đại học , cũng bị Tô Tiểu Phàm cự tuyệt , từ nhỏ mang theo muội muội cùng gia gia một chỗ sinh hoạt Tô Tiểu Phàm , cùng phụ thân hắn nhưng thật ra là một cái tính khí , chính mình nhận đúng chuyện , ai nói đều không tốt.

Theo lý thuyết nếu như cứ như vậy dần dần từng bước làm tiếp , lại lăn lộn mấy năm , Tô Tiểu Phàm cũng có thể trong đồ cổ thành thuê cái quầy hàng , đại phú đại quý không nói được , nhưng lăn lộn cái ăn uống tuyệt đối không lo , chỉ bất quá sinh hoạt cuối cùng sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra , hiện cũng đã lên năm ba cao trung muội muội Tô Tiểu Tiểu đoạn thời gian trước về nhà nói cho Tô Tiểu Phàm , Yến Kinh có cái cấp quốc gia sở nghiên cứu , đến các nàng trường học đặc biệt chiêu dẫn sát hạch , Tô Tiểu Tiểu thế mà thi đậu.

Dựa theo Tô Tiểu Tiểu thuyết pháp , thi đậu cái này sở nghiên cứu , khởi bước chính là thạc sĩ nghiên cứu sinh , có thể đi theo cấp quốc gia giáo sư chuyên gia tiến hành nghiên cứu khoa học bộ môn khóa đề nghiên cứu , sau khi tốt nghiệp lại có thể ở lại sở nghiên cứu công tác , chỉ là học phí cũng đặc biệt đắt , một năm cần một trăm nghìn đồng tiền.

Ngay từ đầu nghe được lời nói của Tô Tiểu Tiểu , Tô Tiểu Phàm phản ứng đầu tiên chính là trường học gặp phải tên lường gạt , một tới sở nghiên cứu là dùng công phu đơn vị cũng không phải trường học , nhận người cũng chỉ biết trong đại học chiêu , càng không thể nào cũng không có tư cách cấp cho văn bằng , thứ hai ở quốc nội học đại học nào có mắc như vậy , coi như là quốc nội tốt nhất hoa lớn , một năm học phí cũng bất quá là 1 vạn tệ tiền , cái này cái gì sở nghiên cứu học phí , dĩ nhiên là hoa lớn gấp mười lần.

Tại thị trường đồ cổ pha trộn đã nhiều năm , được chứng kiến không ít ngươi lừa ta gạt âm mưu Tô Tiểu Phàm tự nhiên là không tin , lấy gia trưởng thân phận chuyên môn chạy đến trường học đi tư tuân một lần , phát hiện cái này chiêu sinh lại là thật , cái này sở nghiên cứu liền treo ở Yến Kinh đại học danh nghĩa , hơn nữa thuộc về đặc chiêu sinh , không cần tham gia cao khảo , tại kỳ nghỉ hè thời điểm thì đi Yến Kinh đại học báo danh.

Để ý Tô Tiểu Phàm lại đem điện thoại gọi tới Yến Kinh đại học phòng chiêu sinh , một phen cố vấn sau mới biết , cái này sở nghiên cứu là năm nay mới mở , nghiên cứu khóa đề không rõ , bởi vì viện nghiên cứu mặc dù là treo ở Yến Kinh đại học danh nghĩa , nhưng là lệ thuộc về quốc gia khoa học tự nhiên viện , tiêu chuẩn thu lệ phí cũng là bên kia định ra , Yến Kinh đại học không có lời nói có trọng lượng , không so chiêu sinh xác xác thật thật là thật , gần nhất cũng không phải Tô Tiểu Phàm một người gọi điện thoại cố vấn.

Chiếm được vô cùng xác thực tin tức Tô Tiểu Phàm , tự nhiên là cao hứng không thôi , em gái thành tích học tập mặc dù không tệ , nhưng khoảng cách Hoa Đại dạng này đỉnh cấp học phủ vẫn có chênh lệch nhất định , hiện tại có cơ hội đi tới đó học tập , Tô Tiểu Phàm tự nhiên là đập nồi bán sắt đều phải ủng hộ , lập tức bàn đốt lên gia sản , cái này tính toán , Tô Tiểu Phàm có chút trợn tròn mắt.

Tô Tiểu Phàm hai năm qua trải sạp bán hàng là buôn bán lời ít tiền , nhưng bỏ đi thuê phòng cùng ăn mặc chi phí cộng thêm cho em gái tiền tiêu vặt , Tô Tiểu Phàm trong tay cũng liền cất hơn hai mươi nghìn , coi như tăng thêm phụ thân năm ngoái tết xuân lúc trở về cho năm mươi nghìn , cũng hầu như chung chỉ có không đến tám mươi nghìn đồng tiền , khoảng cách một trăm nghìn còn kém hơn hai mươi nghìn.

Mắt nhìn thấy muội muội còn có hơn một tháng thì đi Yến Kinh báo danh , trong thời gian ngắn cũng không liên lạc được lên không biết ở đó cái trong đại dương bay phụ thân Tô Tiểu Phàm , cũng là có chút tức giận , lúc này mới ở kia ngày trung niên nam tử tại trước gian hàng ám chỉ hắn có hay không đồ cổ thời điểm , đem chính mình làm cũ món kia thanh đồng “Đai thắng” cho rời tay.