Chương 09: Không trọn vẹn pháp khí

Một tuần sau đó , Tô Tiểu Phàm rốt cục có thể tự do đi lại , bất quá phạm vi hoạt động giới hạn tại nằm viện cái kia tầng lầu.

Hắn tốc độ khôi phục cũng để cho bác sĩ rất là giật mình , ở giữa lại làm mấy lần kiểm tra , kết quả đều là biểu hiện thân thể cơ năng tất cả bình thường , bất quá người tuổi trẻ khôi phục nhanh một chút cũng hợp tình hợp lý , ảnh hưởng cũng liền cực hạn tại hắn nằm viện cái kia phòng bên trong , không có gây ra nhiều sóng gió lớn.

Đi qua hơn một tuần lễ trị liệu , Tô Tiểu Phàm trên lưng bỏng cũng bị khống chế lại , đồng thời mọc mới thịt , chỉ là muốn khỏi hẳn còn cần rất dài một đoạn thời gian , cũng may dễ dàng nhất dẫn phát chứng viêm giai đoạn nguy hiểm trôi qua , về sau chỉ cần bảo trì lưng vệ sinh đúng hạn thay thuốc , khôi phục lại cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Tại Trịnh Đại Cương chủ trì bên dưới , Tô Tiểu Phàm cùng tương quan bộ môn cũng đạt thành hoà giải , từ bỏ Tô Tiểu Phàm tiền thuốc men cùng cho lúc trước ba trăm nghìn ở ngoài , bọn họ lại một lần nữa tính bồi thường hai trăm nghìn , xem như là kết thúc chuyện này , về sau không quản Tô Tiểu Phàm có hay không bởi vì lần này điện giật tái dẫn phát hậu quả gì , đều cùng bọn họ bộ môn không quan hệ.

Vốn là có không yên lòng Tô Tiểu Phàm tự nhiên là một tiếng đáp ứng , ngược lại là Trịnh Đại Cương còn có chút bất mãn , dựa theo ý nghĩ của hắn , không đập điện lão hổ cái trên một triệu cái kia đều tính hắn không có bản lĩnh , nhưng Tô Tiểu Phàm người khổ chủ này đáp ứng rồi , Trịnh Đại Cương cũng không tiện nói cái gì nữa , hai phe ký tên bồi thường cùng miễn truy cứu trách nhiệm văn kiện sau đó , chuyện này coi như là có một kết thúc.

Từ tỉnh lại dùng chữa trị trị số khôi phục thân thể cơ năng sau đó , Tô Tiểu Phàm tại bệnh viện khả năng liền có sống một ngày bằng một năm , rõ ràng trừ lưng tổn thương cái kia đều khôi phục , nhưng còn phải làm ra một bộ bộ dáng yếu ớt , hơn nữa mỗi ngày ăn thức ăn là một điểm thức ăn mặn cũng không thấy , Tô Tiểu Phàm trong miệng đều nhanh nhạt ra trứng dái.

Cái này khiến Tô Tiểu Phàm vừa đến giờ ăn cơm , liền không nhịn được đi ra ngoài nhìn cái kia mập hộ sĩ gặm đùi gà , khiến cho Tô Tiểu Tiểu còn cho là mình lão ca xuân tâm manh động , chỉ bất quá lão ca thẩm mỹ để cho Tô Tiểu Tiểu rất là khinh bỉ , nàng cũng không muốn một cái như vậy có thể đem trong nhà ăn chết chị dâu.

Tin tức tốt cũng có , tại Tô Tiểu Phàm sau khi tỉnh dậy thứ mười ngày , bác sĩ báo cho biết lại quan sát ba ngày , hắn liền có thể xuất viện , bất quá về nhà sau đó vẫn không thể tắm , chỉ có thể dùng khăn mặt lau chùi thân thể , về sau mỗi cách một tuần tới bệnh viện đổi một lần dược.

Đón được bác sĩ thông tri , Tô Tiểu Phàm đơn giản là vui lớn khắp chạy , hắn quyết định , chỉ cần ra viện , lập tức dùng chữa trị trị số khôi phục lưng bỏng , hắn coi như biến thành mất tích nhân khẩu , cũng không nguyện ý lại đến bệnh viện , bởi vì là trong khoảng thời gian này cái kia mập hộ sĩ nhìn ánh mắt của hắn cũng không lớn đúng, cái kia hàm tình mạch mạch dáng vẻ , để cho Tô Tiểu Phàm cảm giác mình rất giống mập hộ sĩ tỷ tỷ trong miệng cái kia đùi gà.

Còn có một cái tin tốt , bất quá đối với Tô Tiểu Phàm đến nói , nhưng là cái đến chậm kinh hỉ , đó chính là tại hắn xuất viện đếm ngược ngày thứ hai thời điểm , xuất quỷ nhập thần cha thế mà trở về.

. . .

Trong phòng bệnh bầu không khí có điểm lúng túng , Tô Tiểu Tiểu thường thường ngẩng đầu nhìn liếc mắt cha và ca ca , tại cầm đến cha cho nhất điện thoại di động kiểu mới thời điểm , nàng cũng đã tha thứ cha , bất quá chiến tuyến vẫn là cùng ca ca cùng nhau , vừa rồi đã khiển trách nửa ngày cha không chịu trách nhiệm.

Tô Vĩ Hiên năm nay bốn mươi lăm tuổi , bất quá thân cao gầy , dung mạo rất nho nhã , làn da cũng tốt , nhìn qua thực tế tướng mạo cũng chính là ba mười bảy mười tám tuổi dáng vẻ , căn bản liền không giống cái quanh năm trên biển chạy thuyền thuyền trưởng , chí ít Tô Tiểu Phàm cũng rất hoài nghi cha cái này tướng mạo có thể hay không trấn được những cái kia trời sinh tính hung hãn thuỷ thủ?

“Khụ khụ , Tiểu Phàm , ta cũng không nghĩ tới ngươi đây cũng xảy ra ngoài ý muốn.”

Tô Vĩ Hiên này lại cũng là mặt cười khổ , “Ta lúc đầu dự định nửa tháng trước sẽ trở lại , vừa vặn có thể đuổi kịp Tiểu Tiểu cao khảo , ai biết tại Ấn Độ Dương bên kia gặp sóng gió lớn , tàu biển chở khách chạy định kỳ phát sinh trục trặc , trên biển trôi hơn mười ngày , ngươi nhìn , cha ta thật không phải cố ý.”

“Cha , đầu tiên ngươi đưa cái này lại chữ thu hồi đi a.” Tô Tiểu Phàm vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn cha , nói ra: “Ta cũng không muốn có ngoài ý muốn , có thể cái này phiền phức luôn là tìm ta , ta cũng không có biện pháp , ta nói cha , ngươi lần sau có thể hay không đáng tin một chút , luôn luôn hướng trong nhà đến cái điện thoại a?” Tô Tiểu Phàm ngược lại không phải thật tức giận cha , nhưng trong lòng nhiều ít vẫn là có chút buồn bực , bởi vì không quản chuyện gì , đều là có nhân quả tuần hoàn.

Tô Tiểu Phàm nếu không phải vì cho em gái thấu học phí , liền sẽ không bán món kia làm cũ đồ đồng thau , mà không bán đồ đồng thau , liền sẽ không trêu chọc lên Ngô Xuyên Bảo đám người , không trêu chọc Ngô Xuyên Bảo liền sẽ không bị tìm cửa , phía sau tự nhiên cũng không có Tô Tiểu Phàm đụng lên hộp cấp đện sự tình.

“Tốt, tốt , lần sau ta nhất định chú ý.” Mới vừa bị phê phán nửa ngày , nghe được nhi tử nói lời nói hòa hoãn mấy phần , Tô Vĩ Hiên liền vội vàng gật đầu đáp ứng , vẻ mặt thảo hảo nói ra: “Tiểu Phàm , vừa lúc điện thoại di động của ngươi cũng hỏng , ta cho ngươi cũng mang theo cái kiểu mới nhất điện thoại di động , đồ chơi này ở quốc nội còn không có đem bán đâu , bất quá ta hỏi , có thể vào mạng , không hề có một chút vấn đề.”

“Cha , một bộ điện thoại di động liền muốn thu mua ta? Ta thân thể này cùng tâm lý gặp thương tích chỉ đáng giá một bộ điện thoại di động sao?” Tô Tiểu Phàm tức giận nhìn về phía cha , cùng Tô Tiểu Tiểu khác biệt , cha rời nhà làm thủy thủ thời điểm Tô Tiểu Phàm đã hiểu chuyện , hắn cũng có thể hiểu được cha vất vả , cho nên cùng Tô Vĩ Hiên phụ tử quan hệ vẫn rất tốt , trái lại cần phải là phụ thân tiểu áo bông Tô Tiểu Tiểu , cùng Tô Vĩ Hiên có như vậy một tia ngăn cách.

“Chỗ có thể a , ngươi nhìn , ta biết ngươi làm đồ cổ sinh ý , còn mang cho ngươi cái này đây.”

Tô Vĩ Hiên nói lời nói từ trong túi móc ra cái hộp , mở miệng nói ra: “Đây là ta tại Antwerpen cảng mua cho ngươi cổ ngọc , nghe nói đồ chơi này là ý quốc năm đó ở quốc gia chúng ta cướp đi , ta nhưng là tốn hai mươi nghìn đô la Mỹ mua a , ngươi bình thường mang cái cổ bên trên , về sau lại cho ta tôn tử mang , có thể làm cái truyền gia bảo.”

“Hai mươi nghìn đô la Mỹ?” Tô Tiểu Phàm nghe được con mắt đều trợn tròn , “Ta vì cho tiểu muội thấu học phí , liền trong thôn vị kia quy củ đều suýt chút nữa vi phạm , ngươi tốn hai mươi nghìn đô la Mỹ mua cho ta đồ chơi này , cha , ngươi biết cái gì gọi cổ ngọc sao? Còn đồ gia truyền đâu , ngươi đừng mua một plastic trở về.”

Cầm trên tay bao trang tuyệt đẹp cái hộp , Tô Tiểu Phàm là khóc không ra nước mắt , hắn tại thị trường đồ cổ ngây người hai năm , thấy nhiều nhất đồ vật dĩ nhiên chính là cái gọi là “Cổ” vật , nhưng thực tế bên trên mười cái vật kiện bên trong , thường thường liền một cái thật cũng không có , nhất là ngọc cùng đồ sứ còn có đồ đồng thau cái này mấy loại , chân chính đồ cổ đều bị đưa đi phòng đấu giá , còn có thể thị trường đồ cổ xuất hiện?

“Tiểu Tiểu học phí ngươi không cần phải để ý đến , để ta giải quyết.” Tô Vĩ Hiên lấy ra một tấm thẻ ngân hàng , đưa cho Tô Tiểu Phàm nói ra: “Cha lương một năm rất cao , trước kia là sợ ngươi không biết tiết chế tiêu tiền bậy bạ , không dám để cho ngươi trên tay lưu tiền , trong thẻ này có một triệu , ngươi cầm trước dùng.”

“Một triệu?” Tô Tiểu Phàm vẻ mặt khiếp sợ nhìn cha , hắn nhớ kỹ cha lần trước cho hắn lưu năm mươi nghìn đồng tiền thời điểm , khổ gương mặt , chỉ thiếu chút nữa là nói cái kia năm mươi nghìn đồng tiền là chính mình tiền quan tài.

“Ngươi nếu như cho sớm ta , ta cũng liền không có cái này tai bay vạ gió.” Tô Tiểu Phàm miệng bên trên oán giận cha , lòng bàn tay bên dưới tiếp thẻ động tác nhưng là không có chút nào chậm , cùng cái này hố con trai cha khách khí , đó mới thực sự là đối với chính mình không chịu trách nhiệm đây.

“Không nói cái này , về sau ngươi nhất định là khổ tận cam lai , gặp nạn thành tường , nhanh lên một chút mở hộp ra , nhìn một chút ưa thích ngọc này sao , cha ta vẫn có chút ánh mắt.” Tô Vĩ Hiên nhìn thoáng qua con trai cái cổ , tùy ý nói ra: “Ta trước đây dường như cũng cho qua ngươi một khối ngọc , ngươi mang không có a?”

“Ngươi đã cho ta ngọc?” Tô Tiểu Phàm nghe vậy sửng sốt một lần.

“Chính là ngươi xảy ra tai nạn xe cộ chuyện sau đó a , ta để ngươi làm bùa hộ mệnh mang.” Tô Vĩ Hiên mở miệng nói.

“Ngươi nói cái kia ngọc phật a.”

Tô Tiểu Phàm nghĩ ra tới , chỉ chỉ Tô Tiểu Tiểu , nói ra: “Cha , nếu không tại sao nói ngươi không hiểu việc đâu , tục ngữ nói nam mang Quan Âm nữ mang phật , ngươi cho ta cái ngọc phật vật trang sức , ta thật mang cái cổ bên trên , vậy còn không được bị thị trường đồ cổ đồng hành cười nhạo a , ta mang chính là ngươi cho kia là cái gì vẫn thạch , bất quá điện giật sau đó liền mất tích , cũng không biết làm đi đâu rồi.”

Tô Tiểu Phàm không có đi thị trường đồ cổ bày sạp thời điểm , đã từng mang qua hai ngày cái kia ngọc phật , bất quá tại thị trường đồ cổ nhận thức Trịnh Đại Cương sau đó , mới biết nam nhân bình thường đều là mang Quan Âm , nữ mới mang phật , cho nên Tô Tiểu Phàm liền đem cái kia vật trang sức cho muội muội , lúc này còn treo tại muội muội cái cổ bên trên đây.

“Ở đâu ra quy củ này , cái kia ngọc phật nhưng là ta thật vất vả cho ngươi cầu tới.” Nghe được lời nói của nhi tử , Tô Vĩ Hiên khóe miệng nhịn không được co quắp một lần , bất quá nhìn thoáng qua nữ nhi , cũng không nói gì nhiều.

“Cha , ngươi tất nhiên trở về , cùng đi cùng bác sĩ nói một chút , chúng ta hôm nay xuất viện được chưa?”

Tô Tiểu Phàm vừa hủy đi cái hộp đóng gói , vừa mở miệng nói , hắn tại bệnh viện này thực sự là một ngày đều không ở lại được , nhất là mỗi ngày nhìn thấy cái kia mập hộ sĩ , Tô Tiểu Phàm liền cảm giác mình dường như trên thân không mặc quần áo giống nhau , tất cả đều bị thấy hết.

“Đi , ta cùng đi nói , ở lại đây lấy quả thực không có ích gì.”

Tô Vĩ Hiên suy nghĩ một lần , nói ra: “Chúng ta trên biển thuyền viên , bình thường có sẽ bị bỏng nắng , bỏng nắng cùng bỏng không sai biệt lắm , chỗ của ta ngược lại là có chút đúng bệnh dược cao , quay đầu cho ngươi dùng lên , cần phải so bệnh viện thuốc muốn khá hơn một chút , ngươi cũng có thể khôi phục nhanh lên một chút.”

“Cha , ngươi cái kia thuốc đáng tin không?” Tô Tiểu Phàm đối với cha không phải rất có lòng tin , tiện tay mở ra đóng gói bên trong cái hộp , lấy ra bên trong cái viên kia ngọc bội.

“Di , cha , ngươi lần này ánh mắt thực là không tồi a , thứ này dường như từ chạm trổ cùng tạo hình nhìn lên , thật đúng là như là khối ngọc tốt.”

Nhìn lấy ngọc bội trong tay , Tô Tiểu Phàm ánh mắt lộ ra thần sắc kinh ngạc , hắn mặc dù chỉ ở thị trường đồ cổ ngây người thời gian hai ba năm , nhưng bên trên tay học đồ vật đặc biệt nhanh , nhất là mỗi ngày đều có thể tiếp xúc đến một ít chân chính có nhãn lực giới sư phụ già , cho nên Tô Tiểu Phàm vẫn là nhất định có đồ cổ giám định và thưởng thức bản lĩnh.

“Đây là thời Chiến Quốc Long Phượng Ngọc Bội tạo hình , phía sau đời Hán thời điểm cũng không có thiếu tương tự , khai quật thời điểm là bình thường là một đôi hai cái , nhất Long nhất Phượng , bất quá cha ngươi cầm khối ngọc bội này , không có thấm sắc , dường như không phải khai quật vật a , khả năng này là giả.”

Quan sát tỉ mỉ một lần trên tay ngọc bội , Tô Tiểu Phàm nhưng là có điểm kinh nghi bất định , hơn nữa hắn vừa rồi chỉ nói ngọc tốt mà không có nói là cổ ngọc , là bởi vì cổ ngọc thứ này , tám chín phần mười đều là từ trong mộ trộm ra , coi như những cái kia trên lịch sử cái gọi là truyền thừa có thứ tự cổ ngọc , cũng chẳng qua là khai quật thời gian sớm một điểm , đi qua mấy đời người thưởng thức , thì trở thành có truyền thừa , nhưng tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc , vẫn là trong mộ khai quật đồ vật.

Chuyện cũ kể không thấm không thành ngọc , thấm sắc là cổ ngọc khí giám định một trong những tiêu chuẩn , cổ ngọc bên trên thấm sắc , là bởi vì ngọc khí thời gian dài chôn ở trong đất , thông qua bản thân nguyên tố vi lượng cùng trong đất vật chất hỗ trợ lẫn nhau hình thành nhan sắc biến hóa.

Bởi vì chôn dấu địa vực trong đất bao gồm vật chất khác biệt , chôn dấu thời gian dài ngắn khác biệt , cho nên khiến cho ngọc khí bên trên thấm sắc cũng không hoàn toàn giống nhau , nhưng chỉ nếu là chân chính cổ ngọc , thông thường hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ nhiễm một ít thấm sắc , thậm chí có rất nhiều làm giả đồ cổ thương nhân , sẽ ở mới ngọc bên trên làm ra thấm sắc , chính là vì có thể trở thành cổ ngọc đến bán.

Nhưng Tô Tiểu Phàm trên tay khối này cổ ngọc , nhưng là toàn thân trong suốt trắng noãn , tính chất nhẵn nhụi làm dịu , tựa như vừa mới cắt dê béo mỡ thịt , quét sạch trạch chính như ngưng luyện dầu trơn , một điểm màu da cùng thấm sắc cũng không có.

Từ chất liệu bên trên mà nói , cái này là một khối tuyệt tốt thượng hạng dương chi bạch ngọc , nhưng nói đến là cổ ngọc , không khỏi liền có chút gượng ép , theo Tô Tiểu Phàm , đây cũng là dùng một khối cực phẩm dương chi bạch ngọc liệu cận đại điêu khắc.

Bất quá từ giá cả đi lên nói , như thế một khối cực phẩm dương chi bạch ngọc liệu , bản thân liền là giá trên trời , hơn nữa khối này long hình ngọc bội chạm trổ cùng tạo hình cũng đều là bắt chước kiểu cổ , coi như là hiện đại ngọc điêu tác phẩm , cha hoa hai mươi nghìn đô la Mỹ mua được tay , cái kia tuyệt đối xem như là nhặt lớn cái lậu , thứ này nếu như bên trên phòng đấu giá , đánh ra cái ba chục năm chục vạn rb cũng là có khả năng sự tình.

“Ừm? Cái này. . . Cái này có ý gì?”

Ngay tại Tô Tiểu Phàm giám định và thưởng thức bắt tay vào làm bên trên ngọc bội thời điểm , trong đầu của hắn đột nhiên xuất hiện mấy chữ:

【 đời Hán long hình ngọc bội , trung giai không trọn vẹn pháp khí , có thể chữa trị , cần 50 điểm chữa trị trị số , có hay không chữa trị? 】