Chương 10: Dược cao

【 đời Hán long hình ngọc bội , trung giai không trọn vẹn pháp khí , có thể chữa trị , cần 50 điểm chữa trị trị số , có hay không chữa trị? 】

【 chữa trị trị số: 10 điểm , chữa trị trị số chưa đủ , vô pháp chữa trị! 】

Trên trong đầu một đoạn văn tự sau khi đi ra , ngay sau đó lại xuất hiện một hàng chữ viết , nhưng là biểu hiện Tô Tiểu Phàm chữa trị trị số chưa đủ , vô pháp chữa trị món kia cái gọi là không trọn vẹn pháp khí.

“Đời Hán vật , đích thật là cổ ngọc a , bất quá cái này không trọn vẹn pháp khí là cái gì quỷ?” Nhìn trên tay long hình ngọc bội , Tô Tiểu Phàm có chút mộng , trong đầu chữa trị hệ thống lại còn có thể tuyệt tự , đồng thời xuất hiện văn tự cho thấy , nó là một kiện pháp khí , vẫn là không trọn vẹn , có thể dùng chữa trị trị số tới chữa trị.

Đối với chữa trị trị số chữa trị thân thể tác dụng , đi ngang qua tự thân thể nghiệm sau đó , Tô Tiểu Phàm hiện tại đã không còn hoài nghi , bất quá để cho hắn không nghĩ tới chính là , cái này chữa trị trị số chẳng những có thể lấy chữa trị thân thể , lại vẫn có thể chữa trị vật thể.

Đáng tiếc là Tô Tiểu Phàm trước đó tổng cộng cũng chỉ có 30 điểm chữa trị trị số , coi như không có chữa trị thân thể cơ năng , hắn tất cả chữa trị trị số thêm lên cũng không đủ chữa trị cái này không trọn vẹn pháp khí.

“Pháp khí này cùng Cương ca mân mê những món kia giống nhau sao?”

Đối với pháp khí tiếng xưng hô này , Tô Tiểu Phàm cũng không xa lạ gì , bởi vì tại thị trường đồ cổ trong liền tràn đầy các loại pháp khí , thành chuỗi phật châu là pháp khí , đồng tiền chuyền lên tới Kim Tiền Kiếm cũng là pháp khí , đạo sĩ dùng la bàn là pháp khí , còn có cái gì Bát Quái Kính , mõ , chuông , trống , Khánh , vân bản , chỉ cần cùng hòa thượng cùng đạo sĩ cái này hai loại nghề nghiệp dính dáng vật , rất nhiều đều có thể bị xưng là pháp khí.

Trịnh Đại Cương tại thị trường đồ cổ nghề chính , chính là buôn bán những thứ này “Pháp khí”, dùng Trịnh Đại Cương lắc lư khách hàng nói , hắn quầy hàng bên trên đồ vật đều là được cao tăng làm phép , mời về nhà có thể gặp nạn thành tường tránh hung hóa cát.

Bất quá Tô Tiểu Phàm biết , Trịnh Đại Cương những cái được gọi là “Pháp khí”, cơ bản trên đều là từ hàng mỹ nghệ thị trường bán sỉ vào hàng , Tô Tiểu Phàm liền theo hắn đi qua nhiều lần.

Ba chục năm chục đồng tiền đồ vật , bị quan là “Pháp khí” danh hào sau đó , lập tức liền giá trị con người tăng gấp bội , bán cái ba năm trăm vậy cũng là tiện nghi.

Tô Tiểu Phàm gặp qua Trịnh Đại Cương đem một cái giá mua vào năm sáu chục đồng tiền Chuyển Kinh Luân , ngạnh sinh sinh bán ra tám trăm đô la Mỹ , cũng chính là năm, sáu ngàn đồng tiền nhân dân tệ.

Chuyện kia ở giữa cũng không ít Tô Tiểu Phàm giúp đỡ , hai người kẻ xướng người hoạ , dĩ nhiên đem cái kia công nghệ hiện đại phẩm nói thành là giấu dưới đất thánh tăng gia trì pháp lực pháp khí , nghiền chuyển phản trắc mới lưu lạc đến Trịnh Đại Cương trên tay , nếu không phải là nhìn người kia hữu duyên , đừng nói tám trăm đô la Mỹ , chính là tám ngàn đô la Mỹ cũng không bán , Tô Tiểu Phàm Anh ngữ rất tốt , cuối cùng đem cái kia dương bạn thân cho lắc lư hôn mê , móc ra tám trăm đô la Mỹ đem ra mua.

Tại thị trường đồ cổ chính là như vậy , chỉ cần cố sự nói thật hay , không có có cái gì không bán được , rất nhiều khách hàng còn liền dính chiêu này , trước đó Trịnh Đại Cương còn khuyên Tô Tiểu Phàm kia mà , để cho hắn làm nhiều một ít như là Kim Cương Xử các loại đồ đồng thau , sau đó hắn cầm làm thành pháp khí bán đi , anh em hai cường cường liên thủ , đem hắn pháp khí sự nghiệp làm làm thật lớn.

“Ai , ta nói tiểu tử ngươi tự nhiên đờ ra làm gì a.” Nhìn thấy nhi tử cầm ngọc bội thật lâu không lên tiếng , Tô Vĩ Hiên vỗ vỗ Tô Tiểu Phàm bả vai , nói ra: “Sau lưng ngươi có thương tích , trước đừng mang cái cổ bên trên , ta cho ngươi tìm một thừng thắt một lần , làm dây chuyền chơi đi.”

“Đi , cha , ngươi thứ này có điểm giống pháp khí a.” Tô Tiểu Phàm đầu óc nghĩ pháp khí sự tình , thuận miệng liền nói ra.

“Pháp khí? Cái kia là cái quái gì?” Tô Vĩ Hiên vẻ mặt không giải thích được biểu tình , xua xua tay , nói: “Quản nó pháp khí không pháp khí , ngươi coi như là cái bùa hộ mệnh , mang theo trong người a , ngươi trước nghỉ một lát , ta đi cấp ngươi làm thủ tục xuất viện.”

“Được.” Tô Tiểu Phàm gật đầu , hắn chuẩn bị quay đầu đi thị trường nhìn một chút Trịnh Đại Cương những cái kia vật , sẽ hay không trong đầu cho thấy pháp khí chữ.

. . .

Muốn nói hiện tại kiếm lợi nhiều nhất sinh ý , bệnh viện tuyệt đối có thể xếp tới hàng đầu , nằm viện khó xuất viện cũng không dễ dàng , Tô Vĩ Hiên chỉ là cho thủ tục xuất viện sẽ làm hơn hai giờ.

Sau khi làm xong thủ tục , ba người trống không tay ra bệnh viện , trước đó Tô Tiểu Tiểu từ trong nhà cầm phích nước nóng các loại đồ vật , đều để Tô Vĩ Hiên vứt bỏ.

Dùng Tô Vĩ Hiên lại nói , phòng trực trong đi ra , trong bệnh viện về nhà , thả trước kia cũng là muốn nhảy qua chậu than , bất quá Tô Tiểu Phàm có hắn cho bùa hộ mệnh cũng có thể ngăn cản ngăn cản xúi quẩy , liền miễn nhảy qua chậu than.

Tô Tiểu Phàm trở lại tiểu khu , đầu tiên là đi tiểu khu siêu thị cho Ngưu thúc nói cám ơn , lại tại trong siêu thị mua chút đồ ăn , hắn chạm điện sự tình nếu không phải là Ngưu thúc phát hiện ra sớm , phỏng chừng Tô Tiểu Phàm này lại đã lành lạnh.

Về đến nhà Tô Vĩ Hiên xuống phòng bếp , cho Tô Tiểu Phàm hai huynh muội chỉnh một bàn đồ ăn , khoan hãy nói , trung niên này lão nam nhân tay nghề rất tốt , sắc hương vị câu toàn , ăn Tô Tiểu Phàm khẩu vị mở rộng ra , nếu không phải là tiểu muội ngăn đón , Tô Tiểu Phàm ít nhất có thể ăn ba bát cơm tẻ.

“Cha , tiểu muội bên trên cái kia học đáng tin không?”

Sau khi ăn cơm tối xong , Tô Tiểu Phàm cùng cha ngồi ở phòng khách sô pha bên trên uống trà , lá trà là Tô Vĩ Hiên mang tới , mùi vị rất mùi thơm ngát , cùng Tô Tiểu Phàm trước đây đã uống trà đều không giống nhau lắm.

“Quốc gia xếp hạng thứ nhất học phủ , Yến Kinh đại học còn có thể không đáng tin cậy? Để Tiểu Tiểu đi lên đi.” Tô Vĩ Hiên mở miệng nói ra: “Học cao hứng đi học , học không cao hứng liền đuổi học về nhà thôi , lão tử còn nuôi nổi hai người các ngươi.”

“Cha , ngươi cho nhiều ta điểm sinh hoạt phí là được , ta nghe nói Yến Kinh thật nhiều ăn ngon.” Nghe được lời nói của cha , mới vừa từ phòng bếp rửa chén xong đi ra Tô Tiểu Tiểu , mắt sáng rực lên lên.

“Cha , ngươi lần này là phát cái gì tài a?”

Tô Tiểu Phàm oai qua đầu óc nhìn về phía cha , nói ra: “Trước đây ngươi về nhà đều là móc móc lục soát một chút , để ngươi mua cái điện thoại di động ngươi hận không thể mua cho ta cái lão nhân mấu chốt , lần này làm sao đối với hai chúng ta hào phóng như vậy?”

“Trước đây ngươi và Tiểu Tiểu đều là tạo tam quan thời điểm , có tiền chưa chắc là chuyện tốt , ngươi đem áo cởi ra rơi , ta cho ngươi phía trên một chút phỏng dược.”

Tô Vĩ Hiên vỗ vỗ con trai bả vai , nói ra: “Hiện tại ngươi và Tiểu Tiểu đều lớn , đối đãi tiền tài cũng có chính mình giá trị quan , chỉ cần các ngươi hai không ăn uống chơi gái đổ ăn chơi đàng điếm , cha tiền còn đủ nuôi ngươi.”

“Cha , chơi gái là cái gì? Rất dùng tiền sao?” Tô Tiểu Tiểu chớp mắt to , nhìn như vẻ mặt không hiểu nhìn lấy Tô Vĩ Hiên.

“Đi đi đi , thiếu ở bên cạnh cho ta giả trang , tiếp nhận ngươi ca y phục.” Tô Vĩ Hiên trừng mắt một cái khuê nữ , hắn biết mình nữ nhi này nhìn qua tùy tiện , kì thực bụng đen vô cùng , lẫn nhau ngược lại là Tô Tiểu Phàm muốn thành thật hơn nhiều.

“Cảm tình ta còn thực sự thành phú nhị đại rồi?”

Tô Tiểu Phàm cười hắc hắc , đem mặc áo cởi , quay đầu nói ra: “Cha , ngươi kiềm chế chút , nhưng đừng làm một ít thuốc giả tới hồ lộng ta , ta cái này mạng nhỏ liền giao cho ngươi.”

“Ngươi biết cái gì , ta thuốc này lấy tiền cũng mua không được.”

Tô Vĩ Hiên từ rương hành lý của mình trong lấy ra một hộp dược cao , mở hộp ra sau , một mùi thơm lập tức tràn ngập ở tại trong phòng , Tô Tiểu Phàm đưa đầu nhìn thoáng qua , cái kia dược cao trình lục sắc , vẻ ngoài cũng không tệ.

“Di? Thuốc này cũng thực không tồi , rất thoải mái a.”

Khi Tô Vĩ Hiên đem dược cao bôi lên đến sau lưng bên trên sau đó , Tô Tiểu Phàm lập tức cảm giác được một cỗ mát lạnh từ trên lưng thẩm thấu đến rồi trong da , nguyên bản vết thương nóng rực , như là bị hạ nhiệt đồng dạng , lạnh sưu sưu phi thường thoải mái.

“Lời thừa , cha lúc nào đã lừa gạt ngươi.” Tô Vĩ Hiên cẩn thận đem dược cao lau đều , ra hiệu nằm úp sấp trên ghế sa lon Tô Tiểu Phàm có thể ngồi dậy.

“Không cần mặc quần áo , cũng không cần lau chùi , để cho dược cao tự nhiên hấp thu , đợi được ngày mai làn da liền có thể tân sinh , ba ngày sau sử dụng nữa một lần , nhiều nhất một cái cuối tuần là có thể khỏi hẳn , hiệu quả tốt có thể sẽ không lưu dấu vết.”

Tô Vĩ Hiên thấy rất rõ ràng , nhi tử trên lưng vết thương máu loãng thấm lậu đã ngừng lại , làn da cũng đang co rúc lại , đối với dược cao hiệu quả , Tô Vĩ Hiên hiển nhiên cũng rất hài lòng.

“Hiệu quả rõ ràng như vậy?”

Tô Tiểu Phàm nghe vậy sửng sốt một lần , tiện đà đem lực chú ý tập trung vào lưng bỏng sáng lập mặt bên trên , trong đầu lập tức xuất hiện một hàng chữ dạng ,

【 chữa trị trị số: 10 điểm 】

【 lưng bỏng , có thể chữa trị , cần chữa trị trị số 2 điểm , có hay không chữa trị? 】

“Cần hai điểm chữa trị trị số? Trước đó không phải cần tám điểm sao?” Tô Tiểu Phàm hoài nghi mình nhìn lầm rồi , lần nữa ngưng thần nhìn lại , đúng là hai điểm.

“Cha thuốc này , hiệu quả có điểm thần kỳ a.”

Tô Tiểu Phàm xuất viện trước đó thời điểm , còn xem qua cần chữa trị chính mình lưng thương thế chữa trị trị số , lúc đó vẫn là tám điểm , nhưng dược cao này vừa mới bôi lên xong , chữa trị trị số biến thành hai điểm , nói rõ dược cao này hiệu quả tương đương với sáu điểm chữa trị trị số.

“Cha , ngươi thẳng thắn cũng đừng làm cái gì thuyền trưởng , ta xem bán thuốc này cũng không tệ.”

Tô Tiểu Phàm rất nghiêm túc nhìn về phía cha , hắn chính là biết mình bỏng đẳng cấp , tam cấp bỏng , nếu như thả trên khuôn mặt cái kia toàn bộ chính là một hủy dung , dược cao này thế mà có thể trị liệu thất thất bát bát , cái này giá trị nhưng là không cách nào lường được.

“Thuốc này cũng không phải là có tiền là có thể mua được.”

Tô Vĩ Hiên lắc đầu , không có nhiều lời , con mắt ở trong phòng nhìn một chút , nói ra: “Phòng này nhỏ một chút , hôm nay ta ngủ phòng khách , Tiểu Phàm ngươi ngủ trong phòng , ngày mai chúng ta đi mua gian nhà , về sau không cần ở nơi này.”

“Mua phòng ốc?”

Tô Tiểu Phàm cùng Tô Tiểu Tiểu đồng thời nhìn về phía cha.

Tại Tô Tiểu Phàm xảy ra chuyện trước đó , hai huynh muội bọn họ còn đang là một trăm nghìn đồng tiền học phí phát sầu đâu , không ao ước cha trở lại một cái , bọn họ cũng muốn biến thành kẻ có nhà , đây không khỏi có vẻ có điểm không quá chân thực.

Lại có chính là Tô Tiểu Phàm cùng Tô Tiểu Tiểu trong ngày thường tiết kiệm quen , cũng đều là người tuổi trẻ , còn chưa tới mua nhà thành gia giai đoạn , thuê phòng ở cảm giác cũng tốt vô cùng , bọn họ cảm thấy hôm nay cha tựa hồ có điểm phiêu.

“Nhìn ta làm gì , đều cho các ngươi nói , cha có tiền.”

Nhìn thấy nhi tử khuê nữ cái kia như là nhìn bại gia tử giống nhau ánh mắt , Tô Vĩ Hiên có chút tức hổn hển , hắn người gia trưởng này ở nhà cũng quá không có có địa vị.

Nói náo loạn một hồi , Tô Tiểu Phàm bị cha nhanh về gian phòng nghỉ ngơi , ngày mai sáng sớm cả nhà bọn họ ba miệng đi xem phòng ốc , coi như thuyền trưởng , Tô Vĩ Hiên tại gia chỉ có thể ngây người một tuần , mua xong phòng ở hắn lại lập tức phải trở về.

. . .

【 lưng bỏng , có thể chữa trị , cần chữa trị trị số 2 điểm , có hay không chữa trị? 】

“Hai điểm chữa trị trị số , có phải hay không thử lại lần nữa?”

Nằm úp sấp ở trên giường Tô Tiểu Phàm trong lòng như là bị mèo bắt giống nhau ngứa , hiện tại hắn còn không biết như thế nào thu được chữa trị trị số , có thể nói là dùng một điểm ít một chút , nếu như vẫn còn cần tám điểm chữa trị trị số , Tô Tiểu Phàm có thể sẽ lựa chọn không chữa trị , nhưng chỉ cần hai điểm , tựa hồ mình còn có thể trả nổi.

Hơn nữa cha cái kia dược cao hiệu quả không tệ , nếu như chữa trị trị số chữa trị hiệu quả quá khoa trương , trực tiếp liền đẩy tới cái kia dược cao dược hiệu bên trên tới là được , mình cũng không cần lại nằm sấp ngủ.