Chương 79 : Cố Nhạn Ảnh

Lý Thanh Sơn mở miệng nói:

– Ta tên Lý Thanh Sơn, xin hỏi, đại tỷ tôn tính đại danh?

Hắn muốn gọi tiểu thư, nhưng nàng tuy rằng cao quý lại tuyệt đối không phải loại tiểu thư nuôi dưỡng trong khuê phòng kia; đổi giọng muốn gọi cô nương, nhưng tuy rằng nàng trẻ tuổi lại không xứng hai chữ này, hoặc là nói hai chữ này không xứng xưng hô cho nàng.

Tiên tử là lựa chọn tốt nhất, tuy rằng trước đây đối với hai chữ này hắn không hề có cảm giác gì, thế nhưng như để gọi thì luôn cảm giác thấp đi mất một đầu. Cuối cùng hắn chỉ lúng ta lúng túng kêu một tiếng “Đại tỷ”, giống như ở bên Tây Hồ, Bạch Nương Tử lần đầu gặp gỡ Hứa Tiên.

Hoa Thừa Tán thật có chút bội phục Lý Thanh Sơn, lúc trước y một câu hoàn chỉnh cũng không nói nổi, dũng khí của tiểu tử miền núi này ngược lại thật sự là không kém.

– Ta tên Cố Nhạn Ảnh, ngươi cũng biết tại sao ta lại gọi ngươi đến đây, Thanh Sơn tiểu đệ.

Cố Nhạn Ảnh nhẹ lay động một thanh Ngọc Cốt Chiết Phiến tinh xảo trong tay, nụ cười mang theo vài phần trêu tức, ánh mắt sâu thẳm.

Thanh Sơn tiểu đệ!? Lý Thanh Sơn ngã. Thà rằng bị người trong giang hồ gọi “Hổ xuống núi” cả đời còn hơn. Chẳng qua mình mới mười lăm mười sáu tuổi tuổi, trong mắt nàng đúng là một nhân vật cấp tiểu đệ.

Trong đôi mắt sâu xa của Hoa Thừa Tán, vẻ buồn bã càng nặng.

Vương Phác Thực chau mày, Lý Thanh Sơn nào xứng đáng được nàng kêu một tiếng tiểu đệ, nhưng hiểu tính tình của nàng tiêu sái tùy ý, cũng không thể nói gì. Nghĩ lại, nếu nàng không có loại tính tình này, mình cũng không tư cách ngồi đối diện nhau với nàng.

Lý Thanh Sơn suy nghĩ xem trên người mình có cái gì, đồ vật đem ra được cũng chỉ có Linh sâm kia:

– Các người cũng vì Linh sâm mà tới sao?

Như vậy hắn chỉ có thể mang Linh sâm giao ra, không phải là bởi vì bị sắc dụ, mà là thực lực không đủ. Tuy hắn có lòng ái mộ nhưng cũng không phải kẻ mê gái mà tùy ý vứt bỏ nguyên tắc và tôn nghiêm của mình. Nếu như Cố Nhạn Ảnh thật sự cũng là đến cướp đoạt Linh sâm, vậy cái hình tượng trong mắt hắn nhất định cũng giảm mạnh.

Vương Phác Thực thấy buồn cười, Hoa Thừa Tán đã cười ngã xuống đất.

Cố Nhạn Ảnh thì vừa tức giận vừa buồn cười, bĩu môi nói:

– Ai muốn cái thứ dính nước miếng của ngươi chứ!

Trong mắt những cao thủ nhất lưu giang hồ kia, nếu như Linh sâm là vận mệnh trân bảo, thì ở trong mắt nàng chẳng qua chỉ là đồ vật dính nước miếng.

– Rượu được rồi!

Vương Phác Thực tính chính xác thời gian, lấy tiểu đỉnh đặt trên bàn. Trong giây lát nắp đỉnh mở ra, Lý Thanh Sơn nhìn thấy vạn đạo linh quang phóng xạ, nhớ tới một bộ hoạt hình nào đó ở kiếp trước.

Mùi thơm của rượu tràn ngập, tuyết đọng bốn phía cấp tốc hòa tan lui về phía sau, đám cây nghênh khách tùng rõ ràng được giãn ra, càng trở nên xanh ngắt.

Lý Thanh Sơn ngửi hương tửu, gân cốt cả người đều như nhẹ đi ba lạng, chân khí trong cơ thể lập tức sinh động hơn, có thể tưởng tượng được uống rượu này vào thì như thế nào, so với linh tửu ngâm Linh sâm đơn giản, rượu này còn gấp mười lần cũng chưa thôi.

Sắc mặt Lý Thanh Sơn ửng hồng, cảm giác giờ khắc này mình thật sự như là một thôn dân vô tri, bảo vệ một khối thịt lưng lợn muối xông khói, đối xử như món ngon mỹ vị đệ nhất đẳng thế gian, xấu hổ không đất dung thân, hận không thể để cho nàng đến cướp Linh sâm cho rồi.

Cố Nhạn Ảnh nhẹ nhàng khẽ ngửi, cười nói:

– Rượu Bồ Đề ủ một trăm năm! Lão Vương thật có lòng!

Vương Phác Thực nói:

– Biết thống lĩnh thích uống rượu thuộc hạ liền cứng rắn đoạt một ít từ tay Điền lão ca, trong trăm nhà, còn được mấy nhà nông tự mình cất được rượu ngon nhất.

Sau đó lão tự mình rót rượu vào trong bầu, trừng mắt liếc Hoa Thừa Tán:

– Còn không rót rượu?

Hoa Thừa Tán đứng dậy rót ra hai chén rượu, Vương Phác Thực nói:

– Tự ngươi rót?

Hoa Thừa Tán mới hì hì nở nụ cười, cũng rót ra cho mình một chén.

Cố Nhạn Ảnh mỉm cười nói:

– Người gặp cũng có phần, Thanh Sơn tiểu đệ, ngươi cũng tới nếm thử đi!

Lại không để ý tới Phùng Chương một bên.

Phùng Chương dựng thẳng lỗ tai, ngửi hương tửu, tim gan như bị cào cấu. Nếu như nói cám dỗ của Linh sâm đối với của y còn không coi là quá lớn, vậy thì rượu Bồ Đề trong truyền thuyết này lại là thứ khác.

Chỉ cần một chén! Một chén, là y có thể đột phá Luyện Khí tầng hai, đến tầng thứ ba, nhưng lại trời không có ai nhắc đến y. Y không dám trách ba người Cố Nhạn Ảnh, chỉ hận Lý Thanh Sơn đến nghiến răng nghiến lợi.

Lý Thanh Sơn cúi đầu không nói, Hoa Thừa Tán cũng đã đưa tới một chén rượu, nhét mạnh vào trong tay hắn:

– Tới tới tới, coi như mạng ngươi tốt, thứ đồ tốt này, chính ngay là ta bình thường cũng không được uống.

Lý Thanh Sơn cúi đầu nhìn thứ rượu màu vàng kim trong chén, trong lòng biết giờ khắc này còn từ chối nữa thì có vẻ quá hẹp hòi, liền ngẩng đầu lên, uống một hơi cạn sạch rượu trong chén.

– Ây!

Hoa Thừa Tán muốn ngăn cản đã không còn kịp rồi, mà Vương Phác Thực từ đầu tới cuối đều không nhìn Lý Thanh Sơn một chút, chỉ suy đoán vì sao Cố Nhạn Ảnh gọi hắn lại đây, còn đem rượu Bồ Đề quý giá này cho hắn uống.

Cố Nhạn Ảnh thì lại không hề có ý ngăn cản, mà là mỉm cười dáng vẻ xem kịch vui.

Lý Thanh Sơn căn bản không kịp nhận biết mùi vị trong rượu, một đoàn linh khí nóng rực bùng lên trong bụng, đấu đá lung tung khắp cơ thể. Chân khí của hắn căn bản không có một chút tác dụng ngăn cản nào.

Không được, linh khí ẩn chứa trong rượu này vượt quá tưởng tượng, mùi rượu và linh quang tản mát thì ra chỉ là một tầng bề ngoài.

Phùng Chương cực kỳ vui sướng, cái đồ hai lúa! Rượu Bồ Đề này là phải từ từ thưởng thức mới được, nếu như uống quá mạnh, linh lực mạnh mẽ sẽ phá tan tành đan điền kinh mạch, phảng phất như đê điều bị hồng thủy phá hoại.

Thế nhưng Lý Thanh Sơn không bị bạo thể mà chết, bởi vì hắn căn bản không từng tu qua cái gì kinh mạch hay đan điền, cả người linh quang toả sáng, nỗ lực điều động tự thân chân khí nuốt chửng chuyển hóa linh khí trong rượu, mà thân thể của hắn cũng như tựa như bọt biển hấp thu linh khí, dần dần dẹp loạn linh khí bạo loạn.

Cố Nhạn Ảnh nhìn chằm chằm Lý Thanh Sơn, hai mắt giống như chim ưng, trên đầu ngón tay trái, một đồng tiền cổ hình tròn nhanh chóng nhảy nhót. Tầm mắt nàng ngưng tụ lại khiến Lý Thanh Sơn cảm giác sợ hãi, dường như linh hồn mình cũng bị xuyên thấu.

Chỉ chốc lát sau, Lý Thanh Sơn triệt để tiêu hóa linh lực trong cơ thể, tầm mắt Cố Nhạn Ảnh tùy theo tan rã, nghiêng đầu phảng phất đang suy tư điều gì.

Hoa Thừa Tán thở phào một cái, xem ra Luyện Thể cũng không phải hoàn toàn vô dụng.

Vương Phác Thực lại thấy hơi kỳ quái, rượu Bồ Đề ẩn chứa linh khí cường đại cỡ nào, có thể khiến người ta thậm chí trực tiếp lên Luyện khí tầng ba cũng không kỳ quái, nhưng Lý Thanh Sơn không có chút dấu hiệu đột phá nào, vẫn dừng lại ở Luyện Khí tầng một, chỉ là chân khí mạnh mẽ hơn rất nhiều.

Nếu không phải lão cũng uống một chén thì quả thực muốn hoài nghi rượu Bồ Đề này có phải đồ giả hay không, hoặc là năm ủ không đủ.

Lý Thanh Sơn thở phào một cái, hướng chắp tay về phía ba người Cố Nhạn Ảnh nói:

– Đa tạ!

Không nghĩ tới không chỉ không mất đi Linh sâm, trái lại đạt được chén rượu này, thế nhưng nhưng trong lòng của hắn luôn cảm thấy có chút không sảng khoái.

-Thế nào, hiện tại còn cảm thấy là ta tới đoạt Linh sâm của ngươi nữa không? Thanh Sơn tiểu đệ?

Cố Nhạn Ảnh hết chuyện để nói, trên mặt hiện vẻ trêu tức, Lý Thanh Sơn còn nhỏ tuổi, nhưng một dáng dấp vẻ mặt nghiêm túc thực sự rất thú vị.

Lý Thanh Sơn thẳng người nói:

– Ta cũng chỉ là tiểu tử nơi sơn thôn, kiến thức nông cạn cũng khó tránh khỏi, nhưng ta không hiểu, nếu Ưng Lang Vệ các đại nhân như thế, tại sao lại mặc cho Hắc Phong trại làm hại nhiều năm không ai thống trị như vậy?

Mơ hồ có mấy phần mùi vị chất vấn, chất vấn bọn họ ngồi không ăn bám, ngồi chỗ cao không mưu việc lớn.

Chương 80 : Ếch ngồi đáy giếng

Sắc mặt Vương Phác Thực liền khó coi, Khánh Dương cũng nằm bên trong phạm vi quản hạt của lão, nhưng lão nào có biết Hắc Phong trại là vật gì.

Hoa Thừa Tán suy nghĩ một chút nói:

– Dường như thật sự có cái tên này ở địa phương của chúng ta, chẳng qua xếp hạng quá thấp, qua nhiều năm như vậy cũng không kịp động tay đến.

Rất lâu sau đó Lý Thanh Sơn mới biết, trên dưới Ưng Lang vệ đều sẽ có một tờ danh sách, dựa theo thực lực cao thấp, trình độ làm ác, ảnh hưởng lớn nhỏ, lợi ích bao nhiêu để xếp thứ tự. Ưng Lang vệ sẽ phái cao thủ từ trên xuống dưới, đánh giết từng cái một, đây cũng là Hắc bảng người giang hồ nghe tiếng đã sợ mất mật. Ngươi có thể có thứ hạng trên Hắc đủ cao liền chứng minh ngươi đủ mạnh, nhưng mang ý nghĩa cách cái chết không xa. Tuy nhiên bởi vì các loại nhân vật tầng tầng lớp lớp, vì lẽ đó Hắc Phong trại vốn thuộc về cái chủng loại vĩnh viễn không có số má kia.

– Lắm miệng!

Vương Phác Thực khẽ quát.

Phùng Chương thấy Lý Thanh Sơn dám chất vấn Vương thống lĩnh thì cho rằng cơ hội đã tới, đánh bạo nói:

– Ba vị thống lĩnh, thằng nhãi này đánh cắp Linh sâm, giết người vô tội lung tung, làm nhục uy phong của Ưng Lang vệ ta…

– Ngươi đang dối gạt ta?

Cố Nhạn Ảnh mở miệng ngắt lời, không phải nghi vấn mà là kinh ngạc, phảng phất như Phùng Chương làm một chuyện rất khó mà tin nổi.

– Không, thuộc hạ không có…[Audio] Con Đường Bá Chủ

Phùng Chương muốn nguỵ biện, Vương Phác Thực với sắc mặt tái xanh nhìn sang, nhất thời y như bị chặn cổ, một câu đều không nói ra được.

– Tuy rằng Ưng Lang vệ chúng ta không phải hạng người lương thiện gì, nhưng cũng không xuống cấp tới mức độ này, bị người trong giang hồ hý lộng, dùng ba bốn lời nói dối vớ vẩn này với ta.

Cố Nhạn Ảnh lắc đầu một cái, không tiếp tục để ý Phùng Chương, mà nói với Vương Phác Thực:

– Lão Vương, có mang địa đồ không?

Sắc mặt Phùng Chương quả thực như bị người bổ một đao, trắng bệch không có một chút hồng hào, cả người mồ hôi đầm đìa. Phải biết tu vi đến một bước này đều có thể khống chế thân thể như thường, loại biểu hiện này có thể thấy được tâm thần thất thủ đến trình độ nào.

– Có mang!

Vương Phác Thực lấy ra địa đồ to lớn từ trong túi bên hông.

Lý Thanh Sơn mở to hai mắt, túi không gian!

Địa đồ dày đặc hình không biết là da lông động vật gì chế thành, mở ra trên bàn nhỏ, mặt trên cũng tỏa ra linh quang, không phải địa đồ bình thường.

Cố Nhạn Ảnh nói:

– Ngươi truyền chân khí vào trong đó, đọc thầm ba chữ ‘Khánh Dương thành’.

Lý Thanh Sơn thả tay trên địa đồ, trong đầu nghĩ “Khánh Dương thành”, tại một góc địa đồ sáng lên một điểm ánh sáng cực kỳ yếu ớt, hơn nữa trong đầu của hắn tự nhiên thu được rất nhiều tin tức, bao quát vị trí, diện tích, nhân khẩu vân vân… của Khánh Dương thành.

Cố Nhạn Ảnh nói:

– Ngươi lại nghĩ Thanh Hà phủ.

Lý Thanh Sơn hơi suy nghĩ, chỉ thấy trăm điểm ánh sáng đồng thời sáng lên, óng ánh Ngân hà. Mỗi một điểm sáng đều là một tòa thành trì, mà ánh sáng của Khánh Dương thành hầu như là yếu nhất trong nhóm kia. Trung tâm sáng nhất điểm sáng, tức là Thanh Hà phủ thành.

Ba trăm mười bảy tòa thành trì, ngang dọc ba ngàn dặm thổ địa, đây chính là Thanh Hà phủ.

Lý Thanh Sơn sớm biết thế giới này sông núi rộng lớn, nhưng chưa từng nghĩ lại lớn đến trình độ như thế. Hắn từng nghe trong người già thôn nói, nhưng chỉ cho rằng chỉ là chuyện xưa khuếch đại lên, không nghĩ tới dĩ nhiên là thật.

Trong lúc giật mình hắn đã rõ tại sao Tri phủ đại nhân lại tùy tiện đem vị trí Tri huyện giao cho gã vô học Diệp Đại Xuyên, bởi vì một tòa thành nhỏ đối với toàn bộ Thanh Hà phủ mà nói, căn bản không quan hệ nặng nhẹ, mà Hắc Phong trại càng bé nhỏ không đáng kể. Trừ phi Hắc Phong trại trực tiếp kéo cờ tạo phản, bằng không rất khó truyền tin tức đến bên ngoài ngàn dặm Thanh Hà phủ thành.

Triều đình thế giới này không chỉ không yếu, mà ngược lại mạnh đến đáng sợ. Bởi vì nguyên nhân diện tích đất quá to lớn cho nên mới tùy ý cho quan lại địa phương tự trị như chư hầu, nhưng tự trị không có nghĩa là tự do.

Hắc Phong trại cũng được, Lặc Mã trang cũng tốt, có ác ôn hơn nữa, quá đáng lắm cũng chỉ là ở ác ôn ở địa phương nhỏ, nếu như làm ác quá lợi hại, trực tiếp phái một hai Ưng Lang vệ lại đây bóp chết ngươi, không dao được cơ sở thống trị của triều đình một chút nào. Quả thực thống trị vững chắc hơn so với bất kỳ triều đại nào mà Lý Thanh Sơn biết.

– Ta quản hạt Như Ý có chín cái phủ. Nửa năm trước, ở Nhạc phủ thành, Bạch Liên giáo vì tế luyện pháp bảo, huyết tế một toà thành, đại khái hai trăm ngàn người.

Cố Nhạn Ảnh ngửa đầu uống một chén rượu, Hoa Thừa Tán vội rót đầy cho nàng.

Hai trăm ngàn người! Đối với Lý Thanh Sơn mà nói, hành vi Hắc Phong trại tàn sát thôn đã có thể làm người giận sôi, còn đó là hành vi tội ác gấp nghìn lần thế.

Lý Thanh Sơn theo bản năng tìm kiếm Như Y quận trên địa đồ, liền thấy gần mười điểm sáng sáng lên, nhưng mà chỉ nhìn sơ qua bản đồ này, một sáng có tắt mất chẳng qua cũng chỉ là chuyện nhỏ.

Như Ý, ngang dọc mười ngàn dặm.

Lý Thanh Sơn mặc dù không có nhiều khái niệm đối với địa lý, nhưng rõ ràng, so với toàn bộ diện tích Trung Quốc kiếp trước đều lớn hơn nhiều. Trong phút chốc, Cố Nhạn Ảnh rõ ràng gần ngay trước mắt lại giống như đến từ chín tầng mây, xa tới một nơi mà hắn không cách nào chạm đến.

Như ếch ngồi đáy giếng, gặp được tư thái của bầy ưng giữa bầu trời, chỉ có thể ngước nhìn.

Ưng ở trên trời xoay quanh, tìm kiếm con mồi lớn hơn, có thể nào lại đưa mắt tập trung trong giếng, quan tâm vài con ruồi trùng tranh chấp. Lần này chẳng qua cũng chỉ là ngẫu nhiên ở lại ở bên cạnh giếng, thấy được một con ếch đặc biệt.

Vương Phác Thực cẩn thận từng li từng tí một nói:

– Thống lĩnh, lần này ngài đến đây vẫn là vì việc Bạch Liên giáo?

Bạch Liên Thánh mẫu, chính là ma tu Kim Đan kỳ, nhân vật đáng sợ mà lão không trêu chọc nổi, dính líu đến tranh chấp như vậy không phải là chuyện tốt đẹp gì. Cố thống lĩnh năm lần dẫn người vây quét Bạch Liên giáo, tuy rằng mỗi lần đều hoàn toàn thắng lợi, nhưng cả Bạch Lang vệ cũng tổn hại mười mấy vị, mà thực lực Xích Ưng lĩnh như lão cũng chỉ là Bạch Lang vệ cấp một.

Cố Nhạn Ảnh cười nói:

– Làm sao có khả năng ta đến một mình? Bạch Liên Thánh mẫu bị thương bắt đầu đã ngủ đông, Lục Hào Bặc Thuật của ta chẳng qua học được chút da lông, không tìm được ả, lại nói tu sĩ Kim Đan cũng không dễ dàng đánh giết.

Nói tới chỗ này, nàng lại liếc mắt Lý Thanh Sơn một cái, cảm thán Lục Hào Bặc Thuật của mình thật sự không đủ, ngay vị này cũng không tính rõ ràng được.

(*Lục Hào Bặc Thuật: một thuật bói toán dựa vào việc tung 3 đồng xu. Lấy 3 đồng tiền gieo lần lượt 6 lần, mỗi lần tương ứng với một hào)

Nếu không phải là vì Bạch Liên giáo, tại Như Ý người đáng giá cho nàng xuất thủ thật sự không nhiều. Mọi người kỳ quái nhìn sang, Cố Nhạn Ảnh thả chén rượu trong tay ra, ngừng lại một chút, mặt hơi cau lại:

– Là mèo của U Phi đại nhân mất rồi, để cho ta tới tìm.

– Tìm mèo!

Lý Thanh Sơn ngạc nhiên, vốn tưởng rằng nàng sẽ chuyện quan trọng, phải tới bắt nhân vật đáng sợ nào đó, không nghĩ tới nàng ngàn dặm xa xôi chạy tới thành nhỏ Khánh Dương này cũng chỉ vì tìm một con mèo.

Cố Nhạn Ảnh thở dài:

– Ta thà rằng đi quyết đấu với Bạch Liên Thánh mẫu.

Vương Phác Thực và Hoa Thừa Tán lại biết hai chữ ” U Phi” ý vị như thế nào, sắc mặt trở nên vô cùng thận trọng, không dám xen mồm hỏi nhiều. Chuyện này e rằng liên quan đến tranh chấp tầng cao nhất ở Thanh Châu, bọn họ không có khả năng nhúng tay.

Cố Nhạn Ảnh nói chuyện, miệng cũng không ngừng, một chén một chén uống rượu, nói tới chỗ này đã uống cạn một đỉnh rượu, trên mặt hơi hiện ra một màu đỏ ửng, giống như thiên địa xuân về, xinh đẹp không gì tả nổi.

Cố Nhạn Ảnh đột nhiên đứng dậy:

– Được rồi, rượu uống cạn sạch, không nói nữa.

Nàng từ nhẫn trên tay ngọc lấy ra một cái túi, đặt trên bàn:

– Những linh thạch này ngươi cầm đi, xem như là tạ lễ, cố gắng tu hành, mau mau đột phá đi!