Chương 3: Chút thay đổi của thế giới.

‘Ghi chú: Một tuần trước khi kết toán, nếu chưa phát hành sản phẩm, thì ngày kết toán bị hoãn lại về sau, thời gian hoãn lại do hệ thống quyết định.’

‘Tài chính hệ thống: 50000’

‘Tài sản cá nhân: 443’

Bùi Khiêm kiểm tra ý nghĩa của lời ghi chú một lần.

Một tuần trước khi kết toán, Bùi Khiêm không thể chưa có sản phẩm trong tay.

Điều này rất hợp lý.

Nếu không có điều quy tắc này, Bùi Khiêm có thể đầu tư sản xuất tất cả tài sản của công ty một ngày ngay trước khi kết toán, để tài chính hệ thống biến thành 0, tương đương chui chỗ trống.

Sau khi có điều quy tắc này, Bùi Khiêm nhất định phải đưa tất cả sản phẩm trong tay lên kệ, thu hoạch lợi nhuận một tuần trước khi kết toán, dù là lời hay lỗ, không thể bỏ qua trình tự này.

“Thiếu một loại phương pháp lợi dụng sơ hở, nhưng cũng không sao cả.”

“Cho nên, việc phải làm sau đó chính là làm tiền của hệ thống 50000 biến thành 0, sau đó để tài sản cá nhân từ 443 biến thành 50443.”

“Không phải chỉ là thua lỗ trong quy tắc sao? Ta cảm thấy việc này không khó.” Bùi Khiêm tràn đầy tự tin.

Mở một công ty thông thường, sáng tạo giá trị, khai phá sản phẩm bình thường.

Sau đó, Bùi Khiêm làm ông chủ công ty, chỉ cần đi hơi chệch phương hướng này một chút, đi lên con đường sai lầm.

Chẳng phải là được rồi sao?

Công ty lập nghiệp thành công đã ít lại càng thêm ít, công ty lập nghiệp thất bại thì một bó to. Bên nào có độ khó thấp hơn là chuyện rất rõ ràng!

“Như vậy, vấn đề tiếp theo là lựa chọn lĩnh vực nào.”

Sau khi tự hỏi cẩn thận, Bùi Khiêm quyết định làm rõ ràng hoàn cảnh lớn của thế giới này trước.

Bật laptop của mình lên, mở công cụ tìm kiếm Baidu, hắn bắt đầu lật xem tin tức gần đây, đặc biệt là tin tức khoa học kỹ thuật.

“Có chút thay đổi, nhưng không phải quá lớn.” Bùi Khiêm nắm chắc trong lòng.

…

Thế giới này không thay đổi quá nhiều so với thế giới kiếp trước của Bùi Khiêm, nhưng tốc độ khoa học kỹ thuật phát triển nhanh hơn chút.

Kỹ thuật thông tin và kỹ thuật tin tức phát triển rất nhanh, mấy cấu hình phần cứng như chip máy tính, card đồ hoạ, cũng đang tăng nhanh như gió.

Rất nhiều kỹ thuật năm 2015, thậm chí càng muộn hơn mới xuất hiện trong ấn tượng của Bùi Khiêm, đã nảy sinh ở đây.

Ví dụ như, làn sóng smartphone vốn xuất hiện vào khoảng năng 2012, nhưng trong thế giới này năm 2008 đã gần như phổ cập. Hiện tại, có một vài game phẩm chất cao đã xuất hiện trên điện thoại di động.

Ngoài ra, ý thức bảo vệ bản quyền của thế giới này rõ ràng càng mạnh hơn. Tài nguyên đồ lậu của các lĩnh vực bị ngăn chặn toàn diện, đả kích nghiêm khắc, ngưỡng hình phạt đối với hành vi buôn lậu giảm xuống.

Còn về những phương diện khác, lại không có thay đổi quá lớn.

Hướng gió chủ yếu vẫn xuất hiện trên internet, khoa học kỹ thuật, game, các sản nghiệp văn hóa, không khác kiếp trước cho lắm.

Bùi Khiêm có thể lựa chọn dấn thân vào bất cứ ngành nghề nào, hệ thống không hạn chế điều này.

Nhưng, mở công ty, cùng lúc vì có thể sáng tạo giá trị, không bị hệ thống phán định vi phạm quy định, Bùi Khiêm cũng phải thông báo tuyển dụng một vài nhân viên chuyên nghiệp tương quan.

Đối với ngành nghề mình không hiểu rõ, Bùi Khiêm rất khó khống chế phương hướng, lỡ những nhân viên chuyên nghiệp tới đây rất ra sức, làm việc thành công thì làm sao bây giờ?

Cho nên, Bùi Khiêm suy đi nghĩ lại, quyết định chọn lựa ngành nghề game đầu tiên.

Mặc dù Bùi Khiêm chưa từng xử lí ngành game, nhưng chơi nhiều game như vậy, mưa dầm thấm đất, vẫn có chút lý giải với ngành nghề này.

So với ngành nghề khác, Bùi Khiêm tự nhận rằng năng lực điều khiển ngành game càng mạnh hơi chút.

Hơi thay đổi cách chơi một chút là có khả năng tạo thành một game đột tử, đây là một ưu thế cực lớn!

Huống chi, ngành game đốt tiền rất nhanh.

Thua lỗ trong ngành nghề thực thể còn có thể bán tài sản cố định thành tiền, lỗ không đủ triệt để; mà thua lỗ trong ngành game thì chính là lỗ sạch, một đống code không đáng một đồng.

Bùi Khiêm có ký ức mười năm sau, chỉ cần cố gắng tránh đi những game có khả năng kiếm tiền, thì chẳng phải sẽ thành công sao?

Bước đầu tiên, làm game!

Bước thứ hai, lỗ tiền, chuyển hóa tất cả tài chính hệ thống thành tài sản cá nhân!

Bước thứ ba, tiêu thoả thích!

Ừm, kế hoạch hoàn mỹ như vậy đấy.

Bùi Khiêm cảm thấy, mình quả thực là một thiên tài!

…

Sau khi xác định phương hướng, Bùi Khiêm lục soát trang web chính thức của cục Công thương, download mục quản lý công ty cá nhân, cũng thành công đăng nhập thông qua số căn cước và mật khẩu ban đầu.

Dưới tên của hắn đã có một công ty, cũng chính là “Công ty trách nhiệm hữu hạn kỹ thuật internet Đằng Đạt”, tài khoản công ty có năm mươi nghìn đồng tài chính.

Công ty cũng do khoa học kỹ thuật hack của hệ thống đăng kí giúp hắn.

Về hoàn cảnh lập nghiệp, ở thế giới song song có độ khó đơn giản, tình huống có sự khác biệt rất lớn với kiếp trước của Bùi Khiêm.

Trong thế giới này, vì cổ vũ toàn dân lập nghiệp, ngưỡng cửa sáng tạo công ty cá nhân rất thấp, phần lớn quy trình công ty đều trở nên trí năng hóa, có thể hoàn thành trên internet, Client.

Điểm này, thậm chí tiên tiến hơn thời điểm mười năm sau của thế giới cũ, vô cùng thân thiện với người lập nghiệp là cá nhân.

Còn có đôi chút thay đổi tương tự như vậy.

Ví dụ như, được lợi bởi kỹ thuật thông tin và kỹ thuật đám mây nhanh chóng phát triển, mạng lưới giao thiệp, tài nguyên của rất nhiều ngành nghề đều được tổng hợp, khiến hiệu suất làm việc trên mạng tăng lên rất nhiều.

Lấy ngành game làm ví dụ, có cơ cấu phía chính phủ thống nhất – “Cơ cấu phân cấp phần mềm giải trí”, tên gọi tắt tiếng Anh là ESRO. Cơ cấu này sẽ chịu trách nhiệm theo dõi, xét duyệt các loại game.

Đồng thời, ESRO cũng đẩy ra trạm tài nguyên chính phủ, cung cấp cho những người lập nghiệp sử dụng.