Chương 10: Tìm được kẻ đầu sỏ rồi!

“Lầu trên ngươi vẫn còn là con người sao? Ta vô cùng thật thà nói với bạn của ta, chơi game này đến cuối cùng sẽ không có bất cứ cái gì, chỉ có banner đen xì và một câu nói, ngay cả câu nói này là gì cũng nói rõ ràng không sót một chữ cho hắn, kết quả hắn cho rằng ta lừa hắn, nhất định phải tự mình đi xem thử. Bây giờ hắn vẫn chưa vượt ải, đã ném ba tay cầm chơi game rồi, ta cảm thấy khoảng cách hai bọn ta cắt đứt quan hệ không còn xa.”

“Có ai biết địa chỉ của nhà chế tác game này không? Không có ý gì khác, ta chỉ muốn gửi cho hắn ít đặc sản quê nhà thôi.”

“Đề nghị mọi người không đùa nữa, đi xem toàn bộ quá trình chơi game của Kiều Lão Thấp là được rồi, Kiều Lão Thấp thật sự quay lại tám tiếng…”

“Ôi, nói cho ngươi biết, game này thật sự có thể khơi gợi những suy nghĩ về cuộc đời, nhưng thông qua tua nhanh video thì không trải nghiệm được.”

“Lừa dối, lại lừa dối.”

“Đây là sự thật, có phải Đường Tăng đi Tây Thiên lấy Kinh phải trải qua chín chín tám mươi mốt kiếp nạn hay không? Ngươi cho rằng ngươi xem Tây Du Ký là có thể thành Phật giống như Đường Tăng sao?”

Bùi Khiêm đọc mà choáng.

Đây đều là cái gì với cái gì vậy!

Đâu ra nhiều bình luận như vậy!

Đoàn tham quan Kiều Lão Thấp???

Chẳng lẽ là bị người nổi tiếng nào lật thẻ bài?

Bùi Khiêm không hiểu ra sao, mở trình duyệt tìm từ khóa “Kiều Lão Thấp”.

Chỉ chốc lát, hắn tìm được trang cá nhân của Kiều Lão Thấp trên fanshu.com, ngay trên cùng là một video đăng cách đây một ngày.

‘Bóc phốt game rác rưởi kỳ 64: Ta tốn tám tiếng liên tục không nghỉ để vượt ải một game rác rưởi, nhưng mà…’

Lượt xem đã vượt qua hai trăm nghìn.

Bùi Khiêm cạn lời.

Hình như hắn tìm được kẻ đầu sỏ rồi.

Bùi Khiêm ấn mở video.

Kiều Lão Thấp này nói chuyện mang theo chút giọng địa phương, giọng nói khàn khàn mà kéo dài đặc biệt khiến Bùi Khiêm khắc sâu ấn tượng.

“Các vị khán giả ba ba thân mến, chào mọi người, ta vẫn là Kiều Lão Thấp “Cha đỡ đầu của kênh game” quen thuộc của các ngươi đây.”

“Trước đó ngày ngày đều có người thúc giục cập nhật, nói muốn xem ta bóc phốt game cùi bắp, vì sao ta cứ chần chừ không cập nhật, thật sự không phải bởi vì ta lười, chủ yếu là game cùi bắp tìm được đều cùi bắp đến độ không có xíu xiu thú vị gì…”

“Cuối cùng, chăm chỉ được đền đáp, trải qua quãng thời gian đãi vàng trong cớt dài đằng đẵng, cuối cùng ta cũng tìm được cục cớt, à không, cục vàng này, không sai, chính là ‘Con đường sa mạc cô độc’ mà các ngươi đang xem!”

“Đây là một game vô cùng thú vị, trong game này, ngươi có thể hưởng thụ toàn bộ hành trình tám tiếng, tám tiếng thật sự, đây quả thật là một hành trình mang tính triết học!”

“Đây là một game lái xe mô phỏng có độ chân thực cực cao, ngươi không chỉ có thể lái xe, thậm chí có thể nhấn còi, nghe nhạc, còn được hưởng thụ hoàn cảnh thay đổi thất thường trong sa mạc!”

“Không sai, mặc dù toàn bộ xung quanh đều là cát bụi đầy trời, không có phong cảnh gì để ngắm nhìn, nhưng hãy tin ta, những gió cát luôn thay đổi kia sẽ khiến khung cảnh bên ngoài cửa sổ thay đổi từng giây, mà sau khi nhìn quá nhiều, sẽ khiến ngươi thấy ảo ảnh…”

“Cái gì, ngươi không thấy sao? Yên tâm, trong suốt hành trình dài tám tiếng, chỉ cần ngươi kiên trì, ngươi nhất định có thể nhìn thấy!”

“Trừ cái đó ra, trong game còn có hệ thống xếp hạng vô cùng cao cấp, lại có thể thống kê thời gian tích lũy và số lần vượt ải của mỗi một người chơi!”

“Ôi chúa ơi, đây là tính năng vĩ đại dường nào, nó luôn luôn nhắc nhở ta đã lãng phí bao nhiêu “mạng” trong game này…”

“Khụ khụ, được rồi, chắc hẳn mọi người đều nghe ra được, vừa rồi là ta nói mát. Trên thực tế, game này hoàn toàn có thể được bầu là “Game nhàm chán nhất lịch sử”, không có cái thứ hai!”

“Đúng vậy, ngươi không nghe nhầm, cho dù quá khứ hay tương lai, cho dù trong nước hay nước ngoài, hẳn sẽ không có game lái xe mô phỏng nào nhàm chán hơn nó!”

“Toàn bộ hành trình lái xe tám tiếng, ngươi nhất định phải tập trung nhìn chằm chằm phía trước, bởi vì cách mấy phút lại có một khúc cua, nếu như ngươi không rẽ sang đúng lúc… như vậy rất xin lỗi, ngươi thất bại rồi, ngươi phải chơi lại từ đầu!”

“Đừng hỏi ta vì sao không tạm dừng, vì sao không lưu trữ, bởi vì game này Hoàn! Toàn! Không! Có! Tính! Năng! Tạm! Dừng!”

“Niềm vui duy nhất trong game này chính là ấn còi và nghe nhạc, nhưng vấn đề là, ngươi không thể nghe bài mình muốn nghe, thậm chí cũng không thể đổi sang kênh khác, những bài có thể nghe đều là một số bài không phổ biến, hoặc là những ca khúc lỗi thời ít người nghe, thậm chí khi ngươi nghe đến bài không hay còn không cách nào chuyển sang bài khác!”

“Mà điều khiến ta sốc nhất chính là, vậy mà cuối cùng game lại dùng dòng chữ “Chúc mừng ngươi đã thành công lãng phí tám tiếng quý giá trong cuộc đời!” giễu cợt ta!”

“Không sai, đây là một game khiến người ta suy ngẫm về cuộc đời, nó thành công khiến ta suy ngẫm về cuộc đời!”

“Nó khiến ta nhận ra thời gian của mình quý giá cỡ nào, mà chơi game là chuyện hoang phí thời gian cỡ nào!”

“Nếu như có thể chấm điểm cho sự nhàm chán của game này, mà thang điểm cao nhất là mười điểm, vậy ta có thể chấm cho game này một trăm điểm!”

“Đương nhiên, cho dù là game như vậy cũng không phải mười phân vẹn mười.”

“Với tư cách là người chơi hardcore* đầu tiên vượt ải game này (bảng xếp hạng làm chứng), ta mãnh liệt đề nghị nhà phát triển thêm những tính năng dưới đây vào trong game!”

*Game hardcore: Chỉ game có độ khó cao và đòi hỏi người chơi tập trung chinh phục nó. Người chơi/game thủ hardcore: Những người sẵn sàng bỏ thời gian, sức khỏe, tiền bạc vào một tựa game.

*Game hardcore: Chỉ game có độ khó cao và đòi hỏi người chơi tập trung chinh phục nó. Người chơi/game thủ hardcore: Những người sẵn sàng bỏ thời gian, sức khỏe, tiền bạc vào một tựa game.

“Thứ nhất, vì sao lái xe đến vạch đích là game kết thúc rồi? Ta mãnh liệt đề nghị sau khi lái đến vạch đích có thể quay đầu lái trở về, như vậy là hợp tình hợp lý mở ra ‘hình thức vô tận’!”

“Không lái được mười lượt qua lại, sao ngươi có thể nói mình đã chinh phục được game này?!”

“Ngoài ra, ta mãnh liệt đề nghị bổ sung tính năng nhiều người online, người chơi khác cũng có thể vào cùng phòng, có thể ngồi trong xe ngắm cảnh hoặc tương tác với tài xế!”

“Hi vọng nhà chế tác game có thể lắng nghe đề nghị của ta, sắp xếp cập nhật phiên bản game, như vậy chắc chắn có thể bán chạy!”

“…”