Chương 2: Hệ thống Chuyển đổi Tài phú. (2)

‘Hệ thống Chuyển đổi Tài phú đang kết nối với ký chủ. . .’

‘Kết nối thành công.’

‘Ký chủ: Bùi Khiêm’

‘Mời ký chủ đọc hướng dẫn sử dụng hệ thống.’

“Tình huống là thế nào?!”

Bùi Khiêm giật nảy mình, lập tức vui mừng khôn xiết.

Quả nhiên, sau khi xuyên qua thời không, ắt có hệ thống, đây là bàn tay vàng!

Bình tĩnh, bình tĩnh, đây đều là kịch bản thông thường, không có gì phải ngạc nhiên.

Bùi Khiêm trấn tĩnh lại rất nhanh, bắt đầu quan sát tin tức trên màn sáng.

‘Hệ thống Chuyển đổi Tài phú’

‘Tỷ lệ chuyển hóa lợi nhuận / thua lỗ: Đợi định

‘Tài chính hệ thống: 50000’

‘Tài sản cá nhân: 443’

Đây là giao diện thông dụng.

Bên dưới giao diện thông dụng, có một loại khu vực chuyên môn như khung chat, dùng để biểu hiện một vài tin tức động thái, chắc là “Hướng dẫn sử dụng”.

‘Quy tắc chuyển đổi tài phú:’

‘Mỗi cách một khoảng thời gian, hệ thống sẽ cung cấp số lượng tài chính hệ thống nhất định cho ký chủ, tài chính này chỉ có thể dùng cho hoạt động kinh doanh bình thường của công ty, không thể tiêu xài.’

‘Sau một thời gian ngắn sẽ tiến hành kết toán, so sánh với phần tiền bạc lợi nhuận hoặc hao tổn của hệ thống, chuyển đổi thành tài sản cá nhân mà ngươi có thể tự do chi phối theo tỉ lệ riêng nhất nhất định.’

‘Lưu ý đặc biệt: Vì khích lệ ký chủ tập trung vào công việc, ký chủ không thể trực tiếp cấp tiền lương cho mình thông qua tài khoản của công ty.’

‘Bước kế tiếp: Readmore…’

“A a? Hệ thống này, hời rồi!”

“Ngươi cung cấp tài chính cho ta, còn chia tiền cho ta? Hệ thống lương tâm!”

Bùi Khiêm lập tức lý giải công năng của hệ thống này.

Mặc dù “Tài chính hệ thống” và “Tài sản cá nhân” đều là “Tiền”, nhưng là hai loại hoàn toàn khái niệm khác nhau.

Ở đây, tài sản cá nhân được biểu hiện là 443, ý là tổng số tiền trên người Bùi Khiêm bây giờ chỉ có 443 đồng tiền. Đây đều là tiền hắn có thể tự do chi phối.

Năm mươi nghìn đồng kia là tài chính hệ thống. Dựa theo cách nói của hệ thống, số tiền này chỉ có thể dùng để tiến hành hoạt động kinh doanh, ví dụ như mở công ty.

Mà sau một thời gian ngắn, mặc kệ kiếm được tiền hay thua lỗ tiền, bộ phận tương ứng đều sẽ được chuyển hóa thành cá nhân tài sản theo tỉ lệ nhất định, đến lúc đó Bùi Khiêm sẽ có thể tùy tiện tiêu!

“Kích thích! Xem kỹ càng quy tắc một chút.”

Bùi Khiêm tiếp tục ấn vào màn sáng xem xét.

‘Ký chủ nhất định phải xử lí hoạt động kinh doanh bình thường, hợp lý, hợp pháp, có hàm lượng kỹ thuật nhất định.’

‘Hành vi bên dưới đều thuộc về hành vi vi phạm quy định, xin chú ý.’

‘Về lợi nhuận:’

‘1. Mua bất động sản, tăng giá phòng trên quy mô lớn.’

‘2. Hành động trái luật như mua lượng lớn tiền tệ, tham dự âm mưu của Bàng thị, phi pháp góp vốn,…’

‘3. Đầu cơ tích trữ, mau đi bán lại vật tư, nhiễu loạn trật tự thị trường.’

‘… (ấn vào để mở 97 hành vi vi phạm quy định còn lại) ‘

‘Về thua lỗ:’

‘1. Làm từ thiện, hoặc chuyển tặng tài sản công ty cho người khác.’

‘2. Lấy giá cao hơn nhiều giá tiêu chuẩn của thị trường để mua sắm, thuê nhân viên, thuê địa điểm làm việc, mua vật dụng làm việc.’

‘3. Tiêu cực, lười biếng, hiệu suất quá thấp, chưa thể sáng tạo ra bất cứ giá trị nào trong thời gian dài.’

‘… (ấn vào để mở 97 hành vi vi phạm quy định còn lại) ‘

‘Điều khoản bổ sung: Ký chủ không thể lộ ra hoặc ám chỉ bản thân hệ thống trước bất kỳ ai, bằng bất cứ phương thức nào hoặc khiêu chiến hệ thống.’

‘Hệ thống có được quyền giải thích cuối cùng về định nghĩa hành vi vi phạm quy định.’

‘Bước tiếp theo: Tạo ra tỉ lệ chuyển hóa lời lỗ ngẫu nhiên.’

“Quy tắc thật là nghiêm cẩn.”

Bùi Khiêm xem xét hành vi vi phạm quy định nhiều đến 200 điều, mấy phương án xuất hiện trong đầu trước đó bị bác bỏ từng điều một.

Mua phòng, mua một lượng các loại tiền tệ đều bị hệ thống cấm.

Hành vi đầu tư, quản lý tài sản bình thường thì có thể, nhưng với tỉ lệ thu lợi nhuận theo từng năm, chỉ e rất khó thỏa mãn nhu cầu của Bùi Khiêm.

Quy tắc vi phạm quy định chi tiết nhiều đến 200 điều, không chỉ hạn chế hoạt động “Lợi nhuận” Bùi Khiêm có thể tiến hành, cũng hạn chế hoạt động “Thua lỗ” hắn có thể tiến hành.

Tóm lại, cấm tất cả đường ngang ngõ tắt.

Bùi Khiêm tiếp tục ấn vào màn sáng, tiến vào bước tiếp theo.

‘Đang tạo ra tỉ lệ chuyển hóa lời lỗ ngẫu nhiên. . .’

‘Tỉ lệ chuyển hóa lợi nhuận là 100:1, tỉ lệ chuyển hóa thua lỗ là 1:1.’

“A , đợi đã, tỷ lệ này…”

Bùi Khiêm nhìn kỹ, phát hiện tỷ lệ này hình như hơi bug.

Tỉ lệ chuyển đổi thua lỗ, có hơi cao nhỉ?

Lỗ hết tất cả tài chính hệ thống, là có thể chờ chuyển hóa thành tài sản cá nhân!

Thua lỗ tiền cũng tương đương lời to!

“Tỉ lệ chuyển đổi được tạo ra ngẫu nhiên tốt như vậy sao? Ta quả thực quá may mắn!”

“Đáng tiếc, tỉ lệ chuyển hóa lợi nhuận hơi thấp, nhưng không sao, lỗ tiền dễ hơn kiếm lời nhiều!”

Bùi Khiêm cảm thấy vận may của mình bùng nổ!

‘Một bước cuối cùng: Xin đặt tên cho công ty của ngươi (ấn vào đây để nhập vào)’

Bùi Khiêm suy nghĩ một chút, dùng ý niệm nhập vào trong khung: Công ty trách nhiệm hữu hạn kỹ thuật internet Đằng Đạt.

Ngụ ý là “Lên như diều gặp gió” .

Cũng hi vọng công ty Đằng Đạt này có thể thất bại cực nhanh!

‘Hoàn thành đăng kí Công ty trách nhiệm hữu hạn kỹ thuật internet Đằng Đạt.’

Sau khi một bước cuối cùng cũng hoàn thành, tin tức bằng chữ trên màn sáng biến mất, trở lại bảng trạng thái ban đầu nhất.

‘Hệ thống Chuyển đổi Tài phú.’

‘Ký chủ: Bùi Khiêm’

‘Tỉ lệ chuyển hóa lợi nhuận 100:1, tỉ lệ chuyển hóa thua lỗ 1:1’

‘Thời gian kết toán lần sau: 14 ngày sau’