Chương 63 : Khẩu

Tiên huyết, đối với Tô Bạch tới nói hiện tại xem như là nhất là ngọt ngào mỹ vị, cũng là có thể khiêu khích bắt nguồn từ thân hứng thú một chuyện vật, bởi vì này ở một mức độ nào đó tới nói, chính là thuộc về Tô Bạch đồ ăn

Một hồi này, mập mạp cùng Nhất Cố chính trong sàn nhảy đối với mình bạn nhảy làm càn địa giở trò, chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu, kia mấy cái nữ cũng bị bọn họ liêu bát đắc thở hồng hộc, hầu như là động tình,

Tô Bạch nhưng là theo cái kia người phục vụ, rập khuôn từng bước, đi tới một chỗ phòng riêng ở ngoài.

Người phục vụ khinh gõ cửa, sau đó đi vào, chỉ chốc lát sau liền đi ra, sau đó rời đi, bất quá khay trên đồ vật nhưng là không gặp.

Tô Bạch vẫn đứng ở cây cột mặt sau bồn hoa bên cạnh, ẩn giấu ở thân hình của chính mình, lập tức, hắn lắc mình mà ra, đi tới cái túi xách kia trước cửa, phòng riêng trên cửa có một cái cửa sổ, xuyên thấu qua cửa sổ, Tô Bạch nhìn thấy bên trong có ba người.

Một người âu phục thẳng tắp, quỳ trên mặt đất, hai cái phiên tăng ở trên ghế salông ngồi khoanh chân, như là ở đọc chú ngữ.

Kia mấy chén tiên huyết bị đặt ở trên khay trà, hai phiên tăng niệm xong chú ngữ sau khi, trực tiếp cầm lấy trước mặt cái chén, bắt đầu chậm rãi thưởng thức lên bên trong mới mẻ huyết dịch.

Bọn họ uống rất chậm, hầu kết không ngừng mà ở động.

Âu phục thẳng tắp người đàn ông trung niên nhưng là tiếp tục quỳ trên mặt đất cúng bái, rất là Devout

Tô Bạch nhíu nhíu mày, chính mình sẽ không là tìm tới một chỗ cái gì tà giáo nghi thức nơi đi, bên trong tựa hồ cũng không có cái gì trị được bản thân cảm thấy hứng thú đồ vật, Tô Bạch không khỏi có chút thất vọng.

Nếu như chỉ là loại này giả thần giả quỷ hoạt động, Tô Bạch vẫn đúng là chẳng muốn đi nhúng tay, đây là chính phủ nên quản sự tình.

Nhưng mà, khẩn đón lấy, giữa lúc Tô Bạch chuẩn bị lúc rời đi, bỗng nhiên nhìn thấy một người trong đó phiên tăng bỗng nhiên ói ra một hồi, chính là loại kia nôn khan, phiên tăng hai tay bưng miệng mình, bụng chập trùng đến mức rất kịch liệt.

Khẩn đón lấy, phiên tăng trong tay xuất hiện một cái hạt châu màu đỏ ngòm.

Trong phút chốc, Tô Bạch con mắt nhìn chằm chặp kia một hạt châu, loại kia hạt châu, Tô Bạch mình còn có, lần trước dựa vào Cát Tường hỗ trợ, chính mình cho tới một hộp nhỏ, chính mình một viên cũng không có cam lòng ăn, đương nhiên cũng là bởi vì lần trước cố sự trong thế giới, những thứ đồ này đều không được phép mang vào đi, Tô Bạch là trực tiếp bị như là thay đổi một người tựa như địa tiến vào cố sự thế giới, sạch sẽ đến không thể lại sạch sẽ.

Mà ở trong thực tế, tựa hồ chính mình cũng không có gặp nguy hiểm gì, cũng không bị thương tích gì, vì lẽ đó cũng tạm thời không cần đi ăn cái kia, thế nhưng, thứ này, đối với Tô Bạch tới nói, chính là càng nhiều càng tốt.

Âu phục nam từ phiên tăng trong tay tiếp nhận hạt châu này, không thèm quan tâm hạt châu này là lần này tăng vừa nôn mửa ra, trực tiếp để vào chính mình trong miệng bắt đầu nhai.

Khẩn đón lấy, âu phục nam trên mặt lộ ra hưởng thụ vẻ mặt, theo sau kế tục đối với hai cái phiên tăng lễ bái.

Hai cái phiên tăng cầm trong tay Phật châu, sau đó đứng dậy, nhìn dáng dấp là chuẩn bị rời đi, một người trong đó còn đem trên khay trà một tấm thẻ ngân hàng nắm lên, để vào tụ trong miệng.

Tô Bạch lùi về sau, lại tránh né đến nơi bóng tối, nín thở.

Đối với Tô Bạch tới nói, chính mình hiện đang ẩn núp thời điểm hầu như chính là có một loại thiên nhiên bổ trợ, bất kể là hấp huyết quỷ vẫn là mang theo một chút cương thi cảm giác hàn độc, cũng làm cho Tô Bạch thu lại một loại người sống khí tức.

Hai cái phiên tăng đi ra, bọn họ mặc quả thật có chút quái dị, bất quá Thành Đô vốn là tới gần Tây Tạng, cũng thường thường nhìn thấy những kia ăn mặc dân tộc trang phục Dân Tộc Thiểu Số người, vì lẽ đó hai người kia quần áo ngược lại cũng không sẽ khiến cho quá nhiều quan tâm, không giống như là Tô Bạch trước sinh sống đông bộ vùng duyên hải, nơi đó đúng là rất hiếm thấy đến loại này trang phục.

Âu phục nam cũng đi ra, bất quá hắn cũng không có cùng kia hai cái phiên tăng cùng đi, mà là hướng đi một hướng khác.

Tô Bạch nhìn kia hai cái phiên tăng bóng lưng, sau đó nhìn một chút trong sàn nhảy còn ở phóng túng đám người, suy nghĩ một chút, để cho an toàn, hắn vẫn là lấy điện thoại di động ra cho Nhất Cố gọi điện thoại.

“Này, A Bạch, cho ăn, A Bạch, ngươi nói cái gì a, ta nghe không rõ ràng.”

Nhất Cố nhận điện thoại, thế nhưng bởi vì chu vi huyên thanh âm huyên náo, nghe không rõ ràng Tô Bạch âm thanh.

Tô Bạch trực tiếp cúp điện thoại, biên tập một cái tin nhắn quá khứ:

“Phát hiện chút tình huống, đồng thời đến, đến hậu môn nơi đó.”

Phát xong tin nhắn, Tô Bạch liền tiếp tục len lén theo kia hai cái phiên tăng, kia hai cái phiên tăng quả nhiên là đến hậu môn, ở phía sau môn khẩu, hai người đứng ven đường hẳn là ở đánh xe.

Tô Bạch tựa ở nơi cửa thang lầu, chỉ chốc lát sau, Nhất Cố cùng mập mạp hai người say khướt lại đây, mập mạp quần áo rất không chỉnh.

Tô Bạch chỉ chỉ mập mạp hạ bộ,

Mập mạp sững sờ, duỗi tay lần mò, sau đó một cái xoay người, đem khóa kéo cho kéo sau khi đứng lên lại chuyển qua đến.

Tô Bạch chỉ chỉ môn khẩu kia hai cái phiên tăng, “Hai người kia, có chút ý nghĩa.”

Nhất Cố nhìn sang, con mắt hơi nheo lại, sau đó, hai tay của hắn bắt đầu nhẹ nhàng vuốt nhẹ

Ở Tô Bạch trong tầm mắt, nhìn thấy một người trong đó phiên tăng bên hông tiểu hồ lô nhúc nhích một chút, lập tức, Nhất Cố cười cợt:

“Có chút ý nghĩa, có môn đạo a, này hai phiên tăng cũng có đạo hạnh.”

“Cái gì?” Mập mạp cũng lập tức đến rồi hứng thú, đối với bọn hắn tới nói, to lớn nhất tâm ma kỳ thực chính là tại hạ cái cố sự trong thế giới có thể sống sót hay không, mà sống sót đến then chốt chính là thực lực của tự thân có hay không đầy đủ tự vệ, có vài thứ, có thể từ vi điếm trong đi hối đoái, thế nhưng vi điếm trong hối đoái đánh đổi quá cao, cố sự điểm lại quá quý giá, vì lẽ đó, ở thế giới hiện thực bên trong cướp đoạt đến một ít thứ hữu dụng cũng là một cái rất chuyện không tồi, đương nhiên, điều này cần đầy đủ vận khí, dù sao loại kia huyền học nhân sĩ, ở toàn thể nhân loại xã hội giai tầng bên trong cũng là loại kia hiếm như lá mùa thu bình thường tồn tại, muốn đụng tới bọn họ, từ trên người bọn họ làm điểm bí tịch hoặc là pháp khí loại này đồ vật, độ khó cũng rất lớn.

Lần này, mập mạp cũng không còn chính mình chuyện tốt bị cắt đứt không vui, hai cái con ngươi bắt đầu tỏa ánh sáng, hiển nhiên là trong lòng đã quyết định chủ ý ăn chắc kia hai phiên tăng.

“Đám người này ra ngoài đều đi cửa sau, vừa nhìn liền không phải kẻ tốt lành gì, bàn gia ta cảm thấy vì xã hội hài hòa cùng với ổn định, cần muốn chúng ta xuất thủ đi đem bọn họ cho trấn áp, cái này cũng là một cái lợi quốc lợi dân chuyện tốt.”

Mập mạp tuốt lên ống tay liền chuẩn bị lên, Nhất Cố lúc này trực tiếp người đứng đầu ngăn cản mập mạp:

“Gấp cái gì, này hai phiên tăng rõ ràng phải là chuẩn bị đi trở về, nói không chắc bọn họ ở đây còn có cái gì oa điểm loại hình, tỷ như phân đà a, tổng đàn a, nơi đó, khẳng định còn có càng nhiều thứ tốt, chúng ta phải hiểu được thả dây dài câu cá lớn, liền kia hai tăng trên thân thể người mấy cái vớ va vớ vẩn trò chơi, mập mạp ngươi để ý, ta còn không lọt mắt đây.”

Mập mạp nhìn chằm chằm Nhất Cố, hơi kinh ngạc nói: “Bàn gia ta còn thực sự là coi khinh ngươi, không nghĩ tới ngươi yêu thích lớn tuổi nữ nhân bên ngoài lại còn như thế nham hiểm.”

Hai phiên tăng ở chỗ này nói chuyện công phu liền ngăn cản một mặt trên xe taxi xe, Tô Bạch ba nhân mã trên cũng đi ra, ven đường cũng vừa hay lại có một chiếc xe taxi lại đây, Tô Bạch ba người cũng cùng tiến lên xe.

“Chúng ta bằng hữu ở mặt trước, theo chiếc xe kia là có thể.” Tô Bạch trực tiếp nói.

Liền như vậy, hai chiếc xe taxi lần lượt từ Thành Đô ba hoàn mở hướng về phía Thành Đô một khâu trung tâm thành phố, đến một cái cao cấp khu dân cư khẩu, phiên tăng xe taxi ngừng lại.

Tô Bạch bên này cũng ngừng lại.

Mập mạp hướng bốn phía gõ gõ, có chút tặc lưỡi nói: “Vốn là cho rằng những người này sẽ trốn ở ngoại thành cái nào vùng hoang dã đây, không nghĩ tới trụ như thế chỗ tốt, thật mẹ kiếp có tiền.”

Nhất Cố cũng xuống xe, sửa lại một chút quần áo, “Không nữa theo liền đi xa.”

Tô Bạch ba người xa xa mà theo kia hai cái phiên tăng đồng thời tiến vào tiểu khu, sau đó hai nhóm người cùng nhau vào thang máy.

Đúng, trong thang máy dồn xuống năm người.

Hai phiên tăng xoa bóp 13 tầng, Tô Bạch nhưng là ấn xuống 15 tầng.

Chờ thang máy đến Đệ Thập Tam Tầng thì, hai phiên tăng rời đi thang máy, cửa thang máy đóng lại thì, mập mạp miệng lớn thở hổn hển: “Con bà nó, đám người này không rửa ráy sao, trên người mùi gì nhi a, đều sưu.”

“Nguyên vị.” Nhất Cố phun ra hai chữ này.

Chờ thang máy đến Đệ Thập Ngũ Tầng sau, Tô Bạch ấn xuống Đệ Thập Tam Tầng.

Ba người đồng thời từ Đệ Thập Tam Tầng hạ xuống.

“Nhiều như vậy gian phòng, làm sao tìm được?” Mập mạp thầm nói.

Nhất Cố chỉ chỉ mũi của chính mình, “Lỗ mũi của ta khá là linh, ta đến ”

Nhưng vào lúc này, phía trước một cái phòng môn bỗng nhiên bị mở ra, Tô Bạch ba người cấp tốc nghiêng người tiến vào cửa thang gác đạo bên kia.

Tổng cộng bốn cái phiên tăng từ trong gian phòng kia đi ra, sau đó đứng cửa thang máy.

Bọn họ tựa hồ nhìn qua rất vui vẻ, đang trao đổi cái gì, bất quá bọn hắn nói bên này ẩn núp Tô Bạch ba người đều nghe không hiểu.

Rất nhanh, trong thang máy đến rồi, bốn cái phiên tăng tiến vào thang máy, chờ nhìn thấy thang máy đi xuống, Tô Bạch bao nhiêu người mới một lần nữa đi ra.

Mập mạp trực tiếp đi tới cái kia phòng phía sau cửa, sau đó dùng lỗ tai nhẹ nhàng đến gần, “Bên trong không ai, thế nhưng cửa phòng muốn môn thẻ mới có thể mở, chúng ta ”

Nhất Cố đi tới, bàn tay ở trên cửa phòng sờ soạng một hồi, lập tức, cửa mở.

Ý niệm lực trực tiếp đẩy ra tỏa tâm.

“Ngọa tào, có thể a, ngươi sau đó có thể dựa vào cái này đi tới làm giàu làm giàu con đường.”

Ba người đồng thời tiến vào gian phòng, vách tường bên trong trên toàn bộ đều dán vào màu đỏ sậm bích tờ giấy, xem ra rất là trấn áp.

Mập mạp hẳn là ở sa sa trong phòng khiêu vũ tửu uống nhiều rồi, có chút buồn tè, một bên tùng lưng quần mang một bên hướng trong phòng vệ sinh đi đến, sau đó mập mạp mắng một tiếng:

“Thảo, đám gia hoả này đem trong phòng vệ sinh thả đầy đồ vật, liền trên bồn cầu đều bày đặt mũ cùng quần áo, bọn họ không xuỵt xuỵt sao?”

“Nơi này không phải có cái ống nhổ sao.” Nhất Cố chỉ chỉ ngoài phòng vệ sinh một cái đất thó bình nói rằng, sau đó, hắn đi vào chuẩn bị tìm đồ vật.

Tô Bạch cũng là ở bên trong tìm kiếm.

Bất quá Tô Bạch không cẩn thận, đang chuyển động một cái rất thô ráp dây thừng thì, trên tay bị nhiễm phải hồng tất, chỉ được đi về tới đến phòng vệ sinh bên này chuẩn bị tẩy một hồi tay, mà lúc này mập mạp chính đem mình món đồ kia quay về kia đất thó bình tát niệu đây, mập mạp phía dưới nhắm ngay sau khi liền mặc kệ, đầu nhưng là thiên hướng phòng vệ sinh phòng riêng bên trong, tựa hồ đang xem nơi đó mang theo chân dung.

Nhưng mà, lúc này vừa đi tới Tô Bạch nhưng nhìn thấy, một đạo khói trắng từ đất thó bình bên trong bốc lên, từ từ hình thành một cái tóc tai bù xù ăn mặc quần áo màu trắng bóng người, mặt của người kia chính dán vào mập mạp phía dưới chính đang nhường trò chơi, không ngừng mà nhún,

Như là đang giúp mập mạp ở khẩu, mà mập mạp nhưng không hề hay biết.