Chương 70 : Mình và chính mình

Đồng tử chỗ thật sâu u quang, đại diện cho một loại tử ý cực hạn, cương thi, đều là trí chỗ chết mà hậu sinh một loại đặc thù sinh mệnh, từ tử vong trung, đản sinh ra một loại tân tự mình

Hiện tại, Tô Bạch là hoàn toàn bị bách địa đi tới cái này điểm giới hạn

Kỳ thực, bất kể là Tô Bạch hấp huyết quỷ thể chất cùng với trong cơ thể thi độc cùng hàn độc, kỳ thực từ tuyệt đối lượng cấp tới nói, cũng không phải rất mạnh, thậm chí, rất khó khăn xếp hàng đầu, đây chính là vì cái gì Nhất Cố cùng mập mạp không muốn mang Tô Bạch chia một chén canh nguyên nhân vị trí, cái này cũng là tại sao Tô Bạch trên người có vài hạng lực lượng thuộc tính vẫn như cũ không có cách nào đem địa vị của chính mình bị đặt ở Nhất Cố cùng mập mạp trong lòng ngang ngửa vị trí mấu chốt.

Thế nhưng, trụ cột nhất cấp thấp nhất lực lượng, dù cho dường như đom đóm chi huy, cũng không cách nào xoá bỏ sự tồn tại của nó

“Hống!”

Tô Bạch phát sinh một tiếng hầu như hoàn toàn không phải tiếng người gào thét, cả người gần như với tan vỡ biên giới

Nhưng mà, cũng chính là bởi vậy, huyết đỉa đối với Tô Bạch ảo giác tác dụng bị triệt để mà phá tan rồi, bởi vì từ nguyên bản tự mình đến cương thi tự mình, nhìn như không cái gì đặc thù biến hóa, nhưng trên thực tế nhưng là một loại sinh mệnh biểu hiện hình thức tuyệt nhiên chuyển biến, huyết đỉa ảo giác tự nhiên bởi vì đối tượng biến hóa mà mất đi đối ứng mục tiêu.

Tô Bạch cúi đầu, nhìn con này lúc này vẫn nằm rạp ở trên cánh tay mình còn đang làm duyện huyết đỉa, hắn miệng mở ra, hai viên vốn là thuộc về hấp huyết quỷ răng nanh lúc này đã biến thành cương thi răng nanh tiêu phối.

Vận rủi, tai nạn, xúi quẩy, chờ chút âm ám chúc tính khí tức bắt đầu tự Tô Bạch trên người dập dờn mở ra, hắn tay khô héo, nắm lấy huyết đỉa, lại như là nắm lấy một cái nghịch ngợm em bé.

Huyết đỉa mãnh liệt địa giãy dụa, thế nhưng này con huyết đỉa vốn là dựa vào đáng sợ kia ảo giác năng lực ăn cơm, thí dụ như yêu thích giả thần giả quỷ người, để hắn giữa lúc quang minh đi cùng người khác khiêu chiến thường thường không thể thực hiện được, lúc này huyết đỉa cũng là như thế, trước hầu như hoàn toàn có thể đem Tô Bạch đùa bỡn trong lòng bàn tay nó, lúc này bị Tô Bạch kia hầu như khô héo đến có thể thấy được Bạch Cốt bàn tay nắm chặt thì, nhưng trở nên rất là bất lực cùng đáng thương.

Tô Bạch ngẩng đầu lên, sau đó nâng tay lên, cái kia huyết đỉa liền như thế bị Tô Bạch mạnh mẽ địa nhét vào miệng mình bên trong.

Một giọt đều không có ít, một điểm đều không có lãng phí,

Ăn ta,

Không cần ngươi phun ra,

Ta liền ngươi đồng thời ăn là tốt rồi,

Cả gốc lẫn lãi, trả lại hết cho ta!

Huyết đỉa ở Tô Bạch trong miệng bị nhai, sau đó trực tiếp nuốt xuống, Tô Bạch mở ra hai cánh tay của chính mình, không ngừng mà phát sinh một loại thuộc về chính hắn mới có thể nghe hiểu hưng phấn tiếng hoan hô

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, động tĩnh của nơi này rốt cục hấp dẫn đến sự chú ý của người khác.

Jack phía sau có hai tên phương tây thanh niên, ba trên thân thể người lại là cùng một màu quang huy màu trắng ngà, hiển nhiên, ba người đều là đấu khí cường hóa, đây là một loại ở phương tây người nghe trong lúc đó khá là phổ biến cùng lưu hành cường hóa hình thức, ba người bọn họ, kỳ thực cũng là lần này cố sự trong thế giới này một nhóm người nghe bên trong thực lực tối cường ba người.

Đối mặt ba đạo mạnh mẽ khí tức áp sát, Tô Bạch không có lựa chọn tránh né, thậm chí không có lựa chọn chút nào địa phản ứng, chỉ là yên lặng mà yên tĩnh lại, hai tay tự nhiên địa buông xuống ở bên hông, trong đôi mắt u quang bắt đầu trở nên càng ngày càng sâu thúy, trên mặt mặt không hề cảm xúc, rồi lại như là mang theo một loại sâu sắc xem thường.

Ba tên đấu khí cường giả lấy tam giác phương trận phương thức đem Tô Bạch quay chung quanh ở trung gian.

“Ngươi là thứ gì?” Jack lần này lại là dùng Trung văn đang câu hỏi.

Tô Bạch rất là hờ hững đưa ánh mắt tập trung ở Jack trên người, không có làm ra trả lời.

Jack lúc này đối với mình chu vi hai người đồng bạn nháy mắt, hai người đồng bạn đồng thời hướng Tô Bạch xông tới, Jack nhưng là chủ công đường ngay.

“Hống!”

Tô Bạch tựa hồ là nhất đầu bị làm tức giận địa dã thú, hai tay bắt đầu điên cuồng vung vẩy lên, đồng thời hai chân của hắn cũng từ từ cách mặt đất, cách xa mặt đất có 5 cm trôi nổi độ cao.

“Ầm!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Ba tên phương tây đấu khí cường giả lực lượng trước ở khoảng cách xa thì, không cách nào đối với Tô Bạch Nhất Cố cùng với mập mạp ba người tạo thành bao lớn thương tổn, nhân vì là thực lực của bọn họ còn không cường đại đến có thể đem mình đấu khí phụ gia đến mũi tên hoặc là cây lao loại này không dễ sức chịu đựng lượng vật dẫn tiến tới hành tấn công từ xa, thế nhưng vào lúc này, khoảng cách gần đối chiến bên trong, đấu khí cường hóa giả năng lực cùng ưu thế sẽ xong hoàn thành bản địa hiển lộ ra.

Nhưng mà , khiến cho Jack lông mày ngưng lại chính là, chính mình ba người thả ra ngoài đấu khí năng lượng, lại không có thể dựa vào gần con này thần trí tựa hồ cũng không tỉnh táo cương thi thân thể, ở cương thi điên cuồng vung vẩy cánh tay mình thời điểm, ở bên cạnh mình ngưng tụ ra từng tầng từng tầng tường băng, dĩ nhiên miễn cưỡng địa đem ba người đấu khí thế tiến công hoàn toàn cản lại.

Đúng lúc này, sở hữu nhân trong đầu đều truyền đến Khủng Bố Phát Thanh người chủ trì âm thanh:

Đây là một cái yên tĩnh buổi tối, lẫn nhau không tín nhiệm mang đến nghi kỵ, gợi ra một hồi tiếp theo một hồi huyết tinh,

Mọi người, đều là càng yêu thích tích cực theo đuổi với tiện đem nắm cùng chính mình đồng loại đấu tranh, nhưng thường thường dễ dàng lơ là, ở bên cạnh mình, kỳ thực còn có càng nhiều đáng sợ khủng bố đồ vật ở ẩn núp, đang ngủ đông, đang đợi

Đây là một mảnh nhìn như rất phổ thông rừng rậm, rồi lại có vẻ không phổ thông,

Bởi vì,

Ở đây,

Tử vong,

Cũng không phải một hồi chung kết

Này, chỉ là một hồi mở màn, một hồi khúc nhạc dạo, chân chính cố sự, vừa mới bắt đầu ”

Mập mạp cùng Nhất Cố lúc này một người nâng một thanh pháp trượng, này hai thanh pháp trượng vốn là là ở này cuối lối đi vị trí tượng thần cầm trong tay, ở mập mạp cùng Nhất Cố một người một chỗ lấy xuống sau khi, vốn là đứng sững ở nơi này không biết bao lâu năm tháng tượng thần, vào lúc này lại hóa thành bụi bắt đầu tiêu tan.

Sau đó, Khủng Bố Phát Thanh tiếng nhắc nhở lập tức xuất hiện.

Mập mạp cái Nhất Cố đối diện một chút, rất rõ ràng, là chính mình hai người phát động đến cái gì, vì lẽ đó dẫn đến lại một giai đoạn nội dung vở kịch bắt đầu.

Bất quá, cùng lần trước như thế, lần này Khủng Bố Phát Thanh vẫn chưa hề đem đầu mối chính nhiệm vụ thông báo ra đến, vẫn là làm cho tất cả mọi người đều có vẻ hơi rơi vào trong sương mù.

Cố sự, vừa mới bắt đầu?

Tại sao?

“Phía dưới làm sao bây giờ?” Mập mạp hỏi.

“Đi lên trước, một bên kéo thời gian, một bên tận lực đem trong tay chúng ta pháp trượng bí mật cùng tác dụng phá giải ra một phần ra đến, đến thời điểm chúng ta liền có thể bởi vậy chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, bất luận lại xảy ra tình huống gì, chúng ta cũng có thể không đi hoang mang.”

Cũng là ở mập mạp cùng Nhất Cố hai người đang chuẩn bị đường cũ trở về thì, khi đến con đường, bỗng nhiên bắt đầu rồi đổ nát , liên đới cả tòa nhà gỗ nhỏ cũng đồng thời vỡ sụp xuống.

Ở dẫn tới rừng rậm nơi sâu xa giao lộ vị trí, kia một nhà tiện lợi điếm tiếp tục yên tĩnh tồn tại, cái kia lười nhác người da đen lão bản vẫn đối với mình khách mời cùng với chuyện làm ăn hứng thú khuyết khuyết, chỉ là đối với mình tiết mục ti vi càng thêm cảm thấy hứng thú, hắn xem như là đem người da đen rất nhiều khuyết điểm đều tập trung thể hiện ra, đương nhiên, hiện trạng của hắn kỳ thực cũng có chút có thể thông cảm được, hắn tiệm này, bình thường thường thường một ngày đều không một khách hàng, bất cứ người nào vẫn ở cái này nơi hoang vu không người ở thủ vững lâu như vậy, tâm lý, bao nhiêu cũng đều sẽ phát sinh một ít biến hóa cùng sản sinh một ít thất hành.

Một chiếc rất cũ nát xe ở tiện lợi ngoài quán ngừng lại, trên xe đi xuống ba người, một tên béo, một cái mang kính mắt như là lão sư nho nhã nam tử, một cái thanh niên anh tuấn.

Ba người này sau khi xuống xe sẽ không có đối thoại, chỉ là yên lặng mà cùng đi vào tiện lợi điếm,

Ba người không có mua đồ ăn, đều đồng thời ở một ít dụng cụ phương diện nghỉ chân lựa chọn, hiển nhiên, ba người mục đích rất trực tiếp, cũng rất thẳng thắn.

Ở tính tiền thời điểm, một người trong đó rất béo đông phương nam tử đối với phía sau ngồi hơn mười người phương tây thanh niên phất phất tay:

“Quy tắc cũ, chúng ta tiên đi, các ngươi nhanh một chút ”

Mười mấy cái phương tây thanh niên nam nữ đối với này báo lấy mỉm cười, phần lớn trong mắt người, đều hiển lộ ra chính là một vệt hờ hững, không có loại kia tựa hồ vốn là nên có sợ hãi.

Ba người trở lại trên xe, lái xe chính là nam thanh niên:

“Vị trí địa điểm, tình hình, hiện tại đều rõ ràng sao?”

Mập mạp hảo cái kia đeo kính lão sư đồng thời gật gật đầu.

“Giết bọn họ, chúng ta liền có thể thu được thay vào đó trở lại hiện thực cơ hội cùng tư cách, ở trước hừng đông sáng, là chúng ta cơ hội cuối cùng, một khi trời đã sáng, như vậy tất cả cũng là đều kết thúc.”

Xe đang nhanh chóng lái vào rừng rậm sau khi tốc độ cũng không giảm chút nào, đợi được một vị trí thì, ba người đồng thời xuống xe.

Đi một mình hướng về phía rừng rậm nơi sâu xa, hai người khác hướng đi một hướng khác, ở phía sau bọn họ, một đám đằng đằng sát khí phương tây thanh niên lúc này đã chuẩn bị mà ra, đi ở trước nhất vị kia ăn mặc màu đỏ Jacket sam nam tử, khóe miệng càng là mang theo một vệt dường như chim ưng như thế nụ cười.

Mà bên này, chiến đấu, kỳ thực đã qua loa kết thúc, nhà gỗ nhỏ sụp xuống gợi ra nổ vang, vậy thì phát sinh ở Khủng Bố Phát Thanh phát sinh thông báo sau trong phút chốc, ai cũng biết, nơi đó khẳng định phát sinh cái gì cho nên mới dẫn đến nội dung vở kịch bởi vậy xuất hiện biến hóa.

Jack cùng chính mình hai đồng bạn lúc này từ bỏ tiếp tục đối với Tô Bạch vây công, ngược lại hướng về nhà gỗ nhỏ phương hướng nhanh chóng chạy trốn mà đi.

Tô Bạch tiếp tục như là một con xác chết di động như thế lung tung không có mục đích địa ở trong núi bên trong du đãng, lại như là nhất đầu cô hồn dã quỷ, không tìm được về nhà phương hướng, ánh mắt của hắn khi thì lạnh lẽo khi thì chất phác khi thì bàng hoàng

Ngay ở Tô Bạch vừa chảy qua một dòng suối nhỏ thì, ở trước mặt hắn, xuất hiện một bóng người, đối phương trực tiếp ném lại đây một điếu thuốc cùng một cái cái bật lửa, sau đó ngay ở bên dòng suối nhỏ trên tảng đá ngồi xuống.

Tô Bạch ngẩn người một chút, nhưng chậm rãi, trên người hắn cương thi khí chất bắt đầu rút đi, thân thể bắt đầu dồi dào lên, tóc cũng từ khô bại trở nên rất là phiêu dật, cả người, rốt cục khôi phục lại chính mình dáng vẻ vốn có.

Nhặt lên khói hương cùng cái bật lửa, Tô Bạch cũng ở đối phương bên người ngồi xuống, nhen lửa yên.

“Không có chuyện gì làm trang cương thi tuần sơn?” Đối phương có chút không nhịn được cười đạo.

“Loại này điên cuồng cùng không đi suy nghĩ cảm giác, cũng rất tốt.” Tô Bạch hồi đáp.

Đối phương đưa tay, vỗ vỗ Tô Bạch vai, sau đó cười cợt,

“Quên đi, không xả vô dụng, đem huyết nuốt đi, có thể cho ngươi tăng thêm nữa điểm chỗ tốt, phỏng chừng hút ta tiên huyết còn có thể cho ngươi hấp huyết quỷ đẳng cấp tiến thêm một bước nữa, ta cũng không cần vẫn hi vọng cái kia không thể hối đoái vi điếm

Ai, cũng coi như là ta xui xẻo, những người khác thực lực phỏng chừng đều không phát sinh biến hoá quá lớn, hơn nữa tâm thái hoàn toàn thay đổi, muốn giết chết chính mình bản thể thay vào đó có rất lớn khả năng, thế nhưng, ai kêu ta bản thể bỗng nhiên lại bạo loại cơ chứ?”

“Không đến nỗi, chúng ta có thể đánh một trận.” Tô Bạch nói rằng.

“Không cần thiết, quá khó khăn.” Đối phương kiên trì nói.

Tô Bạch gật gật đầu, hé miệng, đi cắn về phía đối phương cổ.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, trong tay của đối phương bỗng nhiên xuất hiện một cây đao, trên đao mặt có ngân sơn khắc lũ trận pháp, đối với hấp huyết quỷ có thiên nhiên khắc chế cùng to lớn sát thương!

“Phốc!”

Đao nhỏ đâm vào Tô Bạch ngực.

Đối phương cười đến rất lớn thanh: “Đây là ta ở tiện lợi điếm cho tới một ít nguyên liệu, người mập mạp kia giúp ta ở phía trên vẽ một cái chuyên môn khắc chế hấp huyết quỷ trận pháp, ngươi xong đời ”

Tô Bạch răng nanh nhưng tiếp tục đâm vào cổ của đối phương, cũng không phải hút, mà là ở gặm nhấm, cổ của đối phương trực tiếp bị gặm đến thiếu mất một cái miệng lớn, đồng thời, ánh mắt của đối phương bên trong cũng tràn đầy vẻ không dám tin tưởng.

“Ta biết ta sẽ không như vậy ngây thơ, vì lẽ đó, ta tình nguyện coi ngươi là người bình thường thịt cho nhai nát, cũng không có ý định dựa theo ngươi nói, dùng hấp huyết quỷ trạng thái đi hấp thu ngươi.”

Tô Bạch da thịt ở trong gió rạn nứt, một lần nữa lộ ra thuộc về cương thi bản sắc.

. . .