Chương 64 : Tính chất thay đổi

“Mập mạp!”

Tô Bạch lập tức hô. ≧

Chính đang nhường mập mạp bị Tô Bạch kêu một tiếng này sợ đến run lên một cái, sau đó mãnh mà cúi thấp đầu, nhìn thấy một cái con ngươi đều trở nên trắng quỷ ảnh chính ngậm lấy chính mình kia việc kịch liệt địa phun ra nuốt vào.

“Nhật, ngũ hành bát quái, đại đạo độc hành!”

Mập mạp hai tay bấm ấn, tiếp theo hít sâu một hơi, vậy căn bản đến sung huyết lên việc lập tức mềm nhũn xuống, mập mạp lại dùng phương thức này mạnh mẽ súc dương.

“Thảo, bàn gia còn nói làm sao hôm nay cái nhường như vậy thoải mái, còn tưởng rằng là bởi vì trước khiêu sa sa vũ thì bị mò ngạnh lên, hóa ra là ngươi vật quỷ này đang chuẩn bị thâu bàn gia dương tinh!”

Bóng trắng thấy mình không thể thành công, lập tức thu về đến đất thó bình bên trong đi, mập mạp đã nổi giận, phỏng chừng đổi làm bất kỳ một người nam nhân bình thường ở trong lúc lơ đãng bị quỷ ngậm món đồ kia đều sẽ nộ không thể hiết đi, đặc biệt là còn không phải cái gì hồng nhan họa thủy nữ quỷ, mà là một cái vẻ ngoài như thế khó coi quỷ đồ vật.

“Ăn bàn gia một cái phù!”

Mập mạp rút ra một tấm bùa, trực tiếp kề sát ở đất thó bình khẩu vị trí, đất thó bình lập tức bắt đầu run rẩy lên, như là chính đang chịu đựng nỗi thống khổ khôn nguôi.

Lúc này, nghe được âm thanh Nhất Cố cũng đi tới, đứng Tô Bạch bên người.

“Xảy ra chuyện gì?” Nhất Cố hỏi.

“Kia bình bên trong có đồ vật.”

“Ồ.” Nhất Cố đưa tay sờ sờ mũi, “Mập mạp này có chút quỷ quái, làm sao đều là chiêu những đồ chơi này.”

Mập mạp đem lưng quần mang buộc chặt, sau đó cúi người xuống đem đất thó bình nâng lên đến, hướng đi hai người.

“Nương, này đất thó bình không đơn giản a, là một cái dưỡng quỷ lọ chứa, chà chà, quỷ ở bên trong có thể tẩm bổ hồn phách, nếu như lại tiến vào trong thêm một vài thứ, vẫn có thể để linh hồn được lớn mạnh, có thể có thể.”

Tô Bạch cùng Nhất Cố đồng thời bưng mũi lùi về sau, đất thó bình coi như là thứ tốt, thế nhưng lúc này bị mập mạp ngâm vào tao niệu tát đi vào, mùi vị cũng thực tại quá xông tới một điểm.

“Mập mạp, ngươi hẳn là sẽ không vẫn là gà giò,, đi, này thứ tốt chớ bị ngươi ngâm vào đồng tử niệu đem phá huỷ.” Nhất Cố lúc này trêu nói.

“Thả ngươi nương rắm, bàn gia tiểu học thì liền phá.”

Mập mạp đem đất thó bình thả ở trên mặt đất, nhìn ra vui mừng khôn nguôi.

Tô Bạch cùng Nhất Cố đối diện một chút, hai người tiếp tục tiến vào phòng bên trong bắt đầu tìm kiếm.

Nếu cái kia xem ra như là ống nhổ một thứ đều có thần bí hiệu quả, còn lại một ít vật không ra gì vậy thì càng không thể bỏ qua.

Nhất Cố tìm rất chịu khó, Tô Bạch nhưng là tìm tìm, ở giường đầu trên vách tường quải trước bức họa kia mặt ngừng lại.

Chân dung trung, là một người phụ nữ, nữ nhân chính đang cho ăn trong lồng ngực trẻ con, thế nhưng trẻ con nhưng một thân tái nhợt sắc, mặt xanh nanh vàng, không chút nào nên thuộc về trẻ con loại kia đáng yêu.

Đứng nhìn có hơn một phút đồng hồ, Nhất Cố lúc này lau mồ hôi, đi tới;

“Xem cái gì đây?”

Tô Bạch chỉ chỉ cái kia trẻ con, “Ta mới vừa đứng ở chỗ này thì, trong bức tranh, trẻ con quay về mẫu thân hắn ở bú sữa, hiện tại, ngươi thấy thế nào.”

Nhất Cố nhìn sang, phát hiện trong bức tranh trẻ con một cái tay cầm lấy kia một đoàn cao vót, nửa thân thể chếch lại đây, mặt quay về bên ngoài, cũng chính là quay về những kia đang xem bức họa này người.

Nhất Cố liếm môi một cái, “Tranh này, có huyền cơ?”

“Hẳn là, tổng không đến nỗi là ta hoa mắt.”

“Sẽ không là ngươi hoa mắt.” Nhất Cố đúng là thật sự rất trực tiếp, trực tiếp chân đạp ở trên giường, đưa tay đem bức họa kia cho nắm hạ xuống, “Đây chính là ta rồi, ha ha.”

Tô Bạch đối với cái này không phải rất chú ý, bất quá, hắn nhìn thấy đầu giường gối một bên tựa hồ đè lên một cái đồ vật, đi tới đem gối xốc lên, xem gặp mặt một lần tiểu tấm gương, tiểu tấm gương tạo hình cổ điển, tự nhiên mà thành, chỉ là tay đưa tới đụng vào nó thì, Tô Bạch ngực bỗng nhiên có một loại rất là cảm giác buồn nôn, phảng phất tấm gương này cùng chính mình xung đột lẫn nhau.

Hít sâu một hơi, Tô Bạch vẫn là đem tấm gương này cho nắm ở trong tay, tấm gương bắt đầu hơi rung động lên, Tô Bạch sắc mặt cũng càng ngày càng khó coi.

Mập mạp lúc này đem kia ống nhổ thanh tắm một cái sau cũng đi tới, sau đó nhìn một chút Tô Bạch trong tay tiểu tấm gương, cười nói:

“Lão Bạch, món đồ này không thích hợp ngươi, đây là trước đây nhân gia đem ra trấn phòng tử tránh ma quỷ, trước đây những kia nhà dân đều rất thấp, ở xà nhà trên sẽ thả như thế một gương soi mặt nhỏ, xu cát tị hung, ngươi này trên người có cương thi mùi vị, cùng món đồ này thiên nhiên phạm xung. Hơn nữa vật này cũng không linh khí, chỉ là bị coi như trấn tòa nhà vật nhi thời gian lâu dài, còn lưu lại một ít ý vị, chẳng bao lâu nữa cũng sẽ tiêu tan rơi mất.”

Tô Bạch lắc lắc đầu, không đúng, không phải như vậy, tấm gương này, không mập mạp nói tới đơn giản như vậy, huyết thống của chính mình, bên trong thân thể của mình ẩn giấu những thứ đó, đều nhân vì là tay của chính mình tiếp xúc được này mặt kính sau bắt đầu run rẩy lên, lại như là một chảo dầu sôi bị bỏ thêm thủy như thế.

Rốt cục, Tô Bạch phát sinh rên lên một tiếng, đem tấm gương này để vào trong túi tiền của chính mình, không còn loại kia trực tiếp tiếp xúc, bên trong thân thể của chính mình những kia lực lượng cuối cùng cũng coi như là bình tĩnh lại.

“Ca mấy cái, vậy thì đi thôi?” Nhất Cố hỏi.

“Ta sao cảm giác kia mấy cái phiên tăng khẳng định còn có oa điểm đây?” Mập mạp có chút bất mãn đủ đạo.

“Có thể a, ngươi trực tiếp đi tổng đà a, nơi đó có mấy ngàn phiên tăng mấy trăm ngàn tín đồ chờ ngươi bàn gia đi lâm hạnh đây.” Nhất Cố trêu nói.

“Đi thôi.” Tô Bạch nói rằng.

“Thành, đi thôi.” Mập mạp cũng gật gật đầu.

Chỉ là, ở ba người vừa mới chuẩn bị đi ra ngoài thì, bên ngoài, truyền đến tiếng bước chân, hơn nữa không ngừng một người, là hảo mấy người, chính đang đi về phía này.

“Mẹ kiếp, bọn họ làm sao nhanh như vậy?” Mập mạp có chút không nói gì đạo.

Nhất Cố lắc lắc đầu, đưa tay từ trong túi quần áo lấy ra mấy cái phi tiêu.

Mập mạp cũng không hàm hồ, một đám lớn lá bùa lấy ra, những này lá bùa đủ mọi màu sắc, xem ra cũng rất thú vị.

Tô Bạch hô hấp lập tức chậm lại, bắt đầu tìm loại cảm giác đó, dần dần, khí chất của hắn bắt đầu trở nên âm lạnh xuống, bên khóe miệng, cũng lộ ra hai cái răng nanh, song chưởng vị trí, cũng kết ra một tầng băng sương.

“Bang này tôn tử vận khí quá hỏng rồi, khà khà.” Mập mạp cười cợt, cũng là vào lúc này,

Môn,

Mở ra!

“Đừng động, cảnh sát!”

“Cảnh sát!”

“Đừng động, giơ tay lên!”

Mập mạp sửng sốt, Nhất Cố cũng sửng sốt, vào cửa lại không phải kia mấy cái phiên tăng, mà là mấy người mặc cảnh phục cảnh sát.

Tô Bạch lập tức lùi về sau, để mập mạp thân hình cao lớn chặn lại rồi chính mình, nhắm mắt lại, khóe miệng răng nanh cấp tốc thu lại, cả người khôi phục bình thường.

“Cảnh sát thúc thúc, hiểu lầm a, ta chuyện này. . .” Mập mạp muốn mở miệng giải thích cái gì, thế nhưng tựa hồ căn bản không có cách nào giải thích, nhóm người mình hiện tại quả thực chính là so với tiểu thâu càng như là tiểu thâu.

Hơn nữa mỗi người trong tay đều cầm tang vật, này hoàn toàn chính là bị người tang đều hoạch a, kỳ thực, mấu chốt nhất chính là, Khủng Bố Phát Thanh người nghe ở thế giới hiện thực bên trong sẽ phải chịu ràng buộc, tỷ như giết người tỷ như trái với quy tắc của xã hội chờ chút, vì lẽ đó người nghe rất nhiều, lại rất ít có tứ vô kỵ đạn người xuất hiện, cái này cũng là xã hội này còn có thể tiếp tục vững vàng tồn tại hạ đi nguyên nhân căn bản. Mập mạp cùng Nhất Cố trong lòng đều rõ ràng, chính mình mấy người thuận thế đem này mấy cái thường thường cho giết, có thể sẽ không trực tiếp xúc phạm quy tắc, thế nhưng xuống một cái cố sự trong thế giới sẽ cho mình tăng cường tử vong độ khó, vì lẽ đó, lúc này bọn họ ngược lại không là thật sự sợ này mấy cảnh sát.

Mấy cảnh sát nhíu nhíu mày, “Các ngươi là người nào, những kia nhà sư đây?”

Đúng lúc này, bên ngoài thang máy thanh âm vang lên, mấy cái phiên tăng đi ra thang máy, ở nhìn thấy mấy cảnh sát trạm ở tại bọn hắn môn khẩu thì, bọn họ phản ứng đầu tiên lại không phải chạy trốn, cũng không phải sợ hãi, mà là đồng thời mặt lộ vẻ dữ tợn địa vọt tới.

“Đừng động!”

“Đừng động!”

Hai cảnh sát lập tức móc ra thương, thế nhưng kia mấy cái phiên tăng lại hồn nhiên không sợ, vọt thẳng tiến lên, một phát bắt được cảnh sát thương uốn một cái, mà hai người này móc ra thương cảnh sát nhưng bởi vì không dám tự ý nổ súng hại người, đặc biệt là thân phận của đối phương còn khá là đặc thù, này vừa nổ súng, dễ dàng tạo thành rất lớn tranh cãi, vì lẽ đó lại ở vừa đối mặt thời điểm liền bị này mấy cái phiên tăng khẩu súng cho đoạt lại.

Thế nhưng những này phiên tăng nhưng đắc thế không tha người, ỷ vào chính mình thể phách được, trực tiếp đem hai người cảnh sát này cho ép phiên ở trên mặt đất, quả đấm của bọn họ trên vòng quanh Phật châu, rất cứng rắn , chẳng khác gì là cô một tầng cương quyển, dưới lên tay đến càng là tàn nhẫn cực kì, hai cảnh sát bị đặt ở dưới thân sau tàn nhẫn đánh mấy cái tử trên căn bản đều nhanh ngất đi.

Còn có một cái đã vào cửa cảnh sát lập tức cũng móc ra thương, nhưng mà, ở phía xa hai cái không có động thủ phiên tăng đồng thời đọc chú ngữ, trong tay bọn họ đều cầm một cái màu đen như là cóc như thế trò chơi.

Vừa móc ra thương cảnh sát chỉ cảm giác mình bụng một trận kịch liệt quặn đau, lập tức quỳ xuống, thương cũng ném đi ra ngoài, cả người sắc mặt trắng bệch, bắt đầu co giật lên, trong miệng cũng bắt đầu liều lĩnh bạch sắc bọt biển.

Mập mạp hơi nghi hoặc một chút nói: “Đám cảnh sát này làm sao liền như thế túng đây?”

Nhất Cố một bộ người từng trải tư thái nói rằng: “Bọn họ sợ đem sự tình làm lớn, hiện tại những quan hệ này, quá mẫn cảm, cũng quá khó khăn thu thập.”

Bốn cái phiên tăng nhanh chóng giải quyết vốn là có chút bó tay bó chân cảnh sát, vội vã xông tới chuẩn bị thu dọn đồ đạc chạy trốn, thế nhưng sau khi đi vào nhưng ngạc nhiên phát hiện trong phòng lại còn có ba người.

“Các ngươi, là ai!”

Một cái phiên tăng dùng Hán ngữ hỏi.

Mặt khác ba cái phiên tăng nhưng là không ngừng chút nào đốn, trong tay lại nắm bắt cái kia màu đen cóc đang chuẩn bị niệm chú.

“Là ngươi môn tổ tông!”

Mập mạp một cái lá bùa ném ra ngoài, sau đó giậm chân một cái:

“Thái Thượng Lão Quân Cấp Cấp Như Luật Lệnh!”

Nhất Cố trong tay phi đao trôi nổi lên, trực tiếp bắn nhanh ra.

Kia mấy cảnh sát bởi vì có quá nhiều kiêng kỵ cho nên mới phải bị kia mấy cái phiên tăng ăn sống đến nhanh như vậy, thế nhưng mấy người này có thể không loại kia cái gì thượng vàng hạ cám kiêng kỵ tồn tại, đặc biệt là này mấy cảnh sát vừa đánh lén cảnh sát, hiện tại ca mấy cái xem như là tranh làm hài lòng công dân lấy giữ gìn trật tự xã hội làm nhiệm vụ của mình a!

Tính chất, lập tức liền thay đổi!