Chương 69: Bạo phát!

Phía trên thế giới này, không có vô duyên vô cớ địa yêu, cũng sẽ không có vô duyên vô cớ địa hận;

Lệ Chi trước xác thực hơi hơi xuất thủ xem như là nhắc nhở cùng trợ giúp một hồi Tô Bạch, nhưng này cũng là nể tình cùng Tô Bạch mẫu thân trước về mặt tình cảm, nàng cùng Tô Bạch, đúng là không cái gì tình cảm, trong này rất lớn một mặt nguyên nhân là bởi vì ở cha mẹ mình chết rồi, kế thừa gia sản Tô Bạch cũng không tiếp tục đi “Thích làm vui người khác” làm đại thiện nhân, mà là đối với cha mẹ trước hành vi lấy một loại coi thường thái độ, bằng không, có lẽ có thể quá nhiều muốn một điểm Lệ Chi nơi đó hương hỏa tình;

Điểm này, Tô Bạch chính mình cũng có thể cảm thụ được, vì lẽ đó, hắn cũng không đối với Lệ Chi có thể giúp mình bao nhiêu ôm bao lớn hi vọng, hoặc là nói, cũng chưa từng đi đòi hỏi cái gì. (

Cho tới Nhất Cố cùng mập mạp hơn nữa Tô Bạch, ba người nhìn như rất thân thiết, đồng thời chơi gái quá xướng đồng thời vượt qua thương, thế nhưng ai đem này đơn giản bạn nhậu quan hệ coi là thật, vậy ai liền đúng là kẻ ngu si.

Đối với này, Tô Bạch có thể tiếp thu, cũng có thể lý giải, đương nhiên, trong lòng, không thoải mái vẫn là không thoải mái, trước nói cẩn thận một đoàn thể, hiện tại tỏ rõ đem mình ra bên ngoài đẩy, chính mình làm bị chèn ép cùng lơ là một phương, xác thực sẽ không cao hứng.

Dao bầu ở trong tay, Tô Bạch nín thở, nhen lửa khói hương, sau đó đem khói hương cắm ở chạc khẩu vị trí, tiếp theo chính mình hơi dưới tồn, ẩn giấu ở bên cạnh một thân cây mặt sau.

“Vèo!”

“Vèo!”

Hai mũi tên đồng thời bắn lại đây, một mũi tên bắn trúng đại thụ, khác một cùng mũi tên càng là trực tiếp đem tàn thuốc cho xạ phi, những này phương tây thanh niên năng lực xác thực cũng không kém, tối thiểu, mình có thể dùng hiện hữu điều kiện đến vũ trang từ bản thân, tuyệt không là loại kia bó tay chờ chết tính cách.

Tô Bạch vi hơi lim dim mắt, không nhúc nhích chút nào.

Rốt cục, tiếng bước chân truyền đến, rất nhỏ, nhưng vẫn có thể nhận ra được.

Là hai người;

Hai người kia, đều là nam tính, một cái mọc ra thật dài lỗ tai, hẳn là Tinh Linh huyết thống, khác một ánh mắt toả ra nhẹ nhàng địa nhạt hào quang màu xám, hẳn là tương tự với “Mắt ưng” loại này kỹ năng.

“Tìm tòi.”

Một người trong đó nhân dùng Anh ngữ nói rằng.

Hai người bước nhanh đi tới tàn thuốc vị trí khu vực.

Mà lúc này, Tô Bạch đột nhiên mở mắt ra!

Khoảng cách, gần đủ rồi;

Đối với giết người, Tô Bạch là có kinh nghiệm, hơn nữa hắn vẫn cũng là đang suy nghĩ nên làm gì đem mình trước đây giết người kinh nghiệm kết hợp đến tự thân hiện tại đặc điểm đi tới, khả năng Tô Bạch thực lực bây giờ không phải rất mạnh, thế nhưng thập phần khí lực nếu như có thể sử dụng ra cái ** thành, tuyệt đối so với những kia có hai mươi thành khí lực nhưng chỉ có thể sử dụng cái ba, bốn phần mười càng lợi hại!

Tinh Linh cường hóa giả phản ứng cực nhanh, giương cung lắp tên trực tiếp xoay người hướng phía sau mình vọt tới, chỉnh bộ động tác không chút nào dây dưa dài dòng, hiển hiện ra hắn một loại tuyệt đối bình tĩnh.

“Vèo!”

Mũi tên bắn trúng Tô Bạch bụng dưới, Tô Bạch phần eo phát lực, mạnh mẽ địa chịu nổi này dốc hết sức đạo, thân hình của chính mình tiếp tục nhào tới trước.

Mắt ưng cường hóa giả rút ra đừng ở phía sau cây lao, trực tiếp đâm trúng Tô Bạch bắp đùi, đồng thời thuận thế một khuấy lên, Tô Bạch thân hình lảo đảo một cái, nhưng ngay lúc đó một cái tay nắm lấy cây lao, về phía sau lôi kéo.

Mắt ưng cường hóa giả thân thể về phía trước một khuynh, không tự chủ được địa hướng Tô Bạch trước người nhích lại gần.

Tô Bạch trở tay một đao, dao bầu không phải rất sắc bén, thế nhưng lúc này lại mang theo lạnh giá khí tức, trực tiếp xẹt qua mắt ưng cường hóa giả cái cổ, mắt ưng cường hóa giả con ngươi trợn tròn lên, chí tử hắn đều không thể tin được chính mình lại sẽ chết ở đối phương này dao bầu nhẹ nhàng vung lên, lấy cổ làm trung tâm, hàn ý lạnh lẽo đã đông chết hắn rất nhiều bộ phận cơ thịt, hắn xác thực bị chết cực nhanh;

Tinh Linh cường hóa giả rút ra mũi tên, lần này không có giương cung lắp tên, mà là trực tiếp đâm vào Tô Bạch vai, Tô Bạch thân thể run lên, trực tiếp quỳ sát ở trên mặt đất, thế nhưng khẩn đón lấy, Tô Bạch hai tay trực tiếp nắm lấy cái này Tinh Linh cường hóa giả hai chân, tàn nhẫn mà một duệ, Tinh Linh cường hóa giả bị Tô Bạch ôm té xuống đất, Tô Bạch lập tức nhào tới trên người đối phương.

“Phốc!”

Tinh Linh cường hóa giả trên người lại còn có một cái dùng sắt lá mài ra đến đao nhỏ, hắn hiển nhiên là có rất là chuyên nghiệp đánh lộn chém giết kỹ thuật tố dưỡng, lâm nguy không loạn, hơn nữa phản ứng rất là cấp tốc, này sắc bén đao nhỏ bị hắn đâm vào Tô Bạch trong cổ, Tô Bạch phát sinh một tiếng khàn giọng đến cực điểm gào thét.

Nhưng mà , khiến cho Tinh Linh cường hóa giả cảm thấy khó mà tin nổi chính là, rõ ràng trên người đã nhiều chỗ bị thương, thế nhưng đối phương khí lực nhưng như là càng lúc càng lớn, khẩn đón lấy, hắn nhìn thấy đối phương hai tròng mắt bên trong đỏ như máu cùng với đối phương khóe miệng lộ ra lạnh lẽo âm trầm răng nanh, hắn rốt cuộc biết tại sao, thế nhưng là cũng quá chậm, nếu như lại cho hắn một cơ hội, hắn tuyệt đối sẽ không cho đối phương khoảng cách gần nhích lại gần mình thiếp thân chém giết cơ hội.

“Đùng!”

“Đùng!”

“Đùng!”

Tô Bạch dao bầu trực tiếp chém vào Tinh Linh cường hóa giả trên mặt, cái này vốn là xem ra rất là anh tuấn phương tây nam tử tóc vàng ở Tô Bạch gần như là phát tiết giống như chém vào dưới trở nên hoàn toàn thay đổi.

Thật sâu thở một hơi dài nhẹ nhõm, Tô Bạch từ thi thể thân bên trên xuống tới, từ trong lồng ngực trong hộp lấy ra một viên hạt châu màu đỏ ngòm, đưa vào miệng mình bên trong.

Thân thể đau đớn, không ngừng truyền đến, bất kể là vết thương đau đớn vẫn là phục hồi như cũ thì liên luỵ da thịt thần kinh mạch máu mang đến thống khổ đều hoàn toàn địa chịu đựng ở Tô Bạch trên người, đây là một loại cực hình, một loại người thường khó có thể tưởng tượng cực hình.

Lảo đảo địa đứng lên, Tô Bạch cây tiêu thương cùng cung tên cất đi, bối ở trên người chính mình, sau đó, nhanh chóng biến mất ở khu vực này.

Tô Bạch cũng không có khoảng cách nhà gỗ nhỏ quá xa, mà là thay đổi một cái ruộng dốc tiếp tục chính mình ẩn giấu, hắn trong miệng cắn một cái chạc, làm thống khổ đến thì, hắn liền cắn chạc phân giải chính mình áp lực, đợi được quần áo hoàn toàn bị mồ hôi ướt đẫm sau khi, Tô Bạch cuối cùng đem gần như sắp muốn bị cắn đứt chạc phun ra ngoài.

Loại kia giọt máu tử hiệu quả xác thực rất tốt, chính mình tốc độ khôi phục cũng là biến nhanh hơn rất nhiều, hơn nữa tinh thần trên trở nên càng thêm địa hưng phấn.

Đem đồ vật đều đặt ở trước mặt, Tô Bạch tiếp tục chờ đợi làn sóng thứ hai người, đối phương hẳn là đang tiến hành tiểu tổ phân tán tìm tòi, chỉ cần không phải cùng đối mặt ba cái trở lên kẻ địch, Tô Bạch tự tin với mình vẫn có liều mạng năng lực.

Bỗng nhiên, ở Tô Bạch tà phía sườn, truyền đến một tiếng tinh tế linh tinh tiếng vang.

Tô Bạch lập tức đem vậy còn kề cận chính mình tiên huyết cây lao siết trong tay, sau đó lặng lẽ địa tiềm hành quá khứ, tốc độ của hắn không phải rất nhanh, nhưng âm thanh hầu như không có.

Thời khắc này, Tô Bạch cảm giác được nhịp tim đập của chính mình tựa hồ cũng cùng chu vi phong thanh sản sinh một loại hô ứng, chính mình liền như cùng là một con ở trong đêm tối tiềm hành dơi, từ từ sưu tầm chính mình con mồi.

Đây là một loại kỳ lạ cảm giác, một loại phảng phất mình đã cùng huyết thống của chính mình thể chất đạt thành một loại hoàn mỹ phù hợp cảm giác, khả năng, có loại thuyết pháp gọi là Tắc Ông mất ngựa ai biết không phải phúc, Tô Bạch tạm thời mất đi dựa vào vi điếm hối đoái tăng lên chính mình huyết thống năng lực, thế nhưng là có thể bởi vậy không ngừng đào móc tự thân đi đi tới.

Rốt cục, Tô Bạch từ bụi cây trong đám từ từ dò ra con mắt, ở hắn phía trước ba mét nơi, một cái nam tử chính quỳ trên mặt đất, quay về một khối Mộ Bia tiến hành quỳ sát.

Đồng thời, còn đang nhẹ nhàng nức nở.

Nam tử này, Tô Bạch có thể xác định hẳn là phương tây thanh trong năm một cái, thế nhưng lúc này biểu hiện của người này, rõ ràng không giống bình thường;

Trong giây lát, Tô Bạch bỗng nhiên ý thức được chính mình tựa hồ là vẫn xem nhẹ một vấn đề, vậy thì là ở cố sự này bên trong thế giới, chính mình chân chính kẻ địch kỳ thực cũng không phải những này phương tây đến người nghe!

Cái kia phương tây thanh niên bỗng nhiên đình chỉ quỳ lạy, nắm trong tay mình cây lao, trực tiếp đâm vào bụng của chính mình bên trong, sau đó bắt đầu đem mình ruột các thứ từ bụng móc ra, lại như là một cái tế phẩm, chính đang chuẩn bị kính dâng giả chính mình, hơn nữa là chính mình đem mình dọn dẹp sạch sẽ lại chủ động hiến tế đi tới.

Đây là một loại rất cảm giác khủng bố, Tô Bạch ngón tay đều bởi vì thật chặt nắm cây lao mà có chút thoáng địa trắng bệch.

“Bé ngoan, đến mụ mụ nơi này đến đây đi.”

Đột nhiên, Tô Bạch nghe được một tiếng ôn nhu hô hoán.

Khẩn đón lấy, hắn phát hiện tất cả xung quanh đều thay đổi, trở nên ấm áp, trở nên rất là thoải mái cùng thích ý, ở trước mặt chính mình, một cái bà lão chính đứng ở nơi đó hướng Tô Bạch duỗi ra hai cánh tay của chính mình, tựa hồ là chuẩn bị ôm ấp Tô Bạch.

Tô Bạch đứng lên, chủ động hướng bà lão kia đi tới.

“Ta thật đói a, bé ngoan, ngươi sẽ làm ta uống ngươi tiên huyết, không phải sao?”

“Vâng, ta hiểu rồi.”

Tô Bạch rất là chất phác địa hồi phục, sau đó đem dao bầu lấy ra, cắt tay của chính mình oản, màu đỏ tươi tiên huyết chạy ra ngoài.

“Đến, bé ngoan, đem cánh tay cho ta, ta quá đói bụng, ngươi thực sự là bé ngoan.”

Tô Bạch đem vết thương đưa tới đối phương bên mép, bà lão lập tức bắt đầu hút lên Tô Bạch tiên huyết, nàng hút đến mức rất nhanh cũng rất mãnh liệt, đồng thời không ngừng mà dùng ôn nhu hiền lành địa ánh mắt nhìn Tô Bạch, đối với Tô Bạch tiến hành cổ vũ cùng ám chỉ.

Tô Bạch khóe miệng vẫn mang theo nụ cười, một loại dáng vóc tiều tụy nụ cười, một loại nụ cười thỏa mãn;

Nhưng mà, nếu là có người đứng ở bên cạnh, nhìn thấy tình cảnh nơi này, có thể nhìn thấy có một con to bằng lòng bàn tay huyết đỉa, lúc này chính kề sát ở Tô Bạch trên cánh tay, khẩu khí từ Tô Bạch chính mình cắt trong vết thương tiến vào.

“Sùng sục. . . Sùng sục. . .”

Hấp huyết âm thanh rất là rõ ràng, mang theo một loại làm người tuyệt vọng cùng sợ hãi nhịp điệu;

Mà Tô Bạch cả người, cũng bắt đầu chậm rãi trở nên khô quắt lên, hầu như già nua rồi mấy chục tuổi, tin tưởng chẳng bao lâu nữa, hắn đem sẽ biến thành một bộ không hề sinh cơ địa thây khô;

Nhưng mà, Tô Bạch chính mình nhưng không hề hay biết, khóe miệng của hắn, vẫn mang theo mỉm cười.

Huyết đỉa như là thổi khí cầu như thế càng lúc càng lớn, càng ngày càng bành trướng, cũng càng ngày càng đỏ tươi, da thịt của nó trên nhăn nheo rất là rõ ràng, như là một cái bà lão dữ tợn mặt.

Nhưng mà, ngay ở Tô Bạch sinh cơ sắp lấy phương thức này triệt để tuyên cáo chung kết thì, hầu như chỉ còn dư lại da bọc xương hầu như cũng đã xem như là biến thành thây khô Tô Bạch trong con ngươi, bốc lên hai đám đen sì sì ánh lửa. . .

Cái trước cố sự bên trong thế giới, Tô Bạch bởi vì hút Cửu muội tiên huyết, vì lẽ đó trúng rồi thi độc cùng hàn độc, cũng may nhiệm vụ hoàn thành đúng lúc, rời đi cố sự thế giới thì Khủng Bố Phát Thanh dựa theo quy củ bang Tô Bạch điều trị thân thể, nó là đem Tô Bạch thi độc cùng hàn độc đều trấn áp xuống, Tô Bạch chủ thể, vẫn là hấp huyết quỷ thể chất, thế nhưng lúc này, Tô Bạch trong cơ thể tiên huyết đều cơ hồ bị đánh hết,

Thi độc cùng hàn độc,

Vào lúc này,

Bạo phát!