Chương 61 : Tử thần trào phúng

Tô Bạch một người tọa ở trong phòng khách, trước mặt bày đặt một chén trà, này trà là Lệ Chi thuận lợi cũng, sau đó Lệ Chi cùng mập mạp đi tới thư phòng nói chuyện, Tô Bạch cái này gia chủ nhân hiện tại ngược lại là càng như khách mời.

Liền ngay cả Tô Bạch trong lòng mình đều cảm thấy có chút hoang đường cùng mạc danh kỳ diệu, uống một hớp trà, đứng lên, Tô Bạch hướng đi lầu một cái kia hướng dương gian phòng, đẩy cửa ra, trong phòng không như trong tưởng tượng kia một vệt bụi bặm bị đè nén khí tức, ngược lại, có vẻ rất là thông suốt, nhìn lại một chút này một tấm bàn thờ trên, cha mẹ mình bức ảnh cùng với chu vi địa phương, đều có vẻ rất là sạch sẽ.

Tô Bạch trước cùng gia chính công ty đã nói, gian phòng này, không cho phép đi vào quét tước, cái kia gia chính công ty không thể phạm sai lầm này, hơn nữa, xem dấu vết, cũng là mấy ngày nay vừa quét tước quá.

Trong lòng cảm thấy có chút kỳ quái, lẽ nào là Lệ Chi quét tước?

Nơi này bày ra một cái tân lư hương, mặt trên còn có hương không có thiêu đốt sạch sẽ.

Tô Bạch không có đối với cha mẹ chính mình dâng hương hoặc là bái tế, trước hắn ngày thứ nhất về nhà thì, cũng không có bái tế, thậm chí đều không có tiến vào gian phòng này.

Bên ngoài, hẳn là Lệ Chi cùng mập mạp đàm luận xong sự tình, mập mạp một bên a dua nịnh hót một bên cúi đầu khom lưng địa đi ra.

Đi tới cửa, Lệ Chi đứng lại, sau đó đẩy mở cửa đi vào, nhìn thấy đứng ở chỗ này Tô Bạch.

“Ta bang ngươi quét tước một hồi.” Lệ Chi nói rằng.

Mập mạp ở bên cạnh đứng, trên mặt mang theo tiêu chí hóa nụ cười, mập mạp bản lĩnh, Tô Bạch từng thấy, có thể đem kia thanh đồng cái rương cho trấn áp lại, có thể thấy được thực lực đó, bất quá cho dù là mập mạp, ở Lệ Chi trước mặt cũng thật sự nguỵ trang đến mức cùng cái tôn tử như thế, vậy thì càng có khả năng từ mặt bên thể hiện ra Lệ Chi thân phận cùng với địa vị

Trước Nhất Cố cũng bởi vì biết Tô Bạch cùng Lệ Chi nhận thức, đối với Tô Bạch thái độ cũng tới cái 180 tốc độ đại chuyển biến, vì lẽ đó, khả năng Tô Bạch cái này đối với vòng tròn không phải người rất quen thuộc tới nói, cũng không thể đủ ở trong đầu xác thực địa nhận biết được Lệ Chi khủng bố, thế nhưng người khác, những kia kẻ già đời, có thể.

“Nhiều chuyện.” Tô Bạch trở về hai chữ này, sau đó đem lư hương cho nắm hạ xuống, trực tiếp bỏ vào bên cạnh trong thùng rác.

Lệ Chi lông mày ngưng lại,

Mập mạp ở bên cạnh sợ đến trợn mắt ngoác mồm, nghĩ thầm cái tên này thực sự là trâu bò a, dám đảm đương chúng đánh nàng mặt, có thể có thể, rất kính nể a, nếu như ngươi một giây sau bất tử liền tốt hơn rồi.

Nhưng mà, để mập mạp càng bất ngờ sự tình phát sinh, Lệ Chi không có trực tiếp động thủ trừng phạt người này, chỉ là hỏi:

“Tại sao?”

Tô Bạch nhún vai một cái, “Ta mẹ trong di thư nói rồi, nàng chết rồi không muốn bị cung phụng lên, nàng chán ghét cha ta hút thuốc chán ghét cả đời, không muốn chết sau bị xếp đặt ở bàn thờ trên sau lại bị dâng hương tiếp tục bưng mũi tránh né yên vị.”

Lệ Chi gật gật đầu, cười cợt: “Này rất phù hợp bá mẫu tính cách.”

“Trên thực tế, ta mẹ còn nói quá, nàng cũng không đồng ý ta đem nàng di ảnh cho để ở chỗ này, bởi vì nàng cảm thấy hắc bạch bức ảnh sẽ làm nàng xem ra rất xấu.”

Tô Bạch nói những chuyện này, khóe miệng nổi lên một vệt ý cười, tuy nói cha mẹ mình tạ thế đến mức rất sớm, thế nhưng cha mẹ ở trong trí nhớ của hắn cũng là có ấn tượng thật sâu, mẹ của chính mình cho dù là thân làm mẹ, cũng vẫn là có thuộc về nữ sinh kia một vệt nghịch ngợm, nhớ tới có một lần mẫu thân đem khi đó còn nhỏ chính mình trang phục thành một cái Tiểu công chúa, về nhà phụ thân sau khi thấy tức giận đến cái quá chừng.

“Đó là ta đường đột, xin lỗi.” Lệ Chi cùng Tô Bạch xin lỗi.

“Không có chuyện gì, đúng rồi, ngươi cùng ta ba mẹ nhận thức?”

Tô Bạch hỏi, nếu như Lệ Chi cùng cha mẹ mình nhận thức, như vậy Lệ Chi trước trông nom quá chính mình, nguyên do cũng có nói xuôi được, hơn nữa nơi này nhiều như vậy nhà, lấy Lệ Chi năng lực nghỉ ngơi ở đâu không thể, nhưng một mực trụ nhà mình, nghĩ đến, cũng là có phương diện này nguyên nhân đi.

“Ta là một đứa cô nhi.” Lệ Chi mở miệng nói, “Từ nhỏ ở một nhà viện mồ côi lớn lên, cô nhi viện kia, là mẹ ngươi tài trợ mở.”

“Cô nhi viện kia hiện tại đóng đi.” Tô Bạch nói rằng.

“Hừm, đóng, cha mẹ ngươi tạ thế sau không mấy năm, liền bởi vì kinh phí không đủ mà đóng, bất quá khi đó ta cũng coi như là lớn rồi, đã có thể rời đi viện mồ côi.”

“Xin lỗi.”

Tô Bạch bắt đầu xin lỗi, cha mẹ cho Tô Bạch lưu lại tài sản không chỉ là khổng lồ Bất Động Sản cùng tiền dư, kỳ thực còn có rất nhiều cổ phần của công ty, hiện tại đều chuyển ở Tô Bạch danh nghĩa, có thể nói, Tô Bạch không thiếu tiền, hắn chuyện gì đều không làm, hắn danh nghĩa của cải vẫn là đang không ngừng mà tăng cường, chỉ là, bởi vì cha mẹ có chuyện sau khi, Tô Bạch liền gần như xem như là rời đi Thành Đô đi tới đông bộ vùng duyên hải sinh hoạt đến trường, cha mẹ trước đây làm một ít chuyện tỷ như giúp đỡ trường học cùng hài tử, Tô Bạch cũng đều không có tiếp tục phản ứng

Cũng không phải Tô Bạch không biết chuyện này, trên thực tế có rất nhiều trường học cùng viện mồ côi hoặc là còn lại cứu trợ cơ cấu cũng từng suy nghĩ biện pháp tìm tới Tô Bạch phương thức liên lạc tìm kiếm tiếp tục địa giúp đỡ, đều bị Tô Bạch lạnh lùng từ chối, bởi vì khi đó Tô Bạch cảm giác mình cha mẹ làm nhiều như vậy chuyện tốt, nhưng vẫn là ra loại kia bất ngờ sớm cố, thực sự là vô vị.

Lệ Chi đứng Tô Bạch bên người, nhìn bàn thờ trên hai tấm hình:

“Từ a di là một cái người rất tốt, ta rất yêu thích nàng.”

“Cảm ơn.”

“Ta không lại ở chỗ này ở lại bao lâu, ta sẽ rời đi một quãng thời gian rất dài, khả năng là nửa năm, cũng khả năng là một năm, thậm chí khả năng càng lâu.”

“Ừm.” Tô Bạch có vẻ rất là bình tĩnh, hắn vốn là không nghĩ biết Lệ Chi cùng mẹ mình quan hệ sau khi lại đi bởi vậy từ Lệ Chi nơi đó thu được cái gì trợ giúp, nếu như làm như vậy rồi, đó là đối với mẹ mình khinh nhờn.

“Cát Tường ta sẽ lưu lại, bởi vì ta mang không đi.” Lệ Chi tiếp tục nói, “Trương Bát Nhất cũng là Thành Đô nhân, sau đó có chuyện gì, ngươi có thể tìm hắn.”

Mập mạp lúc này lập tức ưỡn ngực ngẩng đầu: “Muốn được, muốn được.”

Lệ Chi xoay người, nhìn Tô Bạch, “Kỳ thực, khi còn bé ta, cũng đã gặp khi còn bé ngươi, khi đó ngươi ngồi ở trong xe, mẹ ngươi gọi ngươi hạ xuống cùng chúng ta cùng nhau chơi đùa, ngươi từ chối.”

Tô Bạch cười cợt.

“Ta không thể sẽ giúp ngươi bao nhiêu, nếu như ta không đi, kỳ thực có thể giúp ngươi rất nhiều rất nhiều, thậm chí, có thể bảo đảm ngươi, khẳng định có thể sống sót, thế nhưng ta phải đi, nếu như ta trước khi đi đối với ngươi ảnh hưởng quá nhiều, sẽ bị Khủng Bố Phát Thanh tính toán ở bên trong, sau đó ở ngươi xuống một cái cố sự nhiệm vụ trung, sẽ cường điệu gia tăng đối với ngươi độ khó, để ngươi càng khó sống sót. Khi đó ta đã không ở, cũng không thể giúp ngươi hóa giải, vì lẽ đó, chỉ có thể là hại ngươi.”

“Không cần giải thích, ta lý giải.”

“Ngươi hồi viện dưỡng lão đi, ta ngày mai sẽ đi, đến thời điểm, giúp ta chăm sóc tốt Cát Tường.”

Lệ Chi nói xong những câu nói này, đối với Tô Bạch cha mẹ bức ảnh lại nhẹ nhàng cúi đầu, sau đó rời đi gian phòng này.

Tô Bạch cùng mập mạp cùng rời đi nhà của chính mình, một cái tạm thời bị tu hú sẵn tổ gia.

Hai người đứng cửa tiểu khu, mập mạp trong miệng ngậm một điếu thuốc, cái bật lửa ở trong tay chuyển, có chút hí hư nói: “Đáng tiếc a, vốn là có một cái vốn là đẹp đẽ còn rất cường lực đùi đẹp ở trước mặt ngươi, thế nhưng ngươi nhưng không có cơ hội ôm lấy nàng, chà chà, đáng tiếc a.”

Tô Bạch nhìn một chút mập mạp, sau đó ánh mắt dời xuống, đặt ở mập mạp trên đùi, mập mạp lập tức run lập cập, ngượng ngùng nói: “Ta chân không nàng thô, không không không, so với nàng thô, hơn nữa còn có chân mao.”

“Ngươi chuẩn bị đi trở về sao?” Tô Bạch hỏi.

Mập mạp gật gật đầu.

“Ta bang ngươi đánh xe.”

“Được rồi.”

Trải qua chuyện lúc trước sau khi, mập mạp đối với Tô Bạch thái độ cũng có rõ ràng cải thiện cùng biến hóa.

Ngay ở Tô Bạch chuẩn bị đánh xe thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy mình ngực một trận đâm nhói, hô hấp cũng lập tức trở nên cực kỳ khó khăn lên.

Sau đó, Tô Bạch cả người tồn ở trên mặt đất, hai tay chống đất, mồ hôi lạnh bắt đầu chảy xuống.

Mà lúc này, Tô Bạch chợt phát hiện, mập mạp lại cũng là giống như chính mình, té quỵ trên đất, trên mặt cũng là đầu đầy mồ hôi.

Cũng may, loại này cảm giác thống khổ rất nhanh sẽ tiêu thất rồi, Tô Bạch cùng mập mạp hai người đều ngồi trên mặt đất thở hổn hển.

Mập mạp hận hận nhìn phía sau tiểu khu, cắn răng nói: “Mẹ kiếp, nữ nhân này, đã sớm biết, cố ý kéo ta tới khi ngươi vú em.”

Tô Bạch lấy ra điện thoại di động, đúng như dự đoán, chính mình trong vi tín thu được một cái dự lãm tư mật tin tức, là một phần đồ văn:

Cố sự thế giới: Tử Thần trào phúng

Cố sự thuộc tính: Tử vong giãy dụa

Cố sự người nghe: 20 nhân Nhất Cố, Trương Bát Nhất, Tô Bạch,

Đầu mối chính nhiệm vụ: Không biết

: Nên thông báo tuyên bố sau 3 ngày tiến vào cố sự thế giới

Đồ văn phối một tấm hình, là một chỗ hoang sơn dã lĩnh.

Bất quá, tham dự nhiệm vụ lần này người nghe, Tô Bạch ngoại trừ có thể nhìn thấy Nhất Cố, chính mình cùng với Trương Bát Nhất bên ngoài, những người còn lại đều là mơ hồ kiểu chữ, không biết tên họ, Tô Bạch lại nhìn một chút mập mạp điện thoại di động màn hình, phát hiện mập mạp bên kia so với mình nhiều mấy cái có thể nhìn thấy tên, hẳn là mập mạp vốn là người quen biết.

Mập mạp hai tay che mặt, có chút khóc không ra nước mắt:

“Ta tiền nhân, 20 nhân đoàn thể tính nhiệm vụ a.”

Trước ở trên xe taxi, mập mạp rồi cùng Tô Bạch Kopp[phổ cập tri thức] quá, tham dự nhân số càng nhiều, cũng là mang ý nghĩa tỉ lệ tử vong càng cao, cũng là mang ý nghĩa nên cố sự thế giới nguy hiểm càng lớn.

Tô Bạch nhìn một chút mập mạp, mở miệng nói: “Nhìn thoáng chút.”

Mập mạp quay đầu nhìn một chút Tô Bạch, lại nhìn phía sau tiểu khu, hút một hồi nước mũi, gật gật đầu, thế nhưng loại kia bảo bảo trong lòng rất khổ vẻ mặt vẫn là rõ ràng như vậy.

Lúc này, Tô Bạch điện thoại di động vang lên, đây là một cái mã số xa lạ, đến từ Trùng Khánh, Tô Bạch không vội vã tiếp, mà là đem này dãy số ở trong đầu quá một lần, rốt cuộc tìm được một tia ấn tượng, tại thượng trong chuyện xưa, chính mình từng cùng một người trao đổi quá dãy số tới.

“Này.” Tô Bạch nhận điện thoại.

“Này, Tô Bạch sao, nhanh tới cứu ta.”

“Ngươi ở đâu?” Tô Bạch hơi nhướng mày, thế nhưng Nhất Cố âm thanh nghe tới cũng không có như vậy nguy cấp.

“Lão tử hôm nay chuẩn bị từ Trùng Khánh lái xe đến Thành Đô đi tìm ngươi vui đùa một chút, mẹ kiếp lái xe thời điểm kia chết phát thanh cho lão tử phát nhiệm vụ thông báo, làm hại lão tử trực tiếp đem lái xe đến câu bên trong đi tới.”

. . .