Chương 66: Thành Tử Thần

Này hôm sau, khoảng cách tiến vào cố sự thế giới trong khoảng thời gian này, mập mạp cơ bản đều đang ngồi, thậm chí ngay cả thức ăn mặn cũng không ăn, đây là ở “Lâm thời nước tới chân mới nhảy”, ở tiến vào cố sự thế giới trước đem tình trạng của chính mình điều chỉnh đến tốt nhất. (

Mập mạp chính mình cũng nói rồi, chính mình có lúc thật cũng rất hối hận hối đoái vị đạo sĩ này thể chất, tuy nói cấm kỵ cũng không phải rất nhiều, thế nhưng lấy hắn kinh nghiệm đến xem, thịt cá đại tửu say khướt sau khi, thân thể không lanh lẹ không nhẹ nhàng khoan khoái thì, chính mình sử dụng đạo pháp thì, hiệu quả sẽ suy yếu cái vài thành, này vài thành, liền rất có thể ở cố sự trong thế giới để cho mình làm mất mạng.

Vì lẽ đó, mập mạp mấy ngày nay liền mắt ba ba nhìn Tô Bạch cùng Nhất Cố kêu các loại thức ăn ngoài, chính mình đều là liền dưa muối uống cháo gạo trắng, hơn nữa chúc cũng chỉ có thể uống một cái vừa no, thực tại để mập mạp khó chịu chết rồi, nhưng vì mạng sống, điểm ấy ăn uống chi muốn vẫn có thể tạm thời dứt bỏ xuống.

Nhất Cố nhưng là ở trong phòng nhìn về phương xa, vừa đứng chính là mấy tiếng, tình cờ trong phòng sẽ có một vài thứ bỗng nhiên rơi xuống, điều này là bởi vì hắn mệt mỏi, lúc này hắn liền sẽ chọn nghỉ ngơi, tiếp theo sau đó bắt đầu luyện tập, vì lẽ đó trong căn phòng này phần lớn cái chén bình nước chờ chút tất cả không phải rất nặng đồ vật, cơ bản đều nằm ở một loại một centimet cao trôi nổi trạng thái.

Cùng hai vị này so với, Tô Bạch liền có vẻ ung dung một ít, hắn đúng là thật không cần gì cả đi luyện tập, chỉ là đem đồ vật đều thu thập chuẩn bị kỹ càng, cơ bản đều là lộ doanh thì dùng đồ vật, hơn nữa những thứ đồ này cũng không biết Khủng Bố Phát Thanh có hay không cho phép đưa vào đến cố sự trong thế giới đi.

Rốt cục, thời gian sắp đến rồi;

Mập mạp ở khách sạn trong phòng xếp đặt một tấm hương án, trịnh trọng việc trên đất hương Benediction, Tô Bạch cùng Nhất Cố nhưng là tọa ở phía sau trên giường, hai người lúc này cũng không có đi mở miệng trêu chọc mập mạp như thế làm là cái gì phong kiến mê tín lừa mình dối người, trên thực tế, chính bọn hắn cũng là cần loại này lừa mình dối người, dù sao, đây là một cái 20 nhân đoàn thể tính nhiệm vụ, có thể sống sót người dựa theo lúc bình thường tới nói, sẽ không vượt qua 5 cái.

Rốt cục, kim đồng hồ chuyển tới cái kia góc độ, ba đạo bạch quang xuất hiện, lần lượt đem Tô Bạch, mập mạp cùng với Nhất Cố bao phủ lên.

. . .

Ánh sáng biến mất sau khi, Tô Bạch phát hiện mình đang đứng ở một cái trên đường cái, bên người đứng Nhất Cố cùng mập mạp.

“Ha ha, chúng ta ba vẫn đúng là cùng nhau.” Tô Bạch mở miệng nói.

Mập mạp tả nữu nữu hữu nữu nữu, sau đó ở trên người mình sờ sờ, lập tức một mặt khổ bức: “Thảo, Khủng Bố Phát Thanh liền cho bàn gia lưu lại ba tấm bùa, ta nhưng là có ba mươi tấm trữ hàng a, liền cho ta ba tấm. . .” Mập mạp có chút khóc không ra nước mắt.

“Ta cũng chỉ có ba cái phi tiêu.” Nhất Cố run lên bên hông mình túi áo, nơi đó vốn là có một cái phi tiêu, hơn nữa những này phi tiêu là từ vi điếm trong hối đoái đi ra, ý niệm lực điều khiển đi tới thì là có đặc thù bổ trợ.

Tô Bạch từ trong túi tiền lấy ra một cái hồng hộp, mở ra, ra ngoài Tô Bạch bất ngờ chính là, chính mình trong cái hộp này hạt châu màu đỏ, lại toàn bộ đều ở.

“Ta cái này đúng là còn đều ở.”

Mập mạp ngược lại không là cảm thấy rất kinh ngạc, “Không phải từ vi điếm trong hối đoái đi ra đồ vật mang vào cố sự thế giới thì sẽ hơi hơi dễ dàng một điểm, Khủng Bố Phát Thanh đối với những này sẽ không thẻ đến mức rất nghiêm, cái này cũng là tại sao ta cùng Nhất Cố như vậy muốn đi thế giới hiện thực bên trong cướp đoạt một vài thứ nguyên nhân, chúng ta suy đoán cũng là bởi vì Khủng Bố Phát Thanh cổ vũ không từ vi điếm hối đoái, mà là dựa vào năng lực chính mình đi ở ngoài tuyệt đi tăng lên đi,

Bất quá, lần này nhà chúng ta làm, liền còn lại những này?”

“Không phải chỉ đi, xem, bên kia không phải còn có một chiếc xe sao?” Tô Bạch chỉ chỉ đường phía sau bên cạnh dừng chiếc xe kia.

Đó là một chiếc xem ra rất là cũ nát xe, nhưng nên vẫn là có thể mở.

Tô Bạch đi tới, kéo cửa ra ngồi vào đi, thử một chút, xe phát động lên.

“Có thể mở, lên xe đi.”

Nhất Cố cùng mập mạp cũng cùng tiến lên xe, lên xe sau, Nhất Cố có chút không nói gì nói:

“Ta lên xe chỗ nào? Đúng rồi, các ngươi nhận được đầu mối chính nhiệm vụ hay chưa?”

“Không có.” Mập mạp lắc lắc đầu.

“Ta cũng không có.” Tô Bạch hồi đáp, “Bất quá, nơi này có một tờ bản đồ.”

Địa đồ liền đặt ở Tô Bạch bên tay phải chỗ ngồi kế bên tài xế trên, mặt trên có một cái rất lớn hồng quyển quyển đánh dấu một vị trí, ý tứ rất rõ ràng, đi nơi này.

Này, chính là nội dung vở kịch chỉ dẫn, nếu như không căn cứ nội dung vở kịch chỉ dẫn đi, như vậy ca ba kết cục sẽ rất thê thảm, đây là người nghe cùng Khủng Bố Phát Thanh một loại ước định mà thành quy củ.

“Ha ha, nơi này còn có một cái ví tiền.”

Nhất Cố từ chính mình chỗ ngồi bên cạnh phát hiện cái này.

“Bên trong có cái gì?” Mập mạp hỏi, “Nhìn có hay không CMND loại hình đồ vật, có lẽ đây chính là manh mối.”

“Không, chỉ có một ít USD.” Nhất Cố hồi đáp, “Quên đi, A Bạch, tiên lái xe đi, ta tiên đi tới chỗ cần đến lại nói, binh tới tướng đỡ nước đến đất ngăn chứ, ba người chúng ta, có thể phối hợp thoại liền tận lực nhiều phối hợp một điểm, chí ít cùng giường cùng gối vài ngày như vậy, đồng thời vượt qua thương đồng thời chơi gái quá xướng, tóm lại là tích lũy một điểm tín nhiệm cảm không là.”

Tô Bạch gật gật đầu , dựa theo địa đồ chỉ dẫn, khởi động xe.

Ở mở ra mười mấy cây số sau khi, Tô Bạch trong tầm mắt xuất hiện một cái trạm xăng dầu.

“Ca mấy cái , dựa theo địa đồ chỉ dẫn, chúng ta tiếp tục hướng về trước chỗ cần đến đúng là một cái đại trong rừng rậm, phía trước có cái trạm xăng dầu, bên trong có tiện lợi điếm, nếu trên xe có USD, ta đi bổ sung một hồi vật tư đi.”

“Thành, đỗ xe đi.”

Mập mạp gật gật đầu.

Xe ở trạm xăng dầu bên trong ngừng lại, Tô Bạch xuống xe, nhìn nơi này hoang vu dáng dấp, trong lòng không khỏi bay lên một trận mù mịt.

Trạm xăng dầu rất cũ nát, tiện lợi điếm cũng rất cũ nát, hiển nhiên, chủ nhân của nơi này cũng không thường quét tước.

Bất quá, nơi này là có người, trạm xăng dầu vẫn là có thể bình thường sử dụng, tiện lợi trong cửa hàng cũng có người đi lại bóng người.

“Chúng ta cần muốn cái gì?” Nhất Cố hỏi, “Sắp tới một ngàn USD, nên đủ mua không ít đồ vật.”

Mới vừa đi tới cố sự này thế giới, ở không làm tốt vẹn toàn chuẩn bị trước, tốt nhất không được phá hoại quy tắc, đây là người nghe một loại lẩn tránh nguy hiểm quen thuộc, hơn nữa, quá mức khác người hành vi, rất có thể dẫn đến cực kỳ đáng sợ phản ứng dây chuyền.

“Xăng, dược phẩm, đồ ăn, bia những này đi.” Mập mạp nói rằng, khẩn đón lấy, mập mạp nhìn chung quanh, “Nhật cẩu, làm sao hoàn cảnh này như là nước Mỹ phim kinh dị mới đầu cảnh tượng, một đám ngây thơ rực rỡ thiếu nam thiếu nữ lái xe chuẩn bị tiến vào trong rừng rậm nghỉ phép phòng nhỏ đi này bì, sau đó trước tiên ở rừng rậm ở ngoài ven đường trên trạm xăng dầu mua đồ, sau khi chính là khủng bố đáng sợ mở màn bắt đầu.”

Nhất Cố đưa tay vỗ vỗ bả vai của mập mạp, “Ta nói tên béo đáng chết, ngươi nói rất đúng, thế nhưng có một chút ta rất không ủng hộ, ngươi cùng ngây thơ rực rỡ thiếu nam thiếu nữ có bán mao tiền quan hệ sao?”

Ba người vừa nói vừa đi, tiến vào tiện lợi điếm.

Tiện lợi điếm có một người da đen mập mạp đứng phía sau quầy xem ti vi, thấy khách nhân đến, cũng không chào hỏi.

“Lão bản, chúng ta cần xăng, còn cần. . .”

Người da đen lão bản trực tiếp khoát tay áo một cái: “Xăng ở phía sau, chính mình đi lấy, hàng gác ở đầu kia, chính mình đi chọn, sau đó đến bên này trả tiền.”

Tô Bạch lặng lẽ, gật gật đầu, sau đó gọi một hồi mập mạp cùng Nhất Cố, ba người cùng đi tuyển đồ vật.

Ở hàng giá trung băn khoăn thời điểm, Tô Bạch bỗng nhiên nhìn thấy bên trong còn có người.

Tiện lợi điếm cách cục có chút kỳ quái, trung gian là hàng giá, sau đó một bên là thu doanh đài, một bên khác nhưng là tương tự với phòng ăn một loại địa phương, bày đặt một ít cái bàn cùng băng ghế, lúc này, nơi đó lại có chừng mười cái thanh niên nam nữ ngồi ở chỗ đó, tuổi rất trẻ, nên đều là sinh viên đại học, hơn nữa đều là tóc vàng mắt xanh người nước ngoài.

Nhất Cố chọc chọc mập mạp, thầm nói: “Xem, trong miệng ngươi thiếu nam thiếu nữ ở đây, ngoại hình vẫn không sai, phương tây nữ nhân kỳ thực mùi vị cùng Trung Quốc thật sự không giống nhau. . .”

Nhất Cố còn chưa nói hết, mập mạp liền một cái tay che Nhất Cố miệng:

“Rụt rè điểm, dựa vào, những này cố sự trong thế giới npc ngươi đều ý dâm, có còn hay không điểm mấu chốt cùng tiết tháo? Thượng các nàng cùng thượng thổi phồng em bé khác nhau ở chỗ nào? Hơn nữa các nàng lại không phải nhân thê, không phải ngươi chuyên môn khẩu vị a.”

“Đồ vật cầm cẩn thận, đi thôi, đi tính sổ.”

Tô Bạch đối với này hai hàng nói rằng.

Kia mười mấy cái phương tây nam nữ Tô Bạch cũng nhìn một chút, bọn họ liền lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó chơi điện thoại di động hoặc là đờ ra, như là đang chờ người, căn cứ nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện nguyên tắc, Tô Bạch cũng không đi quan tâm quá nhiều.

Người da đen lão bản rất là thiếu kiên nhẫn quên đi món nợ, Nhất Cố kết liễu món nợ sau, ba người liền ôm đồ vật trở lại trên xe.

Mập mạp đem xăng bỏ vào, sau đó bỗng nhiên nhìn thấy ở thân xe mặt sau, lại cúp một tấm áp phích, này áp phích còn rất lớn, bất quá xem ra có chút Shen đến hoảng,

“Đây là Final Destination điện ảnh áp phích đi,, ta trước lên xe thì làm sao không phát hiện?”

Nhất Cố lúc này đã lên xe, nghe được mập mạp tiếng la, nói thẳng: “Xé ra ba mập mạp, nó thiếp ở trên xe quá xúi quẩy.”

“Thành.”

Mập mạp trực tiếp phía sau đem áp phích từ trên xe xé xuống.

Sau đó ba người cùng tiến lên xe, vẫn là Tô Bạch lái xe, xe rất nhanh lái vào rừng rậm nơi sâu xa.

“Leng keng. . .”

“An toàn thời gian kết thúc, cố sự thế giới chính thức bắt đầu; ”

“Cố sự thế giới tên gọi: Tử Thần trào phúng.”

“. . .”

Vốn là ngồi ở trong cửa hàng mười mấy cái phương tây nam nữ đồng thời đứng dậy, ánh mắt của mọi người đều trở nên rất là túc mục cùng nghiêm nghị, đứng phía trước nhất chính là một cái ăn mặc hồng Jacket nam tử.

Người da đen lão bản bị sợ hết hồn, hô: “**, các ngươi lúc nào tiến vào ta điếm?”

Bất quá, lúc trước, kỳ thực người da đen lão bản khoảng cách này mười mấy cái phương tây nam nữ liền xa mấy mét mà thôi.

“Nhiệm vụ bắt đầu rồi, đại gia, cẩn thận nhiều hơn, ta hi vọng sở hữu nhân đều có thể an toàn trở lại, vì lẽ đó, đồng thời cố gắng lên!”

Hồng Jacket thanh niên đối với bên người sở hữu nhân đánh tức giận nói.

Lúc này, một tấm bị xé nát áp phích bay vào tiện lợi trong điếm, đây là áp phích một cái góc viền, mặt trên vừa vặn bảo tồn một cái đầu lâu cùng với một đoạn điện ảnh tuyên truyền từ:

“Đến đây đi, chúng ta chờ các ngươi đến, lãnh hội tử vong mị lực!”

Một cái phương tây nữ thanh niên nhìn áp phích, môi có chút run lẩy bẩy, nói:

“Là kia mấy cái người phương Đông cột cho chúng ta cảnh kỳ, bọn họ, bọn họ là ác ma.”

“Đúng, bọn họ chính là lần này chúng ta cố sự trong thế giới ác ma, người mập mạp kia trước xem chúng ta ánh mắt, lại như là ở nhìn hắn con mồi cùng bữa tối, để ta thật sợ hãi!”

Hồng Jacket thanh niên đem áp phích nắm ở trong tay, đối với sở hữu nhân hô:

“Chỉ muốn mọi người chúng ta đoàn kết cùng nhau, ba người kia khỉ da vàng tuyệt đối không phải đối thủ của chúng ta, bọn họ nên chính là cố sự này trong thế giới Tử Thần, chúng ta đồng thời nỗ lực, giết bọn họ, liền nên tính là hoàn thành nhiệm vụ, mọi người cùng nhau cố lên!”