Chương 65: Mosaic

Ở quy tắc cho phép bên trong phạm vi, đi bừa bãi đi!

Mập mạp phù chú không có quá to lớn uy lực, nhưng không chịu được lượng nhiều, này mười vài lá bùa tát đi ra ngoài, trong lúc nhất thời điện xà múa tung, ba người kia chính ngắt lấy cóc đọc chú ngữ phiên tăng trực tiếp ma túy địa tựa ở trên vách tường, thân thể bắt đầu như nhũn ra, môi trực run, chú ngữ càng là căn bản không có cách nào đọc lên đến rồi, liền ngay cả kia ba con cóc như thế trò chơi cũng bắt đầu sùi bọt mép tử.

Nhất Cố cái tên này phi tiêu ở ý niệm của hắn lực điều khiển bên dưới quả thực chính là một cái khó giải lợi khí, đặc biệt là ở cự ly ngắn đối chiến bên trong, càng là khó lòng phòng bị, trước nói tiếng Hán phiên tăng còn tránh né một hồi, thế nhưng phi tiêu lại cũng theo đồng thời xoay chuyển phương hướng, trực tiếp đâm trúng cổ họng của hắn.

Tô Bạch ngẩng đầu lên, răng nanh lần thứ hai xuất hiện, cả người như là nhất đầu phát điên dã thú như thế nhào đi ra ngoài, một cái tay trực tiếp vỗ vào một cái phiên tăng trên mặt, bàn tay sức mạnh cũng không phải rất lớn, thế nhưng kia trong lòng bàn tay chất chứa hàn khí, nhưng trực tiếp đem cái kia phiên tăng nửa tấm mặt cho đông chết, phiên tăng hé miệng thống khổ rít gào lên, mà Tô Bạch nhưng không để ý hắn, tiếp tục đánh về phía xuống một cái phiên tăng.

Ca ba loại này cấp bậc xuất thủ, đặc biệt là đối mặt này bốn cái trình độ kỳ thực cũng là bán thùng nước phiên tăng, kia thật cùng cắt rau gọt dưa như thế dễ dàng, mập mạp một trận lá bùa đánh được đối phương không ứng phó kịp, Tô Bạch một trận loạn va càng làm cho những này phiên tăng hoàn toàn địa được cái này mất cái khác, đến cuối cùng, Nhất Cố sân vắng như bộ địa định nghiệm thu cắt đầu người, cũng chính là ba người một lần cộng đồng xuất thủ, này bốn cái phiên tăng toàn bộ đột tử ở trên mặt đất.

Chu vi hộ gia đình bên trong truyền ra sợ hãi tiếng kêu, cũng có nữ nhân tiếng thét chói tai.

“Ca mấy cái, phong khẩn xả hô!”

Mập mạp ôm kia ống nhổ trực tiếp tránh đi, Nhất Cố cũng cầm bức họa kia theo ở phía sau

Tô Bạch thấy bọn họ lại còn muốn đi thang máy, trực tiếp hô:

“Phía dưới khẳng định còn có cảnh sát, đi trước cầu thang, đến ba, bốn lâu thời điểm trực tiếp từ cửa sổ bên kia nhảy ra ngoài.”

“Trung!”

Mập mạp lập tức nghiêng đầu qua chỗ khác, theo Tô Bạch chạy cầu thang, Nhất Cố cũng giống như vậy, bất quá hắn xuống thang lầu thì tiêu sái hơn nhiều, bởi vì có ý định niệm lực có thể phụ trợ duy trì cân bằng, hắn trực tiếp nửa tấm cái mông ngồi ở thang cuốn trên đi xuống, tốc độ rất nhanh cũng rất dễ dàng.

Chờ đến tầng thứ tư sau, Tô Bạch tiên từ chỗ rẽ lầu cửa sổ nơi đó nhảy ra đi, hai tay cầm lấy đường nước ngầm cái ống trực tiếp đi xuống xuống, hai tay bàn tay không ngừng mà tại hạ ống nước trên đường ma sát, trong lúc nhất thời da tróc thịt bong máu me đầm đìa, bất quá cũng cực kỳ hữu hiệu địa đem Tô Bạch chính mình truỵ xuống thế năng cho trung hoà rơi mất, chờ hai chân sau khi hạ xuống, Tô Bạch ngồi chồm hỗm trên mặt đất cắn răng, nhịn đau, nhìn mình hầu như là nát hơn một nửa bàn tay từ từ phục hồi như cũ lên.

Nếu như là trước đây, Tô Bạch cũng cảm thấy hấp huyết quỷ rất khốc, bị thương sau khi có thể lập tức phục hồi như cũ, thế nhưng sự tình phát sinh ở trên người mình sau, Tô Bạch là một điểm loại cảm giác đó đều không có, vết thương xuất hiện thì đau đớn cùng với phục hồi như cũ thì loại kia huyết nhục liên lụy với nhau đau đớn hoàn toàn không thua gì bị thương thì đau đớn, chuyện này quả thật chính là một loại dằn vặt.

Chờ Tô Bạch hai tay phục hồi như cũ thì, mập mạp cùng Nhất Cố cũng đều hạ xuống, hai người kia thực lực và thủ đoạn so với Tô Bạch nhiều không ít, vì lẽ đó làm một ít chuyện thì cũng so với Tô Bạch ung dung rất nhiều.

Xa xa, có thể nhìn thấy đứng ở cửa đại lâu xe cảnh sát ánh đèn, Tô Bạch ba người nhưng là đi vòng một vòng ra cái này tiểu khu, sau đó ở ngay gần một nhà trong tân quán mở ra một cái phòng.

Tiến vào gian phòng sau, Tô Bạch tiên đi tắm rửa sạch sẽ, trùm khăn tắm đi ra thì, Tô Bạch nhìn thấy mập mạp cùng Nhất Cố phân biệt đều ngồi ở trên một cái giường đang đem chơi chính bọn hắn mang ra đến vật.

“Đói bụng, gọi điểm thức ăn ngoài đi.” Mập mạp sờ sờ cái bụng nói rằng.

“Các ngươi ăn đi, ta mệt mỏi, tiên ngủ.” Tô Bạch nằm ở trên giường, đem một cái chăn che ở trên người mình.

Mập mạp đem ánh mắt nhìn về phía Nhất Cố, Nhất Cố cũng lắc lắc đầu, “Dằn vặt đến vào lúc này, ngủ sớm một chút đi, tỉnh ngủ trực tiếp ăn cơm trưa đến lặc.” Nhất Cố từ trên giường hạ xuống, hẳn là chuẩn bị đi rửa ráy.

“Mẹ kiếp, các ngươi đều không ăn, bàn gia một người ăn rất cô quạnh a.”

“Trong phòng không phải có mì sao, ăn cái kia chứ, đúng rồi, mập mạp, cái kia dũng trang mì đổ tới ăn, đem nội tình cho đào ra sau đó rót ăn, chờ ngày mai cái trả phòng thì đem cái kia dũng trang mì lại phiên chính bày đặt, trả phòng thì lao công tới kiểm tra thì liền cho rằng ngươi không động tới mì, liền không cần phó mì tiền.”

“” mập mạp.

Đêm đó, Tô Bạch ngủ đến mức rất là chân thật, tuy nói nhóm người mình hành tung rất có thể bị cảnh sát lần theo đến, nhưng hắn cũng không không phải rất lo lắng, ngược lại bên cạnh mình còn có hai hàng, xảy ra chuyện, bọn họ tiên chịu trách nhiệm chứ.

Chờ giữa trưa ánh mặt trời chiếu lúc đi vào, Tô Bạch mới mở mắt ra, nhìn thấy Nhất Cố lại cùng mập mạp ngủ ở trên một cái giường, nghĩ đến cũng là bởi vì chính mình tiên ngủ, hai người bọn họ cũng không tiện lại đây cùng chính mình chen chúc.

Đi phòng vệ sinh rửa mặt đi ra, Tô Bạch lấy điện thoại di động ra nhìn một chút chu vi nhà hàng, suy nghĩ chờ hai người này sau khi tỉnh lại cùng đi ăn cơm.

Lúc này, Tô Bạch phát hiện vi tin đến rồi một cái tin tức, là Lệ Chi:

“Ta phải đi.”

“Chú ý an toàn.” Tô Bạch suy nghĩ một chút, chỉ có thể hồi phục bốn chữ này.

“Cát Tường ở lại trong nhà của ngươi, giúp ta chăm sóc tốt.”

“Không thành vấn đề.”

“Hi vọng ta khi trở về, ngươi còn còn sống.”

“Ta cũng hi vọng như vậy.”

Đối thoại, liền ở ngay đây kết thúc, rất đơn giản, bởi vì Tô Bạch cùng Lệ Chi trong lúc đó quan hệ, vốn là rất đơn giản.

Tối hôm qua ăn xương bảo thì, Tô Bạch từng hỏi Nhất Cố cùng mập mạp, Lệ Chi đến cùng cao bao nhiêu, mập mạp trả lời rất cao rất cao, Nhất Cố nhưng là trả lời rất cao rất cao rất cao, sau đó, ba cái đại nam nhân lập tức đồng thời không hẹn mà cùng địa kết thúc cái này liên quan với Lệ Chi cao bao nhiêu rất không dinh dưỡng thảo luận.

Tô Bạch đem điện thoại di động lấy ra, càng làm cái kia nhiệm vụ thông báo nhìn một lần, chính mình hiện tại huyết thống cùng thể chất không thể hối đoái cùng thăng cấp, dựa vào vi điếm hối đoái thăng cấp con đường này trên căn bản chính là bị ngăn chặn, mập mạp là đi ra sĩ cường hóa, tuy rằng học đồ vật rất là đa dạng, thế nhưng chủ thể vẫn rất chính, mà Nhất Cố nhưng là ý niệm lực cường hóa, hai người đi được con đường đều rất chính, bọn họ cũng không thể cho Tô Bạch bao nhiêu kinh nghiệm.

Nhìn một chút hình ảnh bên trong cái kia cố sự trong thế giới hoàn cảnh, nếu là trong rừng rậm, chính mình liền cần hối đoái một ít có thể ở trong rừng rậm sử dụng đồ vật, bất quá, Tô Bạch cũng không xác định đồ vật có thể không mang vào cố sự trong thế giới đi, nếu như mình ở trong thực tế chuẩn bị đồ vật lại đang vi điếm trong hối đoái một chút đạo cụ, quay đầu lại nhưng không thể được phép đưa vào cái này đặc biệt cố sự thế giới, vậy mình chẳng phải là hoàn toàn làm uổng phí thời gian.

Bất quá, mình còn có sáu trăm cố sự điểm, nếu như thật sự đều giữ lại không cần, kia không khỏi quá đáng tiếc, nếu như mình chết,

Tô Bạch lắc lắc đầu, đúng đấy, cố sự điểm cùng của cải như thế, sinh không mang đến chết không thể mang theo đồ vật, thậm chí còn không bằng của cải, của cải còn có thể biến thành di sản lưu cho người khác, cố sự điểm không cần, chính mình chết rồi, liền thật sự cái gì dùng đều không còn, người khác cũng dùng không được.

Nâng cằm, trước mặt bày đặt một chén nước, Tô Bạch liền như thế phủi đi điện thoại di động của chính mình màn hình, ở đạo cụ trong list, đúng là nhìn thấy không ít năm trăm cố sự điểm trở xuống đồ vật, thế nhưng Tô Bạch vẫn còn có chút do dự, khẩn đón lấy, Tô Bạch nhìn thấy một bộ “Nhuyễn Vị Giáp”, này Nhuyễn Vị Giáp xem ra cùng một bộ phổ thông giữ ấm nội y không khác nhau gì cả, bất quá có không sai vật lý hiệu quả phòng ngự, cái này cần 500 cố sự điểm.

Hiện tại nhìn không thấu chính là xuống một cái cố sự thế giới có thể cho phép người nghe mang một vài thứ đi vào, nếu như cho phép mang, như vậy, cái gì mới cho phép bị mang?

Nghĩ đến, ở Tô Bạch xem ra, nếu như có thể mang, như vậy một cái như là nội y như thế xuyên ở y phục trên người nên có thể ở cho phép điều kiện bên trong đi, bất quá, Tô Bạch còn nhìn một chút kỹ năng danh sách nơi đó, huyết thống cùng thể chất không cách nào hối đoái cùng cường hóa, thế nhưng một ít kỹ năng, vẫn có thể đối với Tô Bạch mở ra, tỷ như một phần hấp huyết quỷ kỹ năng cùng với một phần cương thi kỹ năng, thế nhưng bây giờ nhìn lên, không khỏi có vẻ hơi vô bổ, những kia chân chính hấp huyết quỷ cùng cương thi gây nên nhân biết rõ kỹ năng, Tô Bạch lại đều hoàn toàn không có cách nào hối đoái, điều này làm cho Tô Bạch không khỏi có chút không nói gì, chính mình hiện đang khiến cho cái Tứ Bất Tượng, sau đó đường thật đúng là quá khó đi, người khác thu được đầy đủ cố sự điểm sau liền có thể an tâm cấp tốc địa điểm thăng cấp, chính mình hiện tại trong tay sơn có cố sự điểm nhưng lại không biết nên xài như thế nào đi ra ngoài.

Nhìn hồi lâu, Tô Bạch cười cợt, đưa tay xoa xoa cằm, nhưng mà, đúng lúc này, Tô Bạch bỗng nhiên cảm thấy ngực đau xót, cả người trực tiếp ngã rầm trên mặt đất.

“Ngọa tào ”

“Tê ”

Trên giường vốn là ngủ say như chết hai đại gia lúc này cũng đều đồng thời từ trên giường lăn hạ xuống, trên đất bắt đầu cuộn lại kêu rên.

Rốt cục, cũng chính là mười mấy giây sau, ba người đồng thời khôi phục yên tĩnh.

Mập mạp ho khan vài tiếng, hét lên: “Đây là trúng rồi cái gì tà, không phải nhiệm vụ đã tuyên bố quá sao, tại sao lại tới một lần.”

“Tiên sư nó, Khủng Bố Phát Thanh chơi nghiện đúng không.” Nhất Cố ngồi dậy.

Tô Bạch cầm điện thoại di động lên, phát hiện lại có một cái tân dự lãm tin tức đưa đạt, mở ra tin tức nhìn một lần sau, Tô Bạch hơi kinh ngạc nói:

“Tân tuyên bố nhiệm vụ tin tức không biến hóa, vẫn là cùng lần trước phát tới giống như đúc.”

“Cái gì quỷ? Phía ta bên này cũng là giống như đúc, sái ta chơi đùa đây?” Nhất Cố cũng nhìn điện thoại di động mắng.

“Ta nơi này cũng như đúc một ồ?”

Mập mạp một tiếng thét kinh hãi đem Tô Bạch cùng Nhất Cố sự chú ý hấp dẫn lại đây.

“Phía ta bên này tham dự người nghe bên trong, vốn là ngoại trừ ta mình còn có Tô Bạch bên ngoài, còn có hai cái ta tiếp xúc cùng nhận thức người nghe tên là cho thấy đến, hiện tại hai người kia tên cũng đều biến thành Mosaic, không nhìn thấy, ta, liền sự biến hóa này.”

Nhất Cố trực tiếp một cước đá vào mập mạp cái mông trên,

“Mập mạp, lão tử miệng, mẹ kiếp đem ba người chúng ta lại dằn vặt một lần chính là vì xem ngươi hai người này Mosaic?”

. . .