Chương 62: Sa sa vũ

Vào đêm thời điểm, Nhất Cố mới xem như là lại đây, hắn cũng là lưu manh cực kì, trực tiếp đem xe của mình cho bỏ vào câu bên trong, chính mình dụng ý niệm lực đi ra hiểu rõ đường lui trên đáp cái đi nhờ xe tiến vào Thành Đô, dọc theo đường đi, cũng cũng coi như là thuận lợi. ±

Ba người tụ ở một nhà gọi là “Một cái cốt” trong cửa hàng, nhà này đại lí ở Thành Đô rất có danh, bên trong chuyên ăn xương, bảng hiệu món ăn chính là xương bảo, Tô Bạch cùng mập mạp buổi chiều ngay ở tiệm cà phê bên trong đợi, ngủ gật, vì lẽ đó nhìn thấy Nhất Cố thì, hai người còn có một chút buồn ngủ mông lung, cùng Nhất Cố kia hơi chút dáng dấp chật vật hình thành rất sự chênh lệch rõ ràng.

“Ăn, ăn, ta đói chết rồi.”

Nhất Cố đúng là đói bụng, dằn vặt một cái buổi chiều.

Tô Bạch thịnh điểm thang, chính mình uống một chút, mập mạp buổi chiều chịu không ít điểm tâm, lúc này khẩu vị cũng không phải rất tốt.

Chờ đến Nhất Cố ăn xong mấy cái xương sau khi, cuối cùng cũng coi như là hoãn quá mức nhi đến, xem Tô Bạch cùng mập mạp hai người mất hết cả hứng dáng vẻ, hắn nhìn đồng hồ,

“Không phải chứ, mới vài điểm a, các ngươi liền bị nhốt?”

Tô Bạch cười cợt, đốt một điếu thuốc.

Mập mạp xoa xoa mắt, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

“Hai người các ngươi nhược tra, sống về đêm vừa mới bắt đầu các ngươi liền không xong rồi, dáng dấp như vậy nhân sinh, là không hoàn chỉnh.”

“Đến cùng là cái nào ngốc xoa theo chúng ta nói nửa giờ liền đến, kết quả hại cho chúng ta ở tiệm cà phê bên trong đợi bốn, năm tiếng mới lại đây, ở nơi đó nghe xong một cái buổi chiều trữ tình ca, nghe được bàn gia gia ta lỗ tai đều như nhũn ra, thôi miên một buổi trưa đều kiên trì, lúc này khát ngủ cực kì, ngươi nhanh lên một chút ăn xong, ta tìm một chỗ mở cái khách sạn ngủ một giấc lại nói.”

“Ngủ cái gì a, ta cũng là không thường đến Thành Đô, làm sao có thể hoang phế buổi tối hôm nay?” Nhất Cố lại cầm lấy một khối xương bắt đầu ăn.

“Ngươi ở Thành Đô có nhân tình?” Tô Bạch có chút buồn cười hỏi, hắn cùng Nhất Cố tại thượng cái cố sự trong thế giới đợi chừng mấy ngày, cũng coi như là đối với Nhất Cố tính nết có rất nhiều nhận thức, nếu như sắc tự trên đầu thật sự có một cây đao, cái tên này cũng sớm đã bị thiên đao vạn quả.

“Phi phi phi, cái gì nhân tình a, nhiều khó nghe a, khà khà, Thành Đô có tiếng sa sa vũ, nghe nói qua chưa?” Nhất Cố mang theo một loại ám muội nụ cười nhìn Tô Bạch cùng mập mạp.

Mập mạp lắc lắc đầu, “Là dân tộc vũ sao? Kia nhiều vô vị, gần nhất những năm này du lịch khai phá đến khá là lợi hại, mặc kệ cái gì thôn nhi cái gì thôn trấn, cũng bắt đầu phát những thôn dân kia chính mình cũng chưa từng thấy dân tộc trang phục, mặc vào đến nữu cái ương ca liền bắt đầu lừa gạt du khách tiền, quá chán.”

Nghe được “Sa sa vũ” ba chữ, Tô Bạch không hề bị lay động.

Bất quá, loại này không hề bị lay động vẫn bị Nhất Cố bắt lấy, hắn chỉ vào Tô Bạch nói:

“Nhìn, ta Tô đại công tử biết đến, khà khà, làm sao, Tô đại công tử loại này của cải người trước đây cũng đi khiêu khiêu sa sa vũ tìm xem linh hồn bầu bạn?”

Tô Bạch uống một hớp nước chanh, lắc lắc đầu, “Chỉ là nghe nói qua.”

“Thành, nếu đều không đi qua, vậy tối nay ta liền mang bọn ngươi đi mở mở mắt, ta mời khách.”

Tô Bạch gảy gảy khói bụi, “Ngược lại rất tiện nghi.”

“Được, còn nói không đi qua, đều biết giá cả, ta nói ta có thể dễ giận như vậy sao, chỉ mời các ngươi khiêu vũ? Sau nửa đêm phí dụng, ta cũng bao.” Nhất Cố vỗ vỗ bộ ngực đạo.

Mập mạp lúc này xem như là phẩm ra mùi vị đến rồi, lập tức tinh thần tỉnh táo, “Chà chà, thật như vậy thú vị?”

“Kỳ thực cũng là một cái rất tao nhã sự tình, tìm kiếm một hồi linh hồn bầu bạn, sau đó sẽ thuận thế từ linh hồn giao lưu chuyển biến thành ** giao lưu, đạt đến một loại linh nhục hợp nhất cảnh giới.” Nhất Cố lão tài xế chậm rãi mà nói.

“Mẹ kiếp, nói tới bàn gia trong lòng ngứa, ngươi đã ăn no chưa, ăn no mau mau dẫn đường.”

Mập mạp đã không kiềm chế nổi thúc giục.

Nhất Cố lấy ra một tờ khăn tay lau miệng, sau đó đứng lên, vung tay lên:

“Đi tới, đồng thời vượt qua thương đồng thời chơi gái quá xướng mới xem như là thâm nhập hiểu rõ quá, xuống một cái là đại hình đoàn thể thế giới nhiệm vụ, chúng ta ở tiến vào trước khi đi tiên hảo hảo bồi dưỡng một chút tình cảm cũng là một cái rất có chuyện cần thiết.”

Tô Bạch vẫn ngồi ở tại chỗ, không có đứng dậy.

Mập mạp cùng Nhất Cố đi rồi hai bước, hai người đồng thời quay đầu lại, nhìn Tô Bạch.

“Ngươi nói, có người không muốn cùng chúng ta đồng thời chơi gái cái xướng, điều này có ý vị gì lặc?” Nhất Cố hỏi bên người mập mạp.

“Mang ý nghĩa hắn hiện tại đã ở dự định làm sao ở chúng ta sau lưng đâm dao găm.” Mập mạp đàng hoàng trịnh trọng địa hồi đáp.

Tô Bạch giơ nhấc tay, ra hiệu chính mình đầu hàng, sau đó đem tiền để lên bàn.

“Đi tới.”

. . .

Nhất Cố tuyển cái này bãi, ở Thành Đô sa sa vũ bên trong xem như là một cái tương đối cao cấp một cái, quang vào cửa tiền vé vào cửa phải năm trăm, một cách tự nhiên bên trong cô nương cũng không phải mười khối hai mươi khối liền có thể kéo qua khiêu một nhánh vũ giở trò quá quá làm ẩn mặt hàng , dựa theo Nhất Cố lời giải thích, loại kia cấp thấp bãi bên trong tất cả đều là một ít tuổi già sắc suy lão a di, cái này bãi bên trong nhưng là chân chính trên bàn tiệc mặt hàng, bình thường đều là lão sư hoặc là bạch lĩnh loại này nữ tính đến kiếm lời bổng lộc, phổ thông xe công cộng nơi này có thể không cho phép tiến vào.

Tô Bạch trong tay mang theo yên, đi vào thì, một cái mặc áo đen phục nam tử chỉ chỉ Tô Bạch:

“Yên, bấm rớt.”

Tô Bạch làm bộ không nghe thấy, đem yên cầm lấy đến hấp một cái, tiếp theo sau đó đi vào trong.

Nam tử đưa tay đi bắt Tô Bạch, “Đây là quy củ của nơi này.”

Nhất Cố lúc này xoay người, quay về nam tử này cái bụng chính là một cước đạp quá khứ, nam tử bị đạp ngã trên mặt đất, ôm bụng trong lúc nhất thời lại không đứng lên nổi.

“Mở các ngươi mắt chó nhìn rõ ràng.” Nhất Cố hung hăng nói.

An ninh chung quanh toàn bộ trầm mặc, Nhất Cố ba người tiếp tục đi vào trong.

“Ta nói A Bạch, làm gì mang theo yên a, không có chuyện gì quấy rầy hứng thú.” Mập mạp có chút bất mãn nói.

Nhất Cố nhưng là đưa tay ở mập mạp kiểm bản trên vỗ vỗ, “Tiến vào cái này bãi nơi nào có không thể hút thuốc quy củ? Nhân đây chính là thăm dò chúng ta để khí hiểu không? Nếu như bé ngoan đem tàn thuốc bấm, nhân liền biết chúng ta nội tình, chính là những kia nhịn đau hoa cái năm trăm khối lại đây chơi một hồi tiểu điếu tia, đến thời điểm cũng sẽ không có cao cấp hàng tới tìm chúng ta?

Hiểu được không?”

“Mẹ kiếp, không nói sớm a, sớm nói lão tử đi tới trực tiếp đem tên kia đi đứng đều đánh gãy, đến thời điểm có phải là chính là trực tiếp đầu bảng đến chiêu đãi chúng ta?”

“. . .” Nhất Cố.

“. . .” Tô Bạch.

Trong phòng khiêu vũ, ngược lại không là rất náo động, thả chính là một thủ trữ tình vũ khúc, có một ít nam nữ chính ở bên trong khiêu vũ, phía dưới không gian cũng rất lớn, phòng khiêu vũ chu vi cũng đều là một ít sô pha ngồi vào, hầu như đều xem như là ẩn giấu ở ánh đèn góc chết bên trong, cho khách hàng xây dựng một cái rất u tĩnh hoàn cảnh, tổng thể tới nói, cùng Nhật Bản phong tục điếm cảm giác gần như.

Tô Bạch ba người vừa ngồi xuống, lập tức có bốn, năm cái nữ nhân đi tới, này bốn, năm cái nữ nhân cũng không phải nói dài đến có bao nhiêu đẹp đẽ trang dung tinh xảo đến mức nào, nhưng đều mỗi cái xem ra rất có khí chất, không phải loại kia phong trần nữ nhân, mà là ở trong thực tế có xem ra rất thanh quý nghề nghiệp nữ tính.

“Chọn đi, mập mạp.” Nhất Cố đối với mập mạp nói rằng.

“Chọn mấy cái?” Mập mạp hỏi.

“Ba đi.”

“Thành, cái này, cái này, cái này.”

Mập mạp trực tiếp chọn ba người phụ nữ, ba người phụ nữ cũng đều rất là thức thời đi tới, hai cái ngồi ở mập mạp hai bên, một cái ngồi ở mập mạp trên đùi, đem mập mạp mỹ.

Nhất Cố nhưng là chọn một cái tuổi khá lớn biết tính nữ nhân, này ngược lại là rất phù hợp Nhất Cố khẩu vị.

Cái kia vóc người có chút kiều tiểu nữ hài nhi ngay ở Tô Bạch bên người ngồi xuống.

“Đến đến đến, uống rượu, cụng ly.”

Nhất Cố bắt chuyện sở hữu nhân cùng uống rượu.

Tô Bạch nâng cốc chén cầm lấy đến, đưa cho bên cạnh bạn gái, “Ngươi thay ta uống.”

“Thế uống nhưng là phải. . .”

Nữ hài nhi lời còn chưa nói hết, Tô Bạch liền đem bóp tiền lấy ra, rút ra một xấp màu đỏ tiền mặt, trực tiếp nhét vào nữ nhân câu bên trong.

Nữ nhân lúc này không nói hai lời, hai chén rượu liên tục uống một hơi cạn sạch.

“Yêu a, có thể a.” Nhất Cố đối với Tô Bạch trừng mắt nhìn, “Nhà ta Tô đại thiếu cũng là phong nguyệt tràng tay già đời a.”

Lúc này, vũ khúc thay đổi, trở nên rất là kính bạo, rất nhiều vốn là tọa ở phía dưới nam nữ cũng đều cùng tiến lên đi vào khiêu vũ, nam giở trò, nữ đảm nhiệm gây nên, ngược lại quan hệ của song phương ở đây, cũng là vẻn vẹn là hạn chế với quá qua tay ẩn.

Mập mạp cùng Nhất Cố cũng mang theo bên người bạn gái cùng đi trong phòng khiêu vũ điên cuồng, Tô Bạch nhưng là tiếp tục ngồi ở tại chỗ, vi hơi lim dim mắt, kiều chân.

“Soái ca, chúng ta cũng cùng đi. . .”

Tô Bạch lắc lắc đầu, “Ngươi ở chỗ này ngồi một chút đi, ta đi dưới phòng vệ sinh.”

Tô Bạch đứng dậy, đi tới phòng vệ sinh.

Trong phòng vệ sinh có dày đặc mùi nước khử trùng, hẳn là vừa bị quét tước quá, Tô Bạch cúc lên một nắm thủy vỗ vào trên mặt chính mình, tiện tay rút ra bên người khăn tay xoa xoa.

Phòng vệ sinh phòng riêng bên trong, lúc này truyền đến nặng nề tiếng hít thở cùng với xí bệt ma sát tiếng vang, nơi này, mỗi một góc, kỳ thực đều toả ra khí thế ấy.

Tô Bạch không đi phòng khiêu vũ, mà là lên lầu hai, hai tay thừa dịp lan can, nhìn phía dưới từng cái từng cái hành vi phóng đãng nam nam nữ nữ.

“Làm sao, không dưới đi chơi một chút sao?”

Một người mặc màu đỏ Tây phục tóc rất là tinh xảo nam tử bưng một ly rượu đỏ đi tới Tô Bạch bên người.

“Không có hứng thú.” Tô Bạch trực tiếp hồi đáp.

“Ha ha, không lọt mắt nữ? Kia. . . Nam đây?” Nam tử hỏi.

Tô Bạch nở nụ cười, sau đó trở tay bóp lấy nam tử cái cổ, đem nam mặt kề sát ở trên lan can sắt, nam tử khuôn mặt bắt đầu rồi vặn vẹo, có vẻ rất là thống khổ:

“Có bao xa liền cho lão tử lăn bao xa.”

Buông tay sau, nam tử lập tức rời đi, hẳn là đi WC bổ trang đi tới , vừa đi còn một bên gào khóc.

Lúc này, một cái thị giả tự Tô Bạch bên người đi tới, Tô Bạch ánh mắt cũng thuận theo xoay chuyển quá khứ, thị giả khay trên bày đặt mấy ly rượu đỏ, tươi đẹp ướt át, thế nhưng, cũng chỉ có Tô Bạch có thể dựa vào khoảng cách xa như vậy nhận biết được, kia mấy cái trong ly, không phải rượu đỏ, mà là vừa thoát ly thân thể mới mẻ huyết dịch.

Hít sâu một hơi, Tô Bạch đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm liếm khóe miệng,

Chính mình,

Rốt cuộc tìm được thuộc về mình việc vui.