Chương 68: Lúng túng cùng đẩy ra

“Tình cảnh này làm sao quen thuộc như vậy?” Tô Bạch bỗng nhiên mở miệng nói, đồng thời, lông mày của hắn chậm rãi cau lên đến, như là đang suy tư cái gì.

Mập mạp chỉ vào bên kia nói: “Bên kia thật là nhiều người, còn khá quen, nói gì vậy? Anh ngữ?”

“Không sai, nói chính là Anh ngữ.” Nhất Cố lúc này cũng mở miệng nói, hắn là cao trung lão sư, đối với phương diện này khá là mẫn cảm một điểm.

“Ta nhớ lại đến rồi, trước đây xem qua một bộ màu đen khủng bố hài kịch mảnh, chúng ta từ vừa mới bắt đầu tiến vào tiện lợi điếm đến hiện tại hoa thuyền, hoàn toàn là dựa theo kia bộ phim hình thức đang tiến hành.”

“Hài kịch phim kinh dị?” Mập mạp lập tức tinh thần tỉnh táo, “Vậy chúng ta đây là nhân vật chính vẫn là vai phụ?”

“Lấy kia bộ phim nội dung vở kịch tới nói, chúng ta hiện tại ở làm kỳ thực chính là các nhân vật chính việc làm, sau đó bờ bên kia trên một đống vai phụ sẽ nghĩ biện pháp giết chết chúng ta, sau đó bọn họ sẽ mơ mơ hồ hồ địa chính mình giết chết chính mình, lấy đủ loại gặp may đúng dịp tự sát, cùng Final Destination loại cảm giác đó gần như.”

“Ý tứ chính là chúng ta sẽ không chết, chúng ta sẽ không sao? Kia không sai a… A a a a! ! ! !”

“Vèo!”

Mập mạp còn vừa hưng phấn nói chuyện, bỗng nhiên phát sinh một tiếng hét thảm, một cái hoàn toàn do mộc côn tước thành cây lao trực tiếp xuyên thủng cánh tay của hắn, cũng may mập mạp trên cánh tay thịt nhiều, nhưng như thế một cái tế gậy liền như thế cắm ở trên cánh tay mình, loại kia đau nhức cùng đột nhiên tới nguy hiểm kích thích, để mập mạp có chút không ứng phó kịp.

Nhất Cố lúc này lập tức tạo ra hai tay, một đạo vô hình ý niệm lực vách tường tạo ra, khẩn đón lấy, lại là mộc đầu làm mũi tên cùng cây lao không ngừng mà kéo tới, đều nện ở Nhất Cố ý niệm lực trên vách tường.

“Này nơi nào xem như là nhân vật chính đãi ngộ?”

Mập mạp có chút khóc không ra nước mắt, hắn nhịn đau, cắn răng một cái, đem cánh tay trên mộc côn nhỏ cho rút ra, sau đó lập tức đem y phục của chính mình xé ra, đem vết thương băng bó một hồi, chỉnh bộ động tác làm liền một mạch, xem ra mập mạp loại này phương diện kinh nghiệm xác thực rất phong phú, cũng gián tiếp nói rõ hắn trước đây bị thương cái gì cũng là chuyện thường như cơm bữa.

Tô Bạch một cái tay đặt ở thuyền phía dưới chống thân thể, khẩn đón lấy, trong lòng bàn tay của hắn nhận biết được một luồng bệnh thấp, Tô Bạch con mắt đột nhiên trợn lớn lên:

“Thuyền rò nước, nhanh, cặp bờ!”

Đúng, nhà dột còn gặp mưa, này chiếc vốn là cảm giác chất lượng vẫn tính là rất tốt thuyền gỗ nhỏ vào lúc này lại bắt đầu rồi rò nước.

Nhưng mà, không chờ thuyền trên ba người đem thuyền hoa đến bên bờ đi cặp bờ, một trận va chạm đột nhiên tự đáy thuyền bộ truyền đến.

“Ầm!”

Thân thuyền chấn động, lại bắt đầu rồi phân liệt, rõ ràng là không chống đỡ nổi.

“Phù phù!”

“Phù phù!”

“Phù phù!”

Tô Bạch, Nhất Cố cùng với mập mạp ba người đồng thời té rớt đến trong sông, mập mạp cùng Nhất Cố đúng là vẫn chống, duy trì thân thể mình hơn nửa còn đều phù ở trên mặt nước, mà Tô Bạch bởi vì trước chính mình ở trên thuyền chính trung vị trí nguyên nhân, vì lẽ đó thuyền nứt ra thì cũng là từ Tô Bạch nơi này tiên nứt ra, Tô Bạch chính mình cả người là đầu hướng dưới rơi vào rồi trong nước, bất quá Tô Bạch kỹ năng bơi cũng không sai, ngược lại cũng không đến nỗi sẽ ở tình huống như vậy chết chìm.

Mập mạp đèn pin cầm tay lúc này cũng ở vừa nãy thất thủ lướt xuống đến đáy sông, Tô Bạch ở dưới mặt nước mở mắt ra, khẩn đón lấy, hắn nhìn thấy làm hắn tê cả da đầu một màn, ở sông nước này dưới đáy, lại có một loạt tiếp theo một loạt người ở phía dưới cất bước, từng bộ từng bộ xác chết di động!

Trong đó, có một người mặc như là cũ kỹ làm công chế phục nam tử, vi khẽ nâng lên đầu, bộ mặt của hắn đã triệt để mục nát, chỉ còn dư lại một bộ bộ xương, thế nhưng trên mặt của hắn lại còn mang một cặp kính mắt, viền mắt là màu bạc, ở đèn pin cầm tay quang chiếu xuống phản xạ ánh sáng.

Mặc dù đối phương mặt không hề cảm xúc, thế nhưng Tô Bạch có thể nhận biết được, đối phương đang cười.

Khẩn đón lấy, đối phương từ từ bay lên đến, trực tiếp hướng Tô Bạch nơi này bơi tới.

Phía dưới, càng ngày càng nhiều thi thể bắt đầu từ từ nổi lên, đồng thời, hai tay hai chân không ngừng mà không mục đích mà run run, như là từng bộ từng bộ nghe thấy được mùi máu tanh sa ngư, bắt đầu bôn hướng mình con mồi.

Tô Bạch mã cái trước nổi lên, đầu ra mặt nước, còn chưa kịp nói chuyện, một mũi tên liền bắn lại đây, ở mặt nước bên trong xê dịch không phương tiện, Tô Bạch cũng không né tránh, này mũi tên trực tiếp bắn ở chính mình trên bả vai, sức mạnh mang đến Tô Bạch thân thể lại là loáng một cái, cả người ở trên mặt nước trở mình.

Lúc này, một cái tay bỗng nhiên nắm lấy Tô Bạch vai, là từ phía trên bắt tới, phía dưới chính đang nổi lên thi thể khoảng cách bên này còn có khoảng cách nhất định.

“Phốc…”

Tô Bạch lại một lần nổi lên mặt nước, phun ra một khẩu thủy.

Mập mạp một cái tay cầm lấy Tô Bạch, hỏi: “Không có sao chứ?”

“Không có chuyện gì, phía dưới…”

“Vèo vèo vèo! ! !”

Từng cây từng cây vót nhọn mộc côn cùng mũi tên tiếp tục không ngừng mà phóng tới, Nhất Cố đã ngăn cản được càng ngày càng vất vả, bởi vì những này mũi tên đến phương hướng không cố định, hắn rất khó khăn chăm sóc toàn diện.

“Nhanh hơn ngạn, không thể tiếp tục chờ ở trong nước, đám người kia cách chúng ta càng ngày càng gần, chúng ta ở trong nước quá chịu thiệt!” Nhất Cố hô.

“Dưới nước mặt, rất nhiều hành thi, rất nhiều rất nhiều, bọn họ mau tới.” Tô Bạch lúc này cuối cùng đem chính mình phát hiện nói ra.

“Cái gì!”

Mập mạp cùng Nhất Cố kinh hãi, cùng đem mặt mình đưa vào mặt nước bên dưới, mập mạp đèn pin lúc này phát sinh ánh sáng tuy nhưng đã càng ngày càng yếu ớt, thế nhưng cũng may vẫn có thể thấy rõ, phía dưới quả thật có từng đạo từng đạo bóng người chính đang hướng nơi này áp sát.

“Thảo, này có thể làm sao chơi đùa, trên bờ có người, đáy nước có quỷ, A Bạch, kia điện ảnh nội dung vở kịch cũng là như thế diễn?”

Tô Bạch cười khổ lắc lắc đầu, “Chúng ta làm sao có khả năng có nhân vật chính loại kia số may, đối diện đám người kia cũng không phải thông minh cảm động diễn viên quần chúng a.”

Nhất Cố hét lớn một tiếng, trong đôi mắt bắt đầu rồi sung huyết, hiển nhiên, là dự định mạnh mẽ thôi phát thân thể tiềm lực:

“Ca mấy cái, chờ một lúc ta có thể sẽ ngất đi, dựa vào các ngươi a, tuyệt đối đừng làm xong yêu liền đem ta đẩy ra nói hiềm nhiệt a!”

“… …” Mập mạp.

“… …” Tô Bạch.

Nhất Cố quát to một tiếng, hai tay phân biệt nắm lấy Tô Bạch cùng bả vai của mập mạp, khẩn đón lấy, ba người bắt đầu nhanh chóng hướng về phía sau trượt, tốc độ rất nhanh, những kia người bên bờ thanh dần dần mà không nghe được.

Vẫn chống đem ba người đồng thời kéo về đến cái kia tiểu bến tàu bên cạnh, Nhất Cố rốt cục phun ra một ngụm máu tươi, sau đó tầng tầng mà liếc nhìn mập mạp cùng Tô Bạch, cuối cùng hôn mê bất tỉnh.

Mập mạp có thương, Tô Bạch phụ trách đem Nhất Cố từ trong nước kéo ra đến, sau đó giang ở trên lưng.

“Này nhà gỗ, còn có thể ở sao?” Mập mạp có chút lo lắng nói, “Ta hiện tại ta toán nửa cái người bị thương, Nhất Cố trực tiếp hôn mê, sức chiến đấu tổn thất một nửa a, tiếp tục ở tại trong nhà gỗ, đám người kia sớm muộn sẽ tìm tới nơi này.”

“Hiện tại nội dung vở kịch còn không quá một ngày, chúng ta liền như thế rời đi nhà gỗ nhỏ, đây là trái với nội dung vở kịch.” Tô Bạch nói rằng, “Mập mạp, ngươi phụ trách chăm sóc hảo Nhất Cố, ta qua bên kia, tận lực đem đám người kia dẫn ra, để bọn họ không đến nỗi đi tới chúng ta nơi này, chí ít cho các ngươi tranh thủ đến một điểm thời gian thở dốc.”

“Thảo, kia quá nguy hiểm đi.”

Tô Bạch cười cợt, đem trên bả vai cái kia mộc đầu mũi tên nhổ ra.

“Bọn họ cũng chính là những vũ khí này, đối với ta sát thương hiệu quả không phải rất rõ ràng, ta có thể gánh vác được, các ngươi không được.” Tô Bạch từ mập mạp trong túi quần rút ra một cái mập mạp từ tiện lợi điếm mua lại dao bầu, “Các ngươi trở về đi thôi.”

“Được, thành, chính ngươi chú ý an toàn.”

Chờ Tô Bạch quay người chạy vào trong rừng sau khi, mập mạp cũng là đem Nhất Cố giang ở trên vai của mình, đi vào nhà gỗ nhỏ.

Đem Nhất Cố đặt ở lò lửa một bên trên ghế, Nhất Cố lảo đảo địa đứng lên:

“Ngươi mập mạp chết bầm này không có chút nào ôn nhu.”

Đối với Nhất Cố liền như vậy tỉnh lại, mập mạp đúng là không có một chút nào mà kinh ngạc, chỉ là nói:

“Chúng ta dáng dấp như vậy được chứ?”

“Ha ha, đẩy ra hắn, cũng là vì bảo vệ hắn, không phải vậy đến thời điểm chia của không đều đều, ta cùng ngươi lẫn nhau sợ ném chuột vỡ đồ, sau đó nơi nào chứa được hắn kia một phần? Bất quá hắn cũng rất trên đạo, chính mình cũng biết đi ra ngoài ngăn chặn một hồi đám người kia, cũng tỉnh ngươi trở lại đưa ra đề nghị này.”

“Nếu như không phải Lệ Chi phải đi, ta sẽ không cướp hắn kia một phần.” Mập mạp nhún vai một cái nói rằng, “Ca mấy cái đồng thời vật phát hiện, tự nhiên đến đồng thời chia sẻ.”

“Phí lời, nếu như Lệ Chi không đi, ta cũng sẽ không như vậy, thế nhưng ai bảo Lệ Chi bọn họ muốn tạm thời rời đi đây, chí ít thời gian nửa năm a, thời gian nửa năm bên trong, đủ phát sinh rất nhiều chuyện, chúng ta cũng không thể làm nửa năm bảo mẫu đi, hắn xem như là cái thứ gì, phối sao?”

“Không thể nói như thế, hắn, cũng coi như là rất ưu tú một cái người nghe.”

“Ở đây chú ý chính là một loại thực lực tuyệt đối, không thực lực, chính là thí!” Nhất Cố đứng lò lửa đối diện, “Được rồi, đừng nói nhảm, ta không biết tiểu tử kia có thể chống đỡ bao lâu, bất quá lấy hắn hấp huyết quỷ thể chất lẽ ra có thể ngăn cản bọn họ một hồi lâu, ngươi là Đạo gia truyền thừa, nơi này trận pháp ngươi mới có thể mở ra, ngươi tới nói, ta đến di động gia cụ vị trí, chúng ta tốc độ nhanh một điểm.”

Mập mạp gật gật đầu, bắt đầu chỉ huy lên Nhất Cố đi di động gia cụ, chờ cuối cùng một chiếc đèn treo di động mở ra vị trí sau khi, trong hỏa lò hỏa diễm trong nháy mắt tắt, sau đó mặt sau vách tường rụt xuống, lộ ra một cái đen sì sì không gian.

“Đi tới, đi xem xem.” Nhất Cố vỗ vỗ bả vai của mập mạp.

Mập mạp ngẩn người, thở dài, vẫn là cùng Nhất Cố đồng thời cúi người xuống chui vào bích lô bên trong.

… …

Nhà gỗ nhỏ ở ngoài một cái thổ pha trên, Tô Bạch một người ngồi ở một khối trên cọc gỗ, trong tay, mang theo một điếu thuốc lại không nhen lửa, kia một cái dao bầu liền cắm ở trước người mình lầy lội trên đất.

Ở hắn trong tầm mắt, đốt ngọn nến trong nhà gỗ, có thân ảnh của hai người lộ ra cửa sổ đang di động, hai đạo bóng dáng, đều đang di động.

Có một loại đồ vật, gọi là ngây thơ, nhưng cùng lúc lại có một loại khác đồ vật, gọi là hiện thực, điểm này, Tô Bạch, hiểu.

Lúc này, Tô Bạch nhận biết được phía sau mình trong rừng cây truyền đến tất tất tác tác tiếng vang;

Tô Bạch cười cợt, đem dao bầu rút ra.