Chương 67: Cái thứ nhất vật hy sinh!

Cánh rừng rất mật, cũng rất lớn, càng đi bên trong mở hầu như liền càng không cái gì ra dáng đường, hảo ở xung quanh có mộc bài tử loại hình chỉ đường tiêu chí, Tô Bạch miễn cưỡng đem khống mình lái xe phương hướng, đại khái ở sau nửa giờ, chính mình rốt cục xem như là đến chỗ cần đến. ↑

Chỗ cần đến trên địa đồ đánh dấu một cái tên, “Hilton nghỉ phép phòng”, vốn là mập mạp cùng Nhất Cố ngồi trên xe còn đang suy nghĩ cái này nghỉ phép phòng nên làm sao làm sao xa hoa hoặc là có bao nhiêu thỏ nữ lang trang phục nữ dong, thế nhưng càng là đi vào trong sau, bọn họ cũng đều từ từ từ bỏ ảo tưởng, đương nhiên, này ảo tưởng vốn là không phải rất mãnh liệt, hai người tuy rằng có chút tinh trùng lên não, nhưng cũng đều rõ ràng nhóm người mình phải đi địa phương cùng với sẽ đối mặt với cái gì, cái này, kỳ thực khá giống là một cái lão nông nằm tại khô cạn trên đất ảo tưởng mưa thuận gió hòa thì được mùa cảnh tượng như thế.

Bất quá, dù là có chuẩn bị tâm lý, làm Tô Bạch đem xe dừng lại thì, mập mạp cùng Nhất Cố vẫn là trợn to hai mắt, trước mắt, ở trước mặt mọi người, là một gian cổ xưa đến không thể lại cổ xưa đến phá nhà gỗ, thế nhưng có một khối mới tinh nhãn hiệu, mặt trên viết:

“Hilton nghỉ phép phòng hoan nghênh ngài.”

Một cái rách nát đến trình độ như thế này gian nhà, lại lấy như thế một cái cao cấp đại khí tên, mập mạp một mặt nhật cẩu vẻ mặt xuống xe bắt đầu đem đồ vật tháo xuống, chuẩn bị chuyển vào trong nhà đi.

Nhất Cố nhưng là một mặt sinh không thể luyến địa tựa ở trên xe, nhìn trước mặt nghỉ phép phòng sững sờ.

Tô Bạch nhưng là đi tới nghỉ phép phòng bên cạnh một dòng sông nhỏ một bên, đứng ở đó có chút mục nát mộc đầu tiểu bến tàu trên, bến tàu một bên còn buộc vào một chiếc thuyền gỗ.

Nước sông không phải rất trong suốt, nhưng cũng không phải loại kia thuộc về bị xếp vào công nghiệp nước thải bẩn thỉu, khả năng là bởi vì hoạt tính không phải rất đủ, thượng hạ du thủy không thể nhanh chóng liên thông trao đổi nguyên nhân, vì lẽ đó có vẻ hơi mờ mịt.

Ngẩng đầu lên, nhìn một chút thiên, lúc này sắc trời cũng trở nên âm trầm, một phần nguyên nhân là bởi vì đến chạng vạng, một bộ phận khác nguyên nhân nhưng là bởi vì sắp mưa rồi.

“Này bầu không khí, đúng là quá thích hợp.”

Tô Bạch ngồi chồm hỗm xuống, nhìn mặt nước trung phản chiếu ra đến chính mình, nhất thời có chút xuất thần, thế nhưng khẩn đón lấy, hắn bỗng nhiên nhìn thấy đáy nước lại hiện ra mặt khác gương mặt, đang cùng trong nước chính mình hình ảnh đối diện.

Tô Bạch con mắt đột nhiên trợn to, thế nhưng sau một khắc, mặt nước bỗng nhiên tạo nên nhẹ nhàng sóng gợn, tất cả cũng đều khôi phục bình thường.

Ở hoàn cảnh này trung, bất kỳ khó mà tin nổi hiện tượng đều có khả năng phát sinh, đem mình nhìn thấy không phù hợp lẽ thường đồ vật cũng làm làm là chính mình hoa mắt, kỳ thực là một cái rất ngây thơ sự tình.

Để Tô Bạch có chút trấn áp chính là, nhóm người mình mới đến, mập mạp bên kia vừa mới mới vừa đem đồ vật cho mang vào, lại loại kia dấu hiệu manh mối, đã xuất hiện.

Chiếu điệu bộ này, lần này là liền đêm nay, đều rất khó tiêu đình cùng sống yên ổn.

Tô Bạch đưa tay, ở giữa sông liêu lên một ít thủy, cảm giác thủy lạnh lẽo, cuối cùng liếc mắt nhìn mặt sông, đứng lên, hướng đi nhà gỗ.

Bên trong nhà gỗ đúng là không có bao nhiêu bụi bặm tung bay cảm giác, ngược lại, cùng bên ngoài xem ra có chút rách rách rưới rưới không giống, bên trong trang hoàng, kỳ thực xem như là rất nghiêm cẩn cùng với tinh xảo, chỉ là phần lớn gia cụ cùng với trên mặt đất còn dính nhuộm một tầng mỏng manh tro bụi, thế nhưng đối với cũng không phải ở đây ý định nghỉ phép ba người tới nói, đã xem như là không sai một cái đặt chân điều kiện.

“Kia cái gì, ta mấy cái cũng là chấp nhận một hồi, bên kia có mấy cái gian phòng, thế nhưng xuất phát từ an toàn cân nhắc, ta mấy cái buổi tối liền đồng thời ngủ lò lửa một bên đi, vạn nhất đã xảy ra chuyện gì sao, cũng hảo có thể chiếu ứng lẫn nhau.”

Tô Bạch cùng Nhất Cố cũng đều rõ ràng, tuy nói mập mạp nói là sợ vạn nhất xảy ra điều gì bất ngờ, thế nhưng trên thực tế, không có gì bất ngờ xảy ra mới nghiêm túc xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Mập mạp phụ trách sinh lò lửa, Nhất Cố nhưng là cơ bản địa đem bàn trà cùng cái ghế loại hình quét sạch một hồi, Tô Bạch đem trước ở tiện lợi điếm mua đồ ăn lấy ra gánh vác mở.

Chờ đến hoàn toàn đêm xuống, ba người đều ngồi ở lò lửa một bên, mỗi người trong tay đều cầm bia, còn có một chút khảo tràng lúc này đang bị mập mạp rất là thô lỗ thả ở trong hỏa lò nướng.

Ba người rất là thật cẩn thận địa hưởng thụ này nháy mắt yên tĩnh, bởi vì ai cũng không biết sự tình sẽ vào lúc nào phát sinh, thế nhưng cơ bản có thể xác định chính là, sự tình nhất định sẽ phát sinh.

“Nướng kỹ, có chút tiêu a, chớ để ý.”

Mập mạp đem khảo tràng lấy ra, phân lại đi.

Tô Bạch cắn một cái khảo tràng, nói thật, mùi vị cũng không ra sao, thế nhưng lúc này có thể ăn được nóng hầm hập đồ ăn, loại này cảm giác thỏa mãn, xác thực rất khó khăn dùng ngôn ngữ đi miêu tả ra đến.

Đúng lúc này ngoài cửa sổ trong sông bỗng nhiên truyền ra “Phù phù” tiếng vang.

Coi như là đang ăn cơm thế nhưng trong lòng cũng vẫn nhấc theo một cái huyền nhi ba người lập tức đứng dậy, khảo tràng cùng bia thả xuống, cấp tốc đẩy cửa ra xông ra ngoài, vào lúc này, ba người đồng thời ôm đoàn chủ động đi đối mặt đột phát tình huống xa xa so với mỗi người một cái phòng sau đó bị động chịu đựng một cái tiếp theo một cái nguy hiểm làm đến càng có lợi một ít, thường thường rất nhiều trong phim kinh dị các nhân vật chính, cũng là bởi vì ở biết rõ gặp nguy hiểm tình huống lại tìm đường chết mà tách ra, cho nên mới dẫn đến cái cuối cùng tiếp theo một cái bi kịch.

Trước âm thanh rất rõ ràng địa có thể biết được là từ giữa sông truyền ra, ba nhân mã tới đến cái kia tiểu bến tàu bên cạnh.

Mập mạp cầm trong tay một cái đèn pin cầm tay, trực tiếp hướng mặt sông trung chiếu quá khứ, khẩn đón lấy, rất nhanh phát hiện một cái tia chớp đồ vật:

“Đó là vật gì?” Mập mạp hỏi.

Nhất Cố nhíu nhíu mày, thử nghiệm dùng ý niệm lực của chính mình đi cảm ứng cái kia đồ vật, nhưng vẫn lắc đầu một cái:

“Khoảng cách có chút xa, ý niệm của ta lực đủ không được.”

“Cái kia, thật giống là kính mắt thấu kính ở phản quang.” Tô Bạch vào lúc này bỗng nhiên nói rằng.

Nhất Cố cùng mập mạp đối diện một chút, bọn họ lập tức căn cứ Tô Bạch phân tích đến tiến hành ngược suy đoán, phát hiện thật sự rất khả năng là, nếu như có mắt, vậy đã nói rõ có người.

Mập mạp lập tức tiếp tục dùng đèn pin cầm tay soi rọi, phát hiện ở thấu kính phản quang khu vực chu vi, tựa hồ còn có một bóng ma khu vực, có vào trước là chủ ấn tượng, lập tức liền có thể suy đoán ra tới là thi thể.

“Thảo, làm sao bây giờ, trong sông có một bộ xác chết trôi.” Mập mạp hỏi.

“Dưới sông, đem bộ thi thể kia mò tới, nơi này có hai mươi người nghe, chết đói nhát gan, chết no gan lớn, ta gặp phải chuyện gì liền xông về phía trước, mặc kệ lần này phát thanh chơi cái gì mê hoặc, ta liền bỏ lá gan hướng về trước mới vừa, ngược lại muốn xem xem, cuối cùng chết, hội sẽ không là chúng ta!”

Tô Bạch vừa nói chuyện vừa bắt đầu rời thuyền, kia chiếc thuyền gỗ nhỏ có chút cổ xưa, nhưng chất lượng vẫn tính là không có vấn đề gì.

“Lời này trung nghe, không phải là khủng bố điểm bầu không khí sao, ta liền ngộ phần đào phần, quá miếu sách môn, này trái lại là một cái tìm sống trong cái chết biện pháp tốt.” Mập mạp cũng xuống dưới thuyền, bất quá bởi vì hắn quá nặng, thuyền tuy rằng còn chịu nổi, thế nhưng xuống thì một trận lay động, làm hại Tô Bạch nhất định phải ngồi chồm hỗm xuống mới có thể duy trì cân bằng.

Chờ Nhất Cố cũng xuống dưới thuyền sau, Nhất Cố cùng mập mạp hai người phân biệt cầm mộc mái chèo bắt đầu chèo thuyền.

Thuyền nhỏ tải trọng rất lớn, vì lẽ đó hoạt đến cũng không phải rất nhanh, thế nhưng mãi đến tận sắp quá một cái loan đạo thì, ba người rốt cục xác nhận, bộ thi thể kia tựa hồ là ở ẩn núp ba người, cũng ở bồng bềnh, hơn nữa tuyệt đối không thể là theo dòng nước tốc độ.

Loan đạo nơi này có một khối vách đá, không cao lắm, cũng là bốn, năm mét, nhưng mà vô cùng tốt ngăn cản tầm mắt, làm Tô Bạch ba người thuyền nhỏ xẹt qua đi thì, mập mạp lập tức một cây đèn pin đóng, ba người đồng thời cấm khẩu, đồng thời đem mộc mái chèo cho dừng lại.

Bên kia, có người thanh truyền đến, tuy rằng khoảng cách có chút xa, nghe được không phải rất thoải mái, nhưng xác thực là tiếng người.

. . .

“Sofia, ngươi không nên tức giận, vừa Jack cũng không phải cố ý để ngươi lúng túng.”

“Ta biết, ta biết, Laurence, ta không phải tiểu hài tử, ta biết ta làm sai, ta không nên tại mọi người dùng ăn thủy đến tẩy y phục của chính mình.”

“Nhưng ngươi cũng không cần hiện tại liền. . .”

“Ta chỉ là ra đến giống như đại gia đem quần áo cho lấy tới quá vừa qua thủy, sau đó đặt ở giá nướng một bên khô, ngày mai xuất phát thì đại gia là có thể đâm qua, xế chiều hôm nay chạy đi thì đại gia đều rất mệt.”

“Thế nhưng nơi này rất khả năng gặp nguy hiểm, ba người kia đông phương ác ma bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất hiện, Jack thậm chí nói bọn họ có thể ở ngay gần giám thị chúng ta, tìm kiếm cơ hội.”

“Chúng ta khoảng cách nơi đóng quân cũng là xa mấy chục mét mà thôi, hơn nữa, Laurence, ngươi cùng ta đều là cường hóa giả, cùng những kia cái vẫn là trải nghiệm giả người không giống nhau, kia mấy cái đông phương ác ma muốn muốn tới gần đồng thời đối với chúng ta xuất thủ, chúng ta cũng sẽ không tùy ý bọn họ nhào nặn, thậm chí, nếu như chúng ta coi như mồi nhử, đem kia mấy cái đông phương ác ma dẫn lại đây, chúng ta chỉ phải kiên trì một lát, những người còn lại liền có cơ hội lại đây vây quanh bọn họ, nếu như như vậy đều không làm gì được ba người kia đông phương ác ma, như vậy, chúng ta lần này cố sự thế giới, cũng không bao nhiêu sống tiếp hi vọng, bởi vì, chúng ta đã tận lực.”

“Sofia, ngươi nói rất đúng, ngươi thật vĩ đại.”

“Không, ta chỉ là tự mình an ủi mà thôi, dù sao, ta mới vừa gây lỗi lầm, không phải sao?” Sofia quay đầu lại, quay về Laurence vui tươi nở nụ cười.

Sau đó,

Sau một khắc,

Một cái tay bỗng nhiên từ mặt nước bên trong duỗi ra đến, nắm lấy Sofia cái cổ, Sofia cả người dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng trực tiếp bị duệ vào trong sông.

“Sofia! Sofia! Sofia!”

. . .

“Ngọa tào, làm sao động tĩnh lớn như vậy, có tiếng nước còn có người ở rít gào.” Mập mạp thầm nói.

“Mập mạp, ngươi đèn pin đây, mau mở ra nhìn xảy ra chuyện gì.” Nhất Cố bận bịu nhắc nhở.

“Được rồi, ồ, làm sao không sáng? Tiếp xúc bất lương vẫn là nước vào?” Mập mạp một cây đèn pin nắm ở trên tay bắt đầu lung lay, “Hô, rốt cục sáng.”

. . .

“Laurence, Laurence, làm sao?”

“Xảy ra chuyện gì?”

“Laurence?”

Một đám phương tây người trẻ tuổi từ trong doanh địa nhanh chóng vọt tới.

Laurence có chút sợ hãi không thôi địa ngón tay mặt hồ:

Vừa vặn,

Vào lúc này mập mạp đèn pin cầm tay rốt cục bị hắn mân mê đến sáng lên đến rồi, sau đó bởi vì mập mạp là tại thượng dưới lay động đèn pin cầm tay, vì lẽ đó đèn pin cầm tay sáng lên khi đến, vừa vặn từ dưới lên địa đối với mập mạp tiến hành tia sáng chiếu rọi;

Phần lớn người cũng đã có trải nghiệm như thế này cùng ấn tượng, vậy thì là ở trong bóng tối, một cây đèn pin đặt ở cằm của chính mình vị trí, bỗng nhiên sáng, hình ảnh kia, tuyệt đối có thể đem không biết chuyện giả doạ gần chết.

Tình cảnh này, đem bên bờ trên một đám phương tây thanh niên cũng đều là sợ hết hồn, có nhân mã trên hoảng sợ hô:

“Là ác ma, là da vàng ác ma, bọn họ đến rồi, bọn họ đối với chúng ta xuất thủ, đáng thương Sofia, thành bọn họ cái thứ nhất vật hy sinh. . .”