Chương 58: Cổ Kiếm Trì

Diệp Tiểu Xuyên làm nhục một phen Cố Phán Nhi, lúc gần đi nhìn thấy Cố Phán Nhi này thất khiếu bốc khói bộ dáng, trong nội tâm đừng đề cập có bao nhiêu thống khoái.

Tại Chân Vũ trên quảng trường đi dạo một vòng, sau đó đi về hướng sắp bắt đầu trận đầu Càn vị Đại sư huynh Cổ Kiếm Trì đấu pháp lôi đài.

Tám cái lôi đài, giờ phút này liền thuộc Càn vị lôi đài chu vi vây xem đệ tử tối đa, nhân số đều cơ hồ tiếp cận ngày hôm qua Vân Khất U trận kia tỷ thí, bởi vậy có thể thấy được, Cổ Kiếm Trì tại hôm nay Thương Vân môn danh vọng là thật lớn.

Bởi vì đã tới chậm, Diệp Tiểu Xuyên cũng biết rất không có khả năng chen đến thị giác hiệu quả đều tốt bên trong quan sát, hắn thuận tay theo một cái nữ đệ tử trong bao vải trộm một bao hạt dưa, ngay tại bên ngoài tìm một cái có thể thấy được trên lôi đài phương địa phương, cắn hạt dưa, rất là mãn nguyện.

Thương Vân môn, chính là bốn ngàn năm cổ xưa đại phái, từng tại cường thịnh thời kì, tại Luân Hồi phong bốn phía có mười hai toà ngọn núi, được xưng Thương Vân mười hai mạch.

Cho đến ngày nay, cái này mười hai mạch trong đa số đã suy tàn, tại mấy trăm năm trước, Thương Vân môn dứt khoát đem mười hai mạch áp súc đã thành bốn mạch, chính là phía đông Triêu Hà Phong, mặt phía nam Chính Dương phong, phía tây Thiên Phật phong cùng với mặt phía bắc Ngự Kiếm phong.

Với tư cách Thương Vân ngoại môn bốn mạch, từ trước đến nay độc lập tồn tại, bất luận là các mạch thủ tọa thay đổi, hay là đệ tử người chọn lựa, Luân Hồi phong cũng không có quyền can thiệp, đồng dạng, Luân Hồi phong các thời kỳ chưởng môn nhân tuyển, cái này bốn mạch nói không ra lời gì.

Mười hai mạch chỉ lưu lại cái này bốn mạch, trong đó nguyên do có thật nhiều, thứ nhất, Thương Vân môn từ tám trăm năm trước một trận chiến phía sau, môn hạ tinh anh đệ tử cùng trưởng lão tổn thất phần đông, thực lực đại tổn, thêm vào năm đó một trận chiến, Ma giáo trước hết nhất công phá chính là ngoại môn mười hai mạch, dẫn đến mười hai mạch đệ tử đầu đuôi không thể tương liên, tổn thất vô cùng nghiêm trọng, cho nên về sau triệt bỏ bát mạch.

Thứ hai, nghe nói giữ lại cái này bốn mạch, không chỉ có cái này bốn mạch chính là ở vào Luân Hồi phong đông tây nam bắc bốn cái môn hộ phương vị, trong đó còn có một rất trọng yếu nguyên nhân, chính là cùng Thương Vân môn tổ sư truyền thừa hộ sơn pháp trận có quan hệ.

Nghe nói, uy lực kia ngập trời, chừng nghịch thiên chi uy Luân Hồi pháp trận bốn cái chủ yếu mắt trận, vào chỗ tại cái này bốn tòa ngọn núi, cho nên Thương Vân môn mặc dù triệt hồi mặt khác mấy mạch, lại duy chỉ có đem cái này bốn mạch ngoại môn ngọn núi cho bảo lưu lại đến, mục đích đúng là vì trấn thủ Luân Hồi pháp trận hạch tâm mắt trận.

Về phần trong đó thật thật giả giả, hư hư thật thật, ngoại trừ Thương Vân môn chưởng môn cùng ngoại môn bốn mạch thủ tọa bên ngoài, ai cũng nói không rõ ràng, dù sao cái này chính là Thương Vân môn cao nhất cơ mật, bình thường trưởng lão đều không thể tiếp xúc.

Lúc này đây cùng Cổ Kiếm Trì đấu pháp tỷ thí, chính là ở vào Thương Vân môn Luân Hồi phong chính bắc phương ước chừng mười lăm dặm bên ngoài, Ngự Kiếm phong ưu tú đệ tử Hà Thư Giản.

Về Hà Thư Giản, tại Thương Vân môn trong cũng rất có danh khí, chính là Ngự Kiếm phong thủ tọa Vân Tùng đạo nhân đệ tử đắc ý, tu vi đạo hạnh có lẽ so không Thượng Cổ Kiếm Trì, nhưng là tuyệt đối không kém, nghe nói đã đạt đến tầng thứ sáu Nguyên Thần cảnh giới đỉnh cao, một chân đã bước chân vào đệ bảy tầng Xuất Khiếu Cảnh giới.

Càng có tin tức nho nhỏ đồn đại, kỳ thật cái này Hà Thư Giản sớm một năm trước cũng đã đạt đến Xuất Khiếu Cảnh giới, chẳng qua là hắn vì chuẩn bị hôm nay đấu pháp tỷ thí, vẫn đối với ngoại ẩn giấu bản thân tu vi.

Vô luận như thế nào, hôm nay trận đầu tỷ thí, cũng tuyệt đối có đáng xem.

Giờ phút này, đại điện bên ngoài ngoại trừ số ít tiền bối trưởng lão bên ngoài, mặt khác tiền bối trưởng lão cũng không giống ngày hôm qua tốt đứng ở đại điện bên ngoài bạch ngọc vòng bảo hộ lan can phụ cận quan sát, không ít trưởng lão cũng đi tới bên bờ lôi đài, khoảng cách gần quan sát đấu pháp.

Tại đây Càn vị phía dưới, có vài thanh cái ghế, Ngự Kiếm phong thủ tọa Vân Tùng đạo nhân đợi một số râu bạc trưởng lão cùng bên ngoài phái trưởng lão ngồi, mặt lộ vẻ mỉm cười.

Theo vài tiếng thần chung mộ cổ thanh âm ung dung truyền đến, không ít tham dự đấu pháp đệ tử hoặc hành tẩu, hoặc là Ngự Không, xuất hiện ở trên lôi đài, nhiều cái ưa thích khoe khoang đệ tử ngự kiếm phi hành tư thế vô cùng đẹp trai, lập tức đưa tới chu vi đang xem cuộc chiến đệ tử trầm trồ khen ngợi thanh âm.

Cổ Kiếm Trì với tư cách Thương Vân môn thế hệ này Đại sư huynh, tính cách nội liễm, xử sự ổn trọng, tự nhiên sẽ không giống đệ tử khác như vậy khoe khoang, hắn dẫn theo một cây kiếm tiên, thông qua đấu pháp bên bờ lôi đài thềm đá, từng bước một tiêu sái đi lên.

Với tư cách Ngọc Cơ Tử quan môn đại đệ tử, ai cũng biết, Ngọc Cơ Tử trăm năm về sau, cái này Thương Vân môn gánh nặng chỉ sợ hơn phân nửa muốn rơi vào Cổ Kiếm Trì trên người, mà Ngọc Cơ Tử nhiều năm như vậy cũng là một mực bồi dưỡng Cổ Kiếm Trì cho rằng người nối nghiệp bồi dưỡng, hao hết tâm tư.

Cổ Kiếm Trì không phụ sự mong đợi của mọi người, rất nhanh liền thể hiện ra hắn ở đây tu đạo phương diện thiên phú, ngắn ngủn mấy chục năm, cũng đã đem Âm Dương Càn Khôn đạo tu luyện đến đệ bảy tầng Xuất Khiếu đỉnh phong cảnh giới, thậm chí đã đạt tới tầng thứ tám Linh Tịch cảnh giới, cũng chưa biết chừng.

Nhưng, mọi người kính trọng nhất thực sự không phải là hắn ở đây một đời tuổi trẻ trong nổi tiếng đạo pháp, mà là hắn nội tâm nhân hậu, xử sự công bằng, bất cứ chuyện gì cũng làm cẩn thận, tất cả mọi người suy nghĩ, Ngọc Cơ Tử trăm năm về sau, Cổ Kiếm Trì có thể hay không hoàn thành lịch đại tổ sư nguyện vọng, trọng chấn Thương Vân chi uy đâu?

Một thân thanh sắc Huyền Y, trên mặt ấm áp mỉm cười Cổ Kiếm Trì, đứng ở lôi đài trung tâm, đối diện với hắn, đồng dạng là một cái phong độ nhẹ nhàng, tuấn lãng bất phàm đi tới thanh niên, so với việc Cổ Kiếm Trì ổn trọng, Hà Thư Giản tựu như cùng tên của hắn giống như, khí độ có chút nho nhã, có vài phần thư quyển chi khí.

Hà Thư Giản chắp tay hành lễ, trên mặt một nụ cười khổ, nói: ” Cổ sư huynh. ”

Cổ Kiếm Trì nói: ” Hà sư đệ. ”

Có thể nhìn ra, trải qua một ngày một đêm tiêu hóa, Hà Thư Giản hay là không cách nào tiếp nhận vòng thứ nhất tỷ thí liền gặp được Cổ Kiếm Trì sự thật, bởi vì cái gọi là rút thăm quyết định vận mệnh, nếu như hắn rút được một cái tốt thăm, tấn cấp vòng thứ ba không là vấn đề, kết quả vòng thứ nhất liền gặp lúc này đây đấu pháp tỷ thí lớn nhất đoạt giải quán quân đứng đầu Đại sư huynh, giờ cũng được, mệnh cũng được.

Theo đấu pháp bắt đầu tiếng chuông vang lên, từng cái lôi đài tuyển thủ lần lượt tế ra kiếm tiên pháp bảo, đạo đạo pháp bảo hào quang tại tám cái trên lôi đài lập loè chạy như bay, gào thét đấu pháp thanh âm bên tai không dứt.

Diệp Tiểu Xuyên nhìn thấy chính mình cách đó không xa Nguyên Thủy Tiểu Trúc mấy cái nữ đệ tử đã ở đám người bên ngoài ngừng chân quan sát Cổ Kiếm Trì cùng Hà Thư Giản đấu pháp tỷ thí. Nếu đổi lại trước kia, Diệp Tiểu Xuyên chắc chắn sẽ không đi trêu chọc Vân Khất U, Ninh Hương Nhược loại cao thủ này, bất quá đi, hôm qua Chu Trường Thủy cái thằng kia ra một ngàn lượng giá trên trời, muốn mua Vân Khất U trên đầu cây trâm.

Đang tại cắn hạt dưa người nào đó, tròng mắt xoay tròn một chuyển, hướng phía Vân Khất U đợi mấy cái Nguyên Thủy Tiểu Trúc đệ tử bên kia đi đến.

Không ngờ vừa đi vài bước, một cái bạch sắc nhỏ nhắn xinh xắn thân ảnh liền nhanh tới đây, còn không có nhìn rõ ràng người đến, Diệp Tiểu Xuyên trong hơi thở liền ngửi được một cổ nhàn nhạt mùi thơm lạ lùng, như trăm hoa đua nở, tươi đẹp trong lại thêm vài phần dâng trào.

Diệp Tiểu Xuyên dùng bờ mông muốn cũng biết, người đến là Tiểu Trì muội muội, ngoại trừ nàng bên ngoài, Diệp Tiểu Xuyên còn chưa bao giờ thấy qua cái nào trên người cô gái thơm như vậy.

Quả nhiên, cánh tay của hắn bị khoác ở, Tiểu Trì cười hì hì nói: ” Tiểu Xuyên ca ca, ta có thể tính tìm được ngươi rồi. ”