Chương 53: Thương Vân bốn mạch

Diệp Tiểu Xuyên thắng tỷ thí về sau, cùng với Chu Trường Thủy đợi đám bạn xấu mỗi người đi một ngả, cùng Tiểu Trì lưu luyến tại tám tòa lôi đài tầm đó quan sát đệ tử khác tỷ thí.

Ngày đầu tiên đấu pháp tỷ thí, theo đầu tháng ba một giữa trưa bắt đầu, một mực hoàng hôn kết thúc, cùng nhau đã thành bốn cuộc tỷ thí, đã có kể cả Diệp Tiểu Xuyên ở bên trong, tổng cộng có sáu mươi bốn vị đệ tử tham gia tỷ thí, trong đó 32 người chịu khổ đào thải.

Ngày đầu đấu pháp, giết ra vài thớt hắc mã, nhưng lớn nhất hắc mã chính là Diệp Tiểu Xuyên, đến bây giờ đại đa số Thương Vân môn đệ tử hay là không cách nào tiếp nhận Diệp Tiểu Xuyên đánh bại Hồ Đạo Tâm tấn cấp sự tình.

Tại Diệp Tiểu Xuyên cùng Tiểu Trì đang tại vui thích nhìn xem đệ tử khác tại trên lôi đài đấu pháp thời điểm, Cố Phán Nhi dắt díu lấy sư muội Hồ Đạo Tâm đi vào quảng trường bên ngoài nhân số ít địa phương chữa thương cho nàng.

Hồ Đạo Tâm muốn nói thương thế cỡ nào cỡ nào nghiêm trọng, cũng là là chưa hẳn, nàng bản thân thì có tầng thứ sáu Nguyên Thần sơ kỳ tu vi, trong cơ thể kinh mạch rộng lớn, chân nguyên hùng hậu, cùng Diệp Tiểu Xuyên tại trên lôi đài đánh nhau hầu như không có điều động chân nguyên liền thua trận mất mặt đến nhà, trong cơ thể chân nguyên không có hao tổn nhiều ít, chẳng qua là hai tay run lên, khí huyết không khoái, cuối cùng lại bị Diệp Tiểu Xuyên một chiêu Thái Ất Thần chưởng đánh vào ngực, cho nên mới phun ra một ngụm máu tươi.

Đỡ xuống lôi đài đến yên lặng địa phương phía sau, Cố Phán Nhi kiểm tra một chút Hồ Đạo Tâm thương thế, cũng không đáng lo.

Nàng nói: ” Sư muội, ngươi làm sao lại thất bại? ”

Nghỉ ngơi một hồi, Hồ Đạo Tâm sắc mặt rõ ràng chuyển biến tốt đẹp, nàng oán hận nói: ” Này Diệp Tiểu Xuyên tu vi cực cao, không dưới ta. ”

Cố Phán Nhi mày ngài một nhăng, nói: ” Có lẽ không có khả năng nha, khuya ngày hôm trước ta tại Tư Quá Nhai đánh quá hắn một dừng, hắn không có bất kỳ sức hoàn thủ, làm sao có thể không tại sư muội ngươi phía dưới? ”

Hồ Đạo Tâm lắc đầu, nói: ” Sư tỷ, theo ta đoán chừng, tiểu tử thúi này tu vi ít nhất đã đạt đến Nguyên Thần cảnh giới, đấu pháp tỷ thí vừa mới bắt đầu thời điểm, hắn liền đâm kiếm tiên hướng ta tiến công, một kiếm này là Càn Khôn Nhất kiếm thức mở đầu, hắn mặc dù không có dùng Nguyên Thần chi lực thúc dục kiếm quang công kích ta, nhưng ta có thể cảm giác được, chính là Càn Khôn Nhất kiếm, ta sợ hắn tiếp theo kiếm liền thúc dục Càn Khôn Nhất kiếm, cho nên khắp nơi đề phòng. ”

Cố Phán Nhi hồi tưởng thoáng một phát Diệp Tiểu Xuyên cùng Hồ Đạo Tâm đấu pháp tỷ thí lúc mới bắt đầu, Diệp Tiểu Xuyên liên tục muốn Hồ Đạo Tâm giơ kiếm liền đâm bảy tám kiếm, mỗi lần một kiếm cũng không hề sức tưởng tượng, chẳng qua là vô cùng đơn giản liền đâm, ngược lại là thật sự cùng Càn Khôn Nhất kiếm có vài phần tương tự.

Nàng cười khổ nói: ” Sư muội, ngươi bị lừa rồi! Càn Khôn Nhất kiếm cần đem Âm Dương Càn Khôn đạo tu luyện tới tầng thứ sáu Nguyên Thần cảnh giới, dùng Nguyên Thần chi lực ngưng kết kiếm quang, áp súc năng lượng, Diệp Tiểu Xuyên nếu quả thật có thể thúc dục Càn Khôn Nhất kiếm, hắn không có khả năng hướng ngươi liền đâm bảy tám kiếm cũng không thi triển, lúc ấy ngươi đã bị bức đến bên bờ lôi đài, chỉ cần hắn thi triển ra Càn Khôn Nhất kiếm, ngươi căn bản tránh cũng không thể tránh, hắn đây là phô trương thanh thế, dẫn ngươi mắc câu! Tu vi của hắn nếu quả thật không dưới ngươi, hắn không có khả năng từ vừa mới bắt đầu tựu cận thân quấn quít lấy ngươi, hắn là sợ ngươi thúc dục cường đại kiếm quyết, cho nên nghĩ trăm phương ngàn kế áp chế ngươi, không cho ngươi cùng hắn kéo ra vượt qua một trượng khoảng cách, lại càng không cho ngươi bất luận cái gì thở dốc điều động chân nguyên thời gian. ”

Hồ Đạo Tâm sững sờ, sau một lát đôi mắt hàn quang đại thịnh, nhịn không được chửi ầm lên Diệp Tiểu Xuyên vô sỉ hèn hạ, chính là chính cống tiểu nhân là cũng, tuyên bố muốn giết cái này hèn hạ vô sỉ tiểu nhân!

Đang tại cách vị xem đấu pháp xem đấu pháp tỷ thí Diệp Tiểu Xuyên, bỗng nhiên liền đánh đi nhiều cái hắt xì, sau lưng không có tồn tại xuất hiện nhàn nhạt hàn ý.

Tiểu Trì kinh ngạc nói: ” Tiểu Xuyên ca ca, ngươi làm sao vậy? ”

Diệp Tiểu Xuyên nhìn hai bên một chút, lắc đầu nói: ” Không có, không có gì! Đoán chừng có người ở sau lưng mắng ta a. ”

Hoàng hôn, theo cuối cùng một hồi đấu pháp kết thúc, ngày đầu bốn trận đấu pháp cũng kéo xuống màn che, Thương Vân đệ tử có thể ngự kiếm phi hành, liền khống chế pháp bảo ly khai quảng trường, không cách nào phi hành, tức thì mặt dày mày dạn đắp các sư huynh sư tỷ đi nhờ xe ly khai, thật sự đáp không hơn đi nhờ xe tuổi trẻ nhóm tiểu đệ tử, tức thì tốp năm tốp ba kết đội dọc theo dốc phía trước núi thềm đá đi xuống núi.

Tiểu Trì tại đấu pháp sau khi kết thúc trở về đi tìm mẫu thân, Diệp Tiểu Xuyên thì là một thân một mình ngự kiếm bay trở về sườn núi trụ sở.

Ba tháng chưa có trở về, chỗ này cũ nát tiểu viện tựa hồ cùng trước kia không có thay đổi gì, sau khi đẩy cửa phòng ra, một cổ mùi nấm mốc trước mặt đánh tới, đoán chừng mình ở Tư Quá Nhai chịu khổ chịu tội mấy tháng này, chính mình lề mề Lão tửu quỷ sư phụ, một lần cũng không có quét dọn quá gian phòng của mình.

Diệp Tiểu Xuyên mở cửa sổ ra cho trong phòng hít thở không khí, cầm lấy cây chổi quét dọn gian phòng, trong miệng phiền muộn nói: ” Nói như thế nào ta hiện tại cũng là tấn cấp trước tám mươi cường cao thủ trẻ tuổi, cái này quét dọn gian phòng việc nặng, thậm chí việc nhỏ nhoi này bổn công tử tự chính mình tự mình động thủ, xem ra ta phải hướng trưởng lão viện xin một cái xinh đẹp nữ bộc, chuyên môn hầu hạ tiểu thái gia ẩm thực bắt đầu cuộc sống hàng ngày mới được, lúc này mới phù hợp thân phận của ta bây giờ! ”

Sắc trời đã đại ám, bởi vì lần này đến đây xem cuộc chiến bên ngoài phái trưởng lão tiền bối phần đông, đêm nay khẳng định phải khai mở yến hội khoản đãi, Túy đạo nhân với tư cách Thương Vân môn nổi danh trưởng lão, lại là 360 năm trước xông vào Đoạn Thiên Nhai đấu pháp Top 10 cường cao thủ, tự nhiên muốn tiếp khách.

Diệp Tiểu Xuyên một ngày không ăn đồ, đã đói bụng hốt hoảng, chạy đến bên cạnh cũ nát phòng bếp nhỏ vừa nhìn, bên trong mễ cũng không có, mặt cũng không có, mà ngay cả chum đựng nước bên trong thủy đều không có còn lại mấy hồ lô. Xốc lên nắp nồi vừa nhìn, khá lắm, nồi sắt trong ngổn ngang lộn xộn để đó mười cái không có rửa chén dĩa cùng chiếc đũa, hơn nữa cũng đã mốc meo.

Hắn cười khổ, không ly khai mấy tháng, thật đúng là không biết mình sư phụ vậy mà so với chính mình tưởng tượng còn muốn lười gấp mười gấp trăm lần, nhìn cái này nhà bếp hoàn cảnh, đoán chừng rượu của mình quỷ sư phụ mấy tháng không có nhóm lửa khai mở lò.

Diệp Tiểu Xuyên sờ lên bụng đói kêu vang bụng nhỏ, rung đùi đắc ý nói: ” Xem ra phải đi tiệm cơm ăn hết. ”

Ngàn năm trước kia Thương Vân môn cường thịnh thời điểm, tại Luân Hồi phong bốn phía, đã từng có mười hai ngoại môn sơn mạch, được xưng Thương Vân mười hai mạch, các mạch cũng người Khí Đỉnh thịnh, hôm nay cái này mười hai ngoại môn sơn mạch, chỉ còn lại bốn mạch.

Theo thứ tự là phía đông Triêu Hà Phong, mặt phía nam Chính Dương phong, phía tây Thiên Phật phong cùng mặt phía bắc Ngự Kiếm phong, còn dư lại tám tòa ngọn núi sớm đã tàn lụi.

Truy cứu nguyên nhân, chủ yếu là bởi vì tám trăm năm trước, Quỷ Vương Diệp Trà suất lĩnh Ma giáo đệ tử tiến công Thương Vân lúc, đầu tiên trọng thương đúng là Luân Hồi mười hai phong, trận chiến ấy sau khi chấm dứt, Thương Vân môn chỉ lưu lại bốn mạch cùng với số ít đệ tử trưởng lão, trông coi Luân Hồi pháp trận mắt trận bên ngoài, mặt khác tám tòa ngọn núi cùng đa số đệ tử trưởng lão cũng rút về Luân Hồi phong Tổng đường, để tránh phát sinh lần nữa tám trăm năm trước Ma giáo đột kích lúc thảm kịch.

Thương Vân môn đệ tử trưởng lão phần đông, chỉ là Luân Hồi phong nội môn đệ tử nhiều không thể tả, so hiện tại Thương Vân môn mặt khác bốn mạch đệ tử muốn đa số lần, trong đó có mấy cái tiệm cơm.

Luân Hồi phong đệ tử phần đông, tạp dịch người hầu cũng tương đối nhiều, giống như Luân Hồi phong trưởng lão cùng môn hạ đệ tử, đều là tại riêng phần mình chỗ ở thiên vị, có chuyên môn tạp dịch đệ tử phục thị ẩm thực bắt đầu cuộc sống hàng ngày, nhưng Túy đạo nhân ngày thường lười biếng quen rồi, mấy trăm năm qua đều không có tạp dịch đệ tử hầu hạ.

Hiện tại Diệp Tiểu Xuyên đành phải đi Thương Vân môn trong nhà ăn giải quyết bữa tối vấn đề.