Chương 59: Hồ Yêu

Diệp Tiểu Xuyên đem vừa rồi không biết từ chỗ nào người nữ đệ tử trong bao vải trộm một bao hạt dưa ném cho Tiểu Trì, sau đó cùng Tiểu Trì cùng đi hướng về phía Nguyên Thủy Tiểu Trúc mấy cái nữ đệ tử bên kia.

Vân Khất U đang tại hết sức chăm chú nhìn xem Càn vị lôi đài Thượng Cổ Kiếm Trì cùng Hà Thư Giản hiểu rõ đấu pháp, cái này hai người lúc bắt đầu đều không có sử dụng toàn lực, ba phân tiến công, bảy phần phòng thủ, đánh chính là trung quy trung củ, đều tại thăm dò nội tình của đối phương.

Tại Vân Khất U trong nội tâm, mặt khác tham dự đấu pháp tỷ thí Thương Vân môn đệ tử, nàng đều không có để ở trong lòng, trong lòng của nàng, chính thức có thể cùng chính mình phân cao thấp, chỉ có Cổ Kiếm Trì một người.

Theo thời gian trôi qua, Cổ Kiếm Trì chuôi này Thiên Khung Thần Kiếm hào quang càng phát ra sáng ngời, đã Hà Thư Giản trong tay pháp bảo hào quang thời gian dần trôi qua bị áp chế xuống dưới.

Hai người đấu pháp dần dần bày biện ra gay cấn tình cảnh, bất luận là thân pháp tốc độ, cùng với đấu pháp lúc tình cảnh, cũng vượt xa mặt khác bảy lôi đài.

Vô tận kiếm khí kích động như mưa, lôi đài chu vi bố trí phòng ngự pháp trận kết giới, bị vô tận kiếm khí xông cuồn cuộn như thao, nhưng bất luận Cổ Kiếm Trì như thế nào phát lực, Hà Thư Giản tổng có thể ở nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc, đem Cổ Kiếm Trì thúc dục kiếm quang kiếm khí đều hóa giải.

Ninh Hương Nhược giật mình nói: ” Thế hệ này Thương Vân môn trong hàng đệ tử nổi tiếng thật đúng là nhiều, cái này Hà Thư Giản chính là Ngự Kiếm phong đệ tử, ngày bình thường rất ít cùng Luân Hồi phong lui tới, làm việc thập phân đê điều, không ngờ tu vi của hắn, lại cũng đạt đến Âm Dương Càn Khôn đạo đệ bảy tầng, trận này đấu pháp Đại sư huynh có bị thụ. ”

Vân Khất U yên lặng gật đầu.

Nhưng vào lúc này, một cái không cân đối thanh âm theo phía sau của các nàng truyền đến.

” Cũng không phải, cũng không phải, Hà Thư Giản Hà sư huynh tuy nhiên đạt đến đệ bảy tầng Xuất Khiếu Cảnh giới, nhưng đều muốn uy hiếp được Đại sư huynh, căn bản là không thể nào, đầu tiên Đại sư huynh tu đạo nhiều năm, từ lúc mười năm trước cũng đã đạt đến Xuất Khiếu Cảnh giới, căn cơ vững chắc. Tiếp theo, Đại sư huynh trong tay chuôi này Thiên Khung Thần Kiếm, uy lực cực lớn, không phải Hà sư huynh trong tay chuôi này trảm mây kiếm có thể so sánh. Đệ tam, các ngươi nhìn Đại sư huynh thần kiếm vầng sáng nội liễm, mơ hồ đã có một cổ tử khí mong muốn phá kén mà ra, chỉ sợ Đại sư huynh đã đột phá gông cùm xiềng xích, đạt đến tầng thứ tám Linh Tịch cảnh giới, ổn thỏa ta Thương Vân một đời tuổi trẻ đệ nhất nhân giao y, thật sự là không dậy nổi nha. ”

Vân Khất U đám người quay đầu lại, thấy Diệp Tiểu Xuyên lôi kéo một cái xinh đẹp xinh đẹp tựa hồ lại có vài phần mềm mại đáng yêu chi sắc áo trắng thiếu nữ đã đi tới.

Ninh Hương Nhược vừa nhìn là Diệp Tiểu Xuyên, tức giận: ” Tiểu hoạt đầu, chúng ta đang tại nghiên cứu thảo luận cao đẳng tu chân lĩnh vực, ngươi chừng nào thì có tư cách gia nhập vào? ”

Diệp Tiểu Xuyên nói: ” Ninh sư tỷ, chia tay ba ngày, tự nhiên lau mắt mà nhìn, muốn nói trước kia ta là nhìn không thấu Đại sư huynh tu vi, nhưng là bây giờ ta lúc này không giống ngày xưa, ta dám chắc chắn, Đại sư huynh đã đạt đến Linh Tịch cảnh giới, chẳng qua là hắn tận lực áp chế, không muốn biểu lộ ra, đoán chừng là muốn ở phía sau tranh đoạt thứ nhất vòng nguyệt quế thời điểm mới có thể sử xuất toàn lực. ”

Nói đến đây, hắn hữu ý vô ý nhìn thoáng qua Vân Khất U, nói: ” Vân sư tỷ, ngươi coi chừng một ít a, dùng ngươi đạo hạnh, cho dù thúc dục Bắc Đẩu Tru Thần, đều muốn đánh bại Đại sư huynh, khả năng cũng không phải rất lớn. ”

Mọi người đương nhiên sẽ không nghe Diệp Tiểu Xuyên cái này Tiểu hoạt đầu nói chuyện giật gân, tầng thứ tám Linh Tịch cảnh giới há lại nói đột phá có thể đột phá? Nếu như dễ dàng như vậy, này Vân Khất U cũng sẽ không dũng cảm bị sát khí cắn trả bản thân nguy hiểm, tại hậu sơn cưỡng ép tu luyện Bắc Đẩu Tru Thần.

Vân Khất U không có đem Diệp Tiểu Xuyên mà nói để ở trong lòng, một đôi lạnh lẽo mà lại thanh lãnh như băng nhãn thần, nhìn xem thân mật kéo Diệp Tiểu Xuyên cánh tay Tiểu Trì.

Diệp Tiểu Xuyên cảm giác được Vân Khất U lực chú ý đặt ở Tiểu Trì trên người, ha ha cười cười, nói: ” Ta tới cấp cho mọi người giới thiệu thoáng một phát……”

Ninh Hương Nhược cắt ngang hắn mà nói, nói: ” Không nghĩ tới tiểu tử ngươi phao muội thật là có điểm năng lực, liền Tam Vĩ Yêu Hồ Tiểu Trì cô nương cũng cùng ngươi quan hệ sâu. ”

Diệp Tiểu Xuyên khoát tay nói: ” Giống như, giống như, tại hạ ta…… Đợi một chút! ”

Bỗng nhiên, Diệp Tiểu Xuyên tròng mắt trừng, ánh mắt nhìn Ninh Hương Nhược, lại cứng ngắc quay đầu nhìn về phía lôi kéo cánh tay mình gặm hạt dưa Tiểu Trì.

Hắn nuốt nuốt nước miếng, sau đó giống như bị chạm điện đem Tiểu Trì đổ lên một bên, kinh hô một tiếng.

Tiểu Trì bị Diệp Tiểu Xuyên cái này đẩy, rất nhanh tức giận, nói: ” Ngươi làm gì thế đẩy ta! ”

Diệp Tiểu Xuyên sắc mặt biến hóa, nói: ” Ngươi là Hồ Yêu? ”

Tiểu Trì nguyên bản nổi giận đùng đùng xinh đẹp khuôn mặt, lập tức hiện lên một tia cổ quái biểu lộ, một hồi lâu mới nói: ” Đúng nha. ”

Diệp Tiểu Xuyên ngẩng đầu nhìn hướng đại điện bên ngoài, sau đó tay chỉ Luân Hồi ngoài điện cái kia áo trắng bồng bềnh mềm mại đáng yêu nữ tử, nói: ” Hẳn là, mẹ ruột của ngươi, chính là trong truyền thuyết sống mấy ngàn năm Trường Bạch sơn Thiên Trì Cửu Vĩ Thiên Hồ Yêu Tiểu Phu? ”

Tiểu Trì gật đầu, cười khan nói: ” Đúng nha, mấy tháng trước vừa gặp mặt lúc, ta cùng với ngươi nói nha, ta đến từ Thiên Trì, ta là yêu Tiểu Trì. ”

Diệp Tiểu Xuyên một mặt mồ hôi lạnh, cho tới giờ khắc này, hắn rốt cục minh bạch vì cái gì Tiểu Trì muội muội trên người có một cổ quyến rũ chi ý đem chính mình mê thần hồn điên đảo, vì cái gì Tiểu Trì muội muội trên người có một cổ nồng đậm mùi thơm, vì cái gì ngày hôm qua Chu Trường Thủy kia háo sắc chi nhân, nghe được Tiểu Trì danh tự về sau, lập tức sắc mặt đại biến, cũng không dám nữa đùa giỡn Tiểu Trì.

Hắn thầm mắng một tiếng, lần thứ nhất tại hậu sơn Tư Quá Nhai thời điểm, Tiểu Trì đúng là đã từng nói qua nàng đến từ Thiên Trì, lúc ấy mình cũng không có sau Cửu Vĩ Thiên Hồ đi lên muốn, cho tới bây giờ hắn mới biết được Tiểu Trì thân phận chân chính!

Một bên Vân Khất U cùng Ninh Hương Nhược đợi mấy cái Nguyên Thủy Tiểu Trúc nữ đệ tử, nhìn xem đây đối với thiếu niên nam nữ, cũng không khỏi có chút kỳ quái, một hồi lâu mới làm rõ ràng một sự kiện, cảm tình cái này Diệp Tiểu Xuyên phao muội tán gái cũng không có điều tra rõ ràng muội tử thân thế lai lịch, rót một chỉ Tam Vĩ Yêu Hồ mình cũng còn không biết đâu.

Vân Khất U đem ánh mắt theo Tiểu Trì cái này thiếu nữ xinh đẹp trên mặt thu trở về, một lần nữa đem lực chú ý đặt ở trên lôi đài, thế nhưng trong tai lại không tự chủ được nghe phía sau Diệp Tiểu Xuyên cùng Tiểu Trì tiềng ồn ào.

Diệp Tiểu Xuyên kêu lên: ” Ngươi như thế nào không nói sớm ngươi là Bạch Hồ! ”

Tiểu Trì tựa hồ hết sức phiền muộn, chu cái miệng nhỏ nhắn, nói: ” Tiểu Xuyên ca ca, ngươi cũng không vấn đề ta nha, ngươi có phải hay không ghét bỏ ta là Hồ Yêu, cũng không cùng Tiểu Trì tốt rồi? Chúng ta nhận thức mười lăm năm, ngươi sẽ không bởi vì ta là Bạch Hồ liền ghét bỏ ta đi? ”

Diệp Tiểu Xuyên trong nội tâm vừa khổ lại chát, hắn với tư cách tu chân chi nhân, hiểu tự nhiên so với người bình thường loại phải hiểu nhiều hơn, cái này Hồ Yêu nhất tộc quả thật là trời sinh linh vật, nhất là Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất mạch, không hề giống là đã từng làm hại nhân gian Phệ Tâm ma hồ như vậy khát máu tàn nhẫn, nếu không có như thế, Thương Vân môn cũng không có khả năng mời Cửu Vĩ Thiên Hồ Yêu Tiểu Phu đến đây làm khách đang xem cuộc chiến.

Chẳng qua là, người yêu khác đường, hắn chưa bao giờ nghĩ tới cùng Hồ Yêu kết giao bằng hữu, trong giây lát biết được bạn tốt của mình Tiểu Trì muội muội dĩ nhiên là một chỉ Hồ Yêu, trong lúc nhất thời khó có thể tiếp nhận cái này tàn khốc sự thật.

Nghĩ lại, kỳ thật điều này cũng không có gì, chính hắn ân sư Lão tửu quỷ, cùng với Yêu Tiểu Phu chính là hơn ba trăm năm hảo hữu, mình cùng Bạch Hồ kết giao bằng hữu, điều này cũng không có gì nha.

Hắn nói: ” Tiểu Trì muội muội, ta cũng không có ghét bỏ thân phận của ngươi ý tứ, chẳng qua là chúng ta là bạn tốt, ngươi giấu diếm thân thế của ngươi, để cho ta rất tức giận nha! ”