Chương 76 : Nguyệt Quỷ

Tạch tạch tạch——! !

Ở Mạc Lỵ bàn tay va chạm vào nhà kho đại môn tức thì, kim loại chất liệu đại môn lập tức lấy mắt thường khó có thể bắt tần suất chấn động lên, bén nhọn vù vù từ bên trong cửa truyền ra!

Sau một khắc, mấy đạo kinh khủng khe rãnh liền xuất hiện ở đại môn mặt ngoài, Mạc Lỵ thu về bàn tay, quay người một cái phi chân đạp trên cửa, tàn phá đại môn liền vỡ thành vài khúc, ầm ầm sụp đổ!

Trong bụi mù, Mạc Lỵ phủi tay thượng bụi bặm, mặt không biểu tình đi tới trong kho hàng.

” Thật mạnh lực phá hoại. ” Lâm Thất Dạ ánh mắt rơi vào đầy đất kim loại khối vụn thượng, sờ lên cằm thì thào tự nói.

Ngoài cửa, Bách Lý mập mạp đôi mắt chăm chú nhìn chằm chằm Mạc Lỵ bóng lưng, nuốt ngụm nước miếng.

” Ngươi làm sao vậy? ” Lâm Thất Dạ thấy hắn biểu lộ cổ quái, nghi hoặc hỏi.

” Thất Dạ……” Bách Lý mập mạp tiến đến Lâm Thất Dạ bên tai, nhỏ giọng nói ra:” Ngươi có cảm giác hay không được…… Nàng rất tuấn tú a ? ”

“……”

Lâm Thất Dạ mắt trợn trắng, căn bản không có cùng Bách Lý mập mạp tiếp tục thảo luận ý tứ, trực tiếp đi tới nhà kho giá vũ khí thượng, tiện tay chọn lấy một thanh chế thức thẳng đao.

Ở tới tập huấn doanh phía trước, Trần Mục Dã cũng đã nói tập huấn doanh nội không phải tất yếu tình huống, không được mang binh khí tiến vào, cho nên trước đó đem Triệu Không Thành đao đặt ở Hồng Anh trong nhà, cũng may loại này Thủ Dạ Nhân thống nhất chế thức trang bị, ở trong kho hàng muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Lâm Thất Dạ một bên cầm lấy đao, một bên dùng tinh thần lực chú ý đến Mạc Lỵ cử động.

Ra ngoài ý định, nữ nhân này nhìn cũng chưa từng nhìn hai bên giá vũ khí thượng đao thương kiếm kích liếc một cái, trực tiếp đi tới nhà kho chỗ sâu nhất, từ góc góc móc ra một thanh cực lớn thái đao, vác tại trên người mình, quay người liền hướng nhà kho đi ra ngoài.

” Thái đao loại vũ khí này cũng không thông thường. ” Ở nàng trải qua Lâm Thất Dạ bên người thời điểm, Lâm Thất Dạ bình tĩnh mở miệng.

Mạc Lỵ bước chân một đốn, lườm Lâm Thất Dạ liếc một cái, ” Ta thích cái này, có vấn đề gì không? ”

Lâm Thất Dạ xoay người, nhìn xem Mạc Lỵ đôi mắt, đưa tay phải ra.

” Ta là Lâm Thất Dạ. ”

” Ah. ” Mạc Lỵ nhàn nhạt trả lời một câu, không có chút nào cùng Lâm Thất Dạ nắm tay ý tứ.

Lâm Thất Dạ đôi mắt hơi híp lại khởi.

” Siêu cao nguy cấm khu? ”

” Ta tại sao phải nói cho ngươi biết? ”

” Ngươi không muốn thắng sao? ”

” Nói cho ngươi biết có thể thắng? Ngươi cho rằng mình là ai? ”

“【 mặt nạ】 năm người trung, chí ít có ba cái siêu cao nguy cấp cấm khu, hơn nữa lẫn nhau ở giữa phối hợp cực kỳ mật thiết, nếu như chúng ta nơi đây siêu cao nguy cấp không đoàn kết đứng lên, căn bản không có chút nào phần thắng. ” Lâm Thất Dạ bình tĩnh nói.

Mạc Lỵ nhíu mày, kinh ngạc nhìn về phía Lâm Thất Dạ, ” Ngươi cũng là siêu cao nguy? ”

” Không phải…… ” Lâm Thất Dạ lắc đầu, thỏa đáng Mạc Lỵ quay đầu chuẩn bị lúc rời đi, hắn lại chậm rãi mở miệng:” Ta là Sí Thiên Sứ người đại diện. ”

Mạc Lỵ bước chân chợt một đốn!

Nàng nghiêng đầu sang chỗ khác, trong mắt tràn đầy khiếp sợ, ” Ngươi là Thần Minh đại diện người? ”

” Không sai. ”

Mạc Lỵ cẩn thận đánh giá Lâm Thất Dạ một phen, do dự một chút sau đó, chậm rãi mở miệng:

” Cấm khu danh sách076, 【 vạn tượng tần động】, có thể ở cấm khu trong phạm vi khống chế hết thảy cùng ta trực tiếp hoặc là gián tiếp tiếp xúc vật thể chấn động tần suất. ”

Lâm Thất Dạ lông mày giơ lên, rất nhanh liền liên tưởng đến vừa mới nàng đơn giản phá vỡ đại môn một màn, khẽ gật đầu, ” Rất mạnh…… Khó trách ngươi muốn sử dụng thái đao. ”

Ngay tại hai người đối thoại thời điểm, Bách Lý mập mạp vội vàng chạy tới, ho nhẹ hai người, trịnh trọng đối Mạc Lỵ đưa tay ra……

” Ngươi tốt, Mạc Lỵ tiểu thư, ta là Bách Lý Đồ Minh, sinh ra ở Quảng Thâm thành phố một người bình thường gia đình……”

Mạc Lỵ lông mày đột nhiên nhăn lại, chán ghét nhìn Bách Lý mập mạp liếc một cái, hừ lạnh một tiếng, quay người liền hướng nhà kho đi ra ngoài.

” Ta ghét nhất chính là các ngươi loại này công tử ca…… Ta cảnh cáo ngươi, cách ta xa một chút! ”

Bách Lý mập mạp sững sờ, vội vàng mở miệng:” Không phải….., ta không phải….. Công tử ca a ! Ta thật sự đến từ gia đình bình thường……”

” Vũ khí của ngươi đâu? ” Lâm Thất Dạ nhìn Bách Lý mập mạp trên tay trống rỗng, nghi hoặc mở miệng.

” Ta cái gì vũ khí cũng sẽ không dùng a, sẽ không cầm. ”

“……”

Lâm Thất Dạ trầm mặc một lát, vỗ vỗ bờ vai của hắn, ” Như vậy đi, ta cho ngươi cái đề nghị, ngươi tìm một chỗ không người trốn đi…… Đợi đối chiến đã xong trở ra, tỉnh bị đánh. ”

Bách Lý mập mạp dứt khoát quyết nhiên lắc đầu, ” Không được! Ta không lo rùa đen rút đầu! Ta muốn chiến đấu! ”

“……” Lâm Thất Dạ lắc đầu, trực tiếp hướng nhà kho đi ra ngoài, ” Tùy ngươi vậy, ngươi vui vẻ là được rồi. ”

Lúc này, tới nhà kho cầm trang bị tân binh càng ngày càng nhiều, Lâm Thất Dạ cùng Bách Lý mập mạp đi ra nhà kho đại môn, chỉ thấy thân cõng thái đao Mạc Lỵ đang tựa ở bên tường, tựa hồ là đang đợi cái gì.

” Ngươi ở chờ cái gì? ” Lâm Thất Dạ đi đến bên cạnh của nàng, hỏi.

” Chờ ngươi. ” Mạc Lỵ bình tĩnh mở miệng, ” Nếu như ta không có đoán sai, còn có một người cũng là siêu cao nguy. ”

” Ai? ”

” Vừa mới ở tổng huấn luyện viên lúc nói chuyện, cái thứ nhất đứng ra phản đối nam nhân, ngươi còn có ấn tượng ư? ”

” Ngươi nói là cái kia phản mang cái mũ, quân trang rộng mở, trong miệng nhai lấy kẹo cao su thoạt nhìn rất kiêu ngạo cái đó? ” Bách Lý mập mạp nhớ lại một hồi, chen miệng nói.

” Ta nhớ được hắn. ” Lâm Thất Dạ đồng dạng gật đầu.

” Nếu như có thể đem hắn……”

BOANG ——! !

Mạc Lỵ lời nói còn chưa nói xong, Lâm Thất Dạ đồng tử bỗng nhiên co rút lại, như thiểm điện rút ra thẳng đao, chém về phía Mạc Lỵ sau lưng!

Keng——!

Một tiếng thanh thúy tiếng va chạm truyền đến, Mạc Lỵ phản ứng cực kỳ nhanh chóng, bay nhanh lật về phía trước, đứng lên, tay phải giữ tại sau lưng thái đao trên chuôi đao!

Chỉ thấy Hư Vô bên trong, một thanh đoản kiếm mơ hồ chớp động, Lâm Thất Dạ thẳng đao gắt gao chống đỡ đoản kiếm mũi kiếm!

Lâm Thất Dạ hai con ngươi nhìn chăm chú lên phía trước Hư Vô, biểu lộ dần dần ngưng trọng lên.

Hư Vô trung, một cái đeo trăng lưỡi liềm mặt nạ nam nhân lặng yên hiển hiện.

Hắn cầm ngược đoản kiếm, kinh ngạc nhìn xem Lâm Thất Dạ, ” Ngươi có thể chứng kiến ta? ”

” May mắn có thể. ” Lâm Thất Dạ nhàn nhạt trả lời.

Nguyệt Quỷ nhìn chăm chú lên Lâm Thất Dạ đôi mắt, sau một lát, bừng tỉnh đại ngộ nói ra:

” Ta đã biết, ngươi chính là cái kia Sí Thiên Sứ người đại diện, trên người của ngươi khí tức cùng đội trưởng rất giống……”

Lâm Thất Dạ sau lưng, Mạc Lỵ biểu lộ thập phần giận dỗi, vừa mới nếu không phải Lâm Thất Dạ ra tay giúp nàng ngăn trở ám sát, hiện tại nàng đoán chừng đã không minh bạch xuất cục.

Nghĩ vậy, nàng liền phẫn nộ tùy tâm sinh, chợt rút ra sau lưng thái đao, thân đao dùng một loại kinh khủng tần suất rung rung đứng lên!

Lâm Thất Dạ trong tay thẳng đao đẩy ra Nguyệt Quỷ đoản kiếm, không chút nghĩ ngợi, chợt về phía sau nhảy ra.

Sau một khắc, Mạc Lỵ trong tay thái đao vung xuống!

Tụng——! !

Thái đao phía trước không khí kịch liệt rung rung đứng lên, ngay sau đó một cỗ khủng bố chấn động lưỡi đao dùng không khí làm môi giới, bắn ra, chém rách đại địa mặt ngoài đồng thời trực tiếp đập lấy nhà kho vách tường, trực tiếp đánh ra một cái dữ tợn vết đao!

Cuồn cuộn bụi mù đập vào mặt, ở đằng kia vết rạn phía trên, Nguyệt Quỷ lẳng lặng yên đứng ở đó, cánh tay phải dĩ nhiên biến mất không thấy gì nữa.

” Quả nhiên là nguy hiểm cấm khu đâu……”

Nguyệt Quỷ nhàn nhạt mở miệng, mông lung ánh trăng trên không trung bắt đầu khởi động, rất nhanh liền ngưng kết thành một cánh tay.