Chương 74 : 239 đối 5

Hiện trường đột nhiên lâm vào một mảnh tĩnh mịch.

Vương Diện dưới mặt nạ khóe miệng điên cuồng run rẩy, Hoa Tường Vi quyền đầu cứng mà bắt đầu, ở đây giáo quan sắc mặt cũng đều cực kỳ ngoạn mục!

Chỉ có các tân binh, ngơ ngác đứng ở đó, có chút sờ không được ý nghĩ.

Đây là quỳ xuống ư? Đây là ư? Không thể nào?

Hắn ở đây làm gì?

Bọn hắn có lẽ đoán được xảy ra chuyện gì, nhưng cũng căn bản không dám hướng cái hướng kia suy nghĩ, bọn hắn đang cố gắng cho trước mắt thấy hết thảy tìm một giải thích hợp lý……

Nhờ cậy, đây chính là【 Mặt Nạ】, làm sao có thể phạm sai lầm cấp thấp như vậy? !

Ánh mắt mọi người đều đã rơi vào Vòng Xoáy trên người.

Vòng Xoáy quỳ gối kia, bỏ ra một giây đồng hồ thời gian nhận rõ hiện thực, do dự một chút, sau đó chậm rãi nâng lên hai tay……

Đối với chúng tân sinh chắp tay.

” Mặt Nạ tiểu đội Vòng Xoáy, cho các vị chúc mừng năm mới! ”

Nói xong, hắn vụt thoáng một phát đứng lên, ngạo nghễ đứng thẳng, làm bộ cái gì cũng không có xảy ra.

Lâm Thất Dạ:……

Bách Lý mập mạp nghĩ nghĩ, rất nghiêm túc tiến đến Lâm Thất Dạ bên tai, ” Thất Dạ, ngươi nói…… Cái này huấn luyện viên là không phải….. Dự toán không đủ, mời không đến thật sự【 Mặt Nạ】 tiểu đội, tìm cái cao phảng phất? ”

“…… Hẳn không phải là. ” Lâm Thất Dạ ánh mắt rơi vào bảy người phía trước nhất Vương Diện trên người, sắc mặt dần dần nghiêm túc.

Lâm Thất Dạ có thể cảm giác được, trên đài người nam nhân này, tản ra một cỗ nhàn nhạt thần uy.

Những người khác có lẽ không phát hiện được, nhưng Lâm Thất Dạ có thể.

Bởi vì bọn họ, đều là Thần Minh đại diện người.

Cùng lúc đó, trên đài Vương Diện tựa hồ cũng đã nhận ra Lâm Thất Dạ tồn tại, ánh mắt hai người va chạm lại với nhau.

Sau một lát, Vương Diện dịch chuyển khỏi ánh mắt, chậm rãi mở miệng nói xong vừa mới lời kịch:

” Chúng ta, là【 Mặt Nạ】 đặc thù tiểu đội. ”

Mọi người hít sâu một hơi!

Viên Cương khóe miệng hơi hơi giơ lên, thanh âm lại lần nữa quanh quẩn ở sân huấn luyện trung:

” Các ngươi đã không phục, ta liền cho các ngươi một cái cơ hội, một cái nhận rõ cơ hội của mình, một cái chính thức tiếp xúc đến cực hạn thiên tài cơ hội!

Bây giờ là hai giờ rưỡi xế chiều, ở chín giờ tối phía trước, các ngươi cái này tất cả239 vị tân binh, vô luận dùng thủ đoạn gì, chỉ cần có thể bóc【 Mặt Nạ】 trong tiểu đội tùy ý một người mặt nạ, cho dù các ngươi thắng!

Nếu như các ngươi thắng, liền chứng minh các ngươi xác thực rất ngưu bức, một năm nay tập huấn cũng liền không cần phải tiến hành, ta ngày mai sẽ xin cho các ngươi kết nghiệp!

Nhưng nếu như chín giờ trước, không có ai làm được lời nói, liền đều cho ta đem các ngươi những cái đó buồn cười kiêu ngạo cùng tự phụ ném vào trong nhà xí! Vô luận tập huấn trung chúng ta đưa ra cái dạng gì yêu cầu, các ngươi đều phải chấp hành! !

Nghe hiểu sao? ! ”

Nghe được Viên Cương đoạn văn này, ở đây chúng tân binh lập tức nổ tung nồi!

Rất nhanh, đã có người kháng nghị:” Cái này không công bình! Bọn hắn cơ bản đều là’ xuyên ‘ cảnh hoặc là’ hải’ cảnh cường giả, chúng ta đều là’ trản’ cảnh, này làm sao đánh? ”

” Tại đây trận đối chiến trung, 【 Mặt Nạ】 tiểu đội toàn bộ thành viên đều sẽ đem bản thân cảnh giới áp chế đến’ trản’ cảnh!

Đồng dạng cảnh giới dưới, 239 người đối chiến7 người!

Các ngươi…… Không dám? ! ”

Toàn trường xôn xao!

Tất cả mọi người là” Trản” Cảnh, dĩ nhiên là đã không có căn bản trên ý nghĩa sự phân chia mạnh yếu, còn dư lại đơn giản chính là chiến thuật phối hợp, chiến lược cùng với chiến đấu tố dưỡng, cho dù【 Mặt Nạ】 tiểu đội thành viên đều là thành danh nhiều năm cường giả, nhưng bọn hắn cũng khoảng chừng239 cá nhân!

Chồng chất cũng có thể đè chết bọn hắn a? !

Chúng tân binh hô hấp lập tức dồn dập!

Chỉ là cái này cách xa nhân số chênh lệch, sẽ không đạo lý thất bại!

Nếu là thắng…… Kia không những được tỉnh rớt một năm nay tập huấn, cũng là hung hăng cho mình dài quá một đợt mặt!

” Tốt! ! ”

” Ta đồng ý! ”

” Một lời đã định! ! ”

“……”

Tân binh bầu không khí lập tức bị điểm đốt, bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm trên đài bảy người áo xám ảnh, ánh mắt sáng rực.

Tựa hồ là cảm nhận được bọn họ dâng trào chiến ý, Vương Diện híp híp mắt, sâu kín mở miệng:

” Đối phó các ngươi…… Căn bản không cần7 cá nhân,

Chúng ta, chỉ cần5 cá nhân có thể làm phiên các ngươi toàn bộ! ”

Những lời này vừa ra, các tân binh tâm tình lại lần nữa bị làm nổ, bọn hắn kịch liệt đáp lại Vương Diện khiêu khích, toàn bộ tình cảnh loạn làm một đoàn.

” Bọn hắn kiêu ngạo như vậy? ” Bách Lý mập mạp kinh ngạc mở miệng.

” Bọn hắn không phải….. Kiêu ngạo, vừa vặn trái lại, bọn họ là truy cầu ổn thỏa. ” Lâm Thất Dạ lắc đầu.

Bách Lý mập mạp sững sờ, ” Xuất ra5 cá nhân liền phải làm phiên chúng ta toàn bộ, cái này còn không kiêu ngạo? ”

” Trận này đối chiến quy tắc là, bóc bọn hắn tùy ý một người mặt nạ cho dù thắng, cho nên bọn hắn lên sân khấu càng nhiều người, ngược lại thua khả năng càng lớn. ” Lâm Thất Dạ nhìn Bách Lý mập mạp còn chưa hiểu, tiếp tục nói:

” Một tiểu đội7 cá nhân, nhất định ai cũng có sở trường riêng, cũng có điểm yếu, mà một khi cái này điểm yếu bại lộ, ở239 cá nhân tập thể vây công phía dưới, điểm yếu bị kích phá khả năng rất lớn, nhưng nếu như ngay từ đầu liền đem tất cả điểm yếu lưu lại bên ngoài tràng, tựu cũng không có vấn đề này. ”

” Ngươi nói là…… Bọn hắn lo lắng có đội viên không am hiểu chiến đấu, cho nên dứt khoát trực tiếp để cho bọn họ không hơn trận, như vậy bọn hắn sẽ không có nhược điểm? ”

” Là đạo lý này. ”

” Cái này sao xem ra, bọn hắn nhưng thật ra là kiêng kị chúng ta? Chúng ta phần thắng không nhỏ? ”

” Chưa hẳn. ” Lâm Thất Dạ liếc mắt phía trước kích động đám người, nhàn nhạt mở miệng:” Tuy rằng từ nhân số coi trọng ta nhóm chiếm ưu thế, nhưng đều là một đám không có phối hợp đám ô hợp, loại tình huống này, nhân số ngược lại đã trở thành chúng ta hoàn cảnh xấu.

Mặt Nạ5 người là một thanh bén nhọn lưỡi dao sắc bén, chúng ta cái này239 cá nhân, chẳng qua là chia rẽ. ”

” Được rồi……” Bách Lý mập mạp thở dài.

” Có thể hay không thắng được rồi Mặt Nạ, không tại ở chúng ta có bao nhiêu người…… Mà tại tại chúng ta có bao nhiêu người thông minh. ” Lâm Thất Dạ ánh mắt ở chung quanh tân binh trên người đảo qua.

Viên Cương nhìn phía dưới mọi người khí thế đã tích góp hoàn tất, mở miệng nói ra:” Các ngươi cần có vũ khí, ở trong kho hàng đều có thể tìm được, kế tiếp bảy giờ chỉ thuộc về các ngươi!

Không muốn để ý tổn hại nhiều ít phương tiện, làm hỏng nhiều ít kiến trúc, vô luận các ngươi đem nơi đây náo thành cái gì bộ dáng, chúng ta đều có thể phục hồi như cũ……

Kế tiếp…… Khiến cho ta kiến thức thoáng một phát, năng lực của các ngươi a. ”

Viên Cương nói xong câu nói sau cùng, liền dẫn chúng giáo quan quay người ly khai.

” Vẫn là giữ nguyên kế hoạch, ta, Vòng Xoáy, Hoa Tường Vi, Thiên Bình, Nguyệt Quỷ năm người thượng, các ngươi đi về nghỉ ngơi đi. ” Vương Diện quay người đối với mặt khác hai cái thành viên nói hai câu, bọn hắn liền đi theo giáo quan ly khai.

Cuối cùng, toàn bộ trong sân chỉ còn lại239 vị tân binh cùng với Mặt Nạ năm vị thành viên.

Bầu không khí lập tức khẩn trương lên.

Tất cả tân binh cũng không hoài hảo ý nhìn về phía trên đài năm vị Mặt Nạ, trong đám người, có người vươn tay hỏi:

” Xin hỏi, chúng ta lúc nào có thể bắt đầu? ”

Thiên Bình mỉm cười, duỗi ra một ngón tay, hướng phía đám người xa xa điểm đi.

Sau một khắc, kia vấn đề người tựu như cùng bị một cây vô hình cự chùy đâm vào ngực, chợt nhổ ra một ngụm máu tươi, bay rớt ra ngoài!

Rối loạn bên trong, Vương Diện sâu kín mở miệng:

” Vừa mới giáo quan nói còn chưa đủ rõ ràng ư?

Từ hai điểm đến chín giờ, nói cách khác……

Hiện tại, đã bắt đầu. ”