Chương 75 : Đối chiến

Vương Diện tiếng nói vừa mới rơi xuống, hơn mười vị tân binh lập tức xông tới, hỏa diễm, băng sương, cuồng phong, laser…… Muôn hình muôn vẻ công kích chen chúc tới!

Sân huấn luyện bầu không khí tựu như cùng một cái đốt lên kíp nổ thùng thuốc súng, ầm ầm bộc phát! !

Bách Lý mập mạp hô to hai tiếng, cất bước liền phải hướng bầu trời hướng.

Lâm Thất Dạ một chút níu lại hắn, không nói hai lời, quay đầu liền hướng sân huấn luyện bên ngoài chạy như điên!

” Thất Dạ! Ngươi làm gì thế a ? Ta được a ! ”

” Hiện tại thượng phải đi muốn chết sao? ” Lâm Thất Dạ vừa chạy vừa hô, ” Hiện tại thượng, ngươi có vũ khí ư? Vũ khí của chúng ta ở tiến vào tập huấn doanh thời điểm đã bị lấy đi, nhưng là mặt nạ tiểu đội năm người hiện tại đều là toàn phó võ trang! Ngươi cầm đầu cùng người ta đánh ư? ”

Bách Lý mập mạp sững sờ, theo bản năng sờ lên y phục của mình túi, ” Kỳ thật……”

” Lại nói, đặc thù tiểu đội sở dĩ được xưng là đặc thù tiểu đội, cũng là bởi vì bọn họ chiến lực vượt xa những người khác, ở không biết bọn hắn cấm khu năng lực cùng am hiểu phương thức chiến đấu dưới tình huống, tùy tiện xông về phía trước chính là chịu chết! ”

Lâm Thất Dạ quay đầu nhìn lại, tựa hồ đúng là vì xác minh ý nghĩ của hắn, diễn võ trên đài dị biến phát sinh!

Một đạo màu tím sậm Vòng Xoáy đột nhiên ngay tại giữa không trung tràn ra, để ngang mặt nạ mọi người trước người, cứng rắn hút đi tất cả công kích!

Sau một khắc, một thanh hồng nhạt đại chùy trống rỗng xuất hiện, khoảng chừng hai tầng lầu cao như vậy, xoáy lên cuồng phong gào thét, cứng rắn đem giữa không trung tân binh toàn bộ nện phi!

Lúc này thời điểm, đại bộ phận tân binh đã ý thức được sự tình không ổn, lại quay người muốn rời khỏi, đã tới đã không kịp.

Vòng Xoáy ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, màu tím kia Vòng Xoáy lại lần nữa xuất hiện ở mọi người đỉnh đầu.

” Hiện tại mới chạy? Muộn rồi! ” Vòng Xoáy khinh miệt cười cười.

Phía trước bị màu tím Vòng Xoáy cuốn đi hỏa diễm, băng sương các loại công kích xì ra, giống như là như mưa rơi từ không trung rơi xuống, liên tiếp bạo tạc nổ tung từ diễn võ trên đài bộc phát!

Ngọn lửa nóng bỏng cùng khói đặc cuồn cuộn dâng lên, đi theo Lâm Thất Dạ mặt sau Bách Lý mập mạp nuốt ngụm nước miếng, phía sau lưng kinh ra một thân mồ hôi lạnh.

” Cái này…… Đây là’ trản’ cảnh nên có sức chiến đấu? Muốn là bọn hắn phát huy toàn bộ lực lượng, thật là mạnh bao nhiêu? ”

” Bằng không người ta tại sao là đặc thù tiểu đội? ” Lâm Thất Dạ thở dài, ” Mở màn mới không đến một phút, liền tổn thất gần một nửa nhân số…… Phiền toái. ”

Người thông minh không ngớt Lâm Thất Dạ một cái, đương Lâm Thất Dạ mang theo Bách Lý mập mạp dẫn đầu lao ra thời điểm, rất nhiều người liền phản ứng lại đây, đồng dạng ra bên ngoài chạy như điên, lúc này mới may mắn thoát khỏi tại khó.

Nếu không phải Lâm Thất Dạ dẫn theo tốt đầu, hiện tại bị nốc-ao nhân số chỉ biết thêm nữa.

Cuồn cuộn khói đặc bên trong, năm vị hất lên màu xám áo choàng thân ảnh chậm rãi đi ra, Vòng Xoáy cúi đầu mắt nhìn chung quanh bất tỉnh nhân sự tân binh, nhếch nhếch miệng:

” Một đám ngu xuẩn…… Xem ra thắng được trận này trò khôi hài, là nắm chắc. ”

” Kết luận không muốn ở dưới quá sớm. ” Vương Diện bình tĩnh nhìn xa xa dần dần biến mất các tân binh, quay đầu đối mang theo trăng lưỡi liềm mặt nạ nam nhân nói:

” Kế tiếp, mục tiêu của bọn hắn nhất định là nhà kho, Nguyệt Quỷ, ngươi đi trước chặn cửa, chúng ta từ bên ngoài bọc đánh. ”

” Tốt. ”

Nguyệt Quỷ thân hình nhoáng một cái, liền biến mất ở tại chỗ.

……

Tập huấn nơi trú quân dưới căn cứ.

Chúng giáo quan ngồi ở lần lượt từng cái một màn hình phía trước, mỗi người trong tay đều cầm lấy một xấp tư liệu, khẽ lắc đầu.

” Lúc này mới vừa đối mặt liền xuất cục hơn chín mươi cái, xem ra chúng ta là đánh giá cao bọn họ. ”

” Xét đến cùng, vẫn là【 mặt nạ】 quá mạnh mẽ. ” Cái khác giáo quan thở dài, ” Khiến một chi đã từng chém giết qua’ vô lượng’ cảnh thần bí cực hạn tiểu đội tới trấn tràng tử, đối tân binh mà nói hoàn toàn là hàng duy đả kích. ”

” Lời không thể nói như vậy, bọn hắn cũng đem lực lượng áp chế tới rồi’ trản’ cảnh, không tính khi dễ người a? ”

” Nhưng bọn hắn kinh nghiệm cùng ăn ý, nhưng là bọn này tân binh viên theo không kịp, hơn nữa trong bọn họ thế nhưng có ba cái siêu cao nguy cấm khu, còn có vị kia Thần Minh đại diện người. ”

” Cũng là……”

” Không cần quá bi quan. ” Ngay tại chúng giáo quan thảo luận chi tế, Viên Cương chậm rãi mở miệng, ” Tân binh nhìn như tổn thất vô cùng nghiêm trọng, nhưng kỳ thật chân chính có hy vọng cùng【 mặt nạ】 chống lại mấy người kia đều đào thoát, dọn sạch một phần đảo loạn tiết tấu gia hỏa đối với bọn họ mà nói có lẽ là chuyện tốt. ”

Bên cạnh giáo quan sững sờ, ” Thủ trưởng, nghe lời ngươi ý tứ…… Ngươi thật đúng là hy vọng tân binh viên nhóm có thể thắng? ”

” Không, có tên kia ở, bọn hắn không thắng được. ” Viên Cương lắc đầu,

” Ta chỉ là…… Chờ mong chứng kiến một hồi đặc sắc chiến đấu. ”

……

” Thất Dạ, ngươi chạy chậm một chút! Ta theo không kịp a ! ”

Bách Lý mập mạp bị Lâm Thất Dạ dắt lấy, chạy mồ hôi đầm đìa, liền khí đều nhanh thở gấp không được.

Lâm Thất Dạ lông mày nhíu lại, trực tiếp buông lỏng tay ra, ” Vậy ngươi liền sinh tử do mạng a, ta đi trước một bước! ”

Mắt thấy Lâm Thất Dạ cứ như vậy dứt khoát đem hắn để qua một bên, Bách Lý mập mạp vốn là sững sờ, sau đó sử dụng ra bú sữa mẹ khí lực bộ dạng xun xoe đuổi theo.

” Không…… Không được a ! Ta một người lạc đàn nhất định sẽ bị đuổi kịp!

Thất Dạ! Thất Dạ huynh!

Ngươi chờ ta một chút be be! ”

Rốt cục, Bách Lý mập mạp té đi theo Lâm Thất Dạ đi vào kho hàng cửa, nhìn xem đóng chặt đại môn, đột nhiên sững sờ.

” Cái này như thế nào đang đóng? Không phải….. Để cho chúng ta chính mình tới bắt vũ khí ư? ! ”

Lâm Thất Dạ nhíu mày, ” Để cho chúng ta tới bắt, chưa nói mở cửa để cho chúng ta tới lĩnh……”

” Chúng ta đây còn phải đem cái này phá vỡ? ” Bách Lý mập mạp tiến lên gõ, ” Đây là cái gì tài liệu? Còn giống như rất rắn chắc. ”

Lâm Thất Dạ vòng quanh nhà kho rời đi một vòng, sắc mặt có chút khó coi.

Hắn quay đầu nhìn về phía Bách Lý mập mạp, ” Ngươi cấm khu là cái gì? ”

” Ta? Ta không có cấm khu a ! ” Bách Lý mập mạp lẽ thẳng khí hùng trả lời.

Lâm Thất Dạ:……

Mập mạp này rốt cuộc là như thế nào trà trộn vào Thủ Dạ Nhân?

” Phiền toái. ” Lâm Thất Dạ thở dài, ” Ta cấm khu không có đại quy mô năng lực phá hoại, mở không ra cánh cửa này……”

Bách Lý mập mạp gãi gãi đầu, ” Ah, liền này chuyện này a, kỳ thật ta……”

” Tránh ra. ”

Ngay tại Bách Lý mập mạp chuẩn bị nói cái gì đó thời điểm, một cái trong trẻo nhưng lạnh lùng giọng nữ từ sau phương truyền đến, Bách Lý mập mạp sững sờ, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một cái dáng người cao gầy nữ nhân đang đứng ở phía sau hắn, tóc dài đỏ tươi như lửa, tự nhiên rủ xuống chí bên hông, mặc dù là mộc mạc tân binh quân trang, cũng không cách nào che dấu kia dưới uyển chuyển dáng người.

Nàng lườm Bách Lý mập mạp liếc một cái, hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đi đến nhà kho trước cổng chính.

” Ngươi là……” Lâm Thất Dạ đôi mắt hơi híp lại khởi.

Hắn nhớ rõ nữ nhân này, sáng nay Bách Lý mập mạp ở đối diện lầu ký túc xá gây sự tình thời điểm, nàng liền đứng ở ký túc xá nữ sinh trên hành lang, khinh bỉ nhìn xem đây hết thảy, về sau bọn hắn còn liếc nhau một cái.

Lâm Thất Dạ bây giờ còn nhớ rõ kia tràn ngập xâm lược tính ánh mắt.

” Mạc Lỵ. ” Nàng nhàn nhạt trả lời một câu, duỗi ra cặp kia bàn tay trắng noãn, nhẹ nhàng dán tại nhà kho đại môn mặt ngoài.

Sau một khắc, cả tòa nhà kho đều kịch liệt rung động! !