Chương 71 : Bách Lý mập mạp

Tiểu mập mạp sau lưng bảo tiêu vội vàng đem một chồng chất chồng chất lễ hộp công tinh tế chỉnh đặt ở Lâm Thất Dạ bên giường, sau đó xếp thành đoạn dài trượt, đứng ở chủ tử nhà mình sau lưng.

” Sách, các ngươi đứng ở nơi này làm gì vậy? Nơi này là tân binh tập huấn doanh, tưởng rằng nhà mình ư? ” Tiểu mập mạp không kiên nhẫn liên tục phất tay, ” Đi đi đi, đều cho ta đi, đừng cho tiểu gia cùng phòng lưu lại ta thích ỷ thế hiếp người ấn tượng. ”

Bọn bảo tiêu hai mặt nhìn nhau, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ ly khai.

Chỉ để lại tiểu mập mạp một người ngồi ở như ngọn núi lễ vật bên cạnh, cúi đầu nhìn nhìn chính mình quần áo, hắng giọng một cái, đoan đoan chánh chánh ngồi ở cửa ra vào.

Lâm Thất Dạ gãi gãi đầu, thế cục bây giờ phát triển khiến hắn có chút xem không hiểu……

Tại nguyên chỗ suy nghĩ hội, vẫn là chậm rãi hướng phía chính mình ký túc xá đi đến.

Đương Lâm Thất Dạ thân ảnh xuất hiện ở trống trải trên hành lang lúc, tiểu mập mạp đôi mắt lập tức phát sáng lên, hắn chợt đứng người lên, lại lần nữa sửa sang lại mình một chút dung nhan hình dáng, lộ ra sạch sẽ rõ ràng răng, mỉm cười nhìn xem ăn mặc dép lê từng bước đi tới Lâm Thất Dạ.

Lâm Thất Dạ biểu lộ cổ quái, tại đây mập mạp quỷ dị nhìn chăm chú, hắn giống như giới liền đường cũng sẽ không rời đi.

Rốt cục, Lâm Thất Dạ đi tới cửa ký túc xá miệng.

” Cái kia……”

” Ngươi tốt, ta là Bách Lý Đồ Minh, ta biết rõ danh tự có chút khó đọc, ngươi có thể trực tiếp gọi ta Đồ Minh, hoặc là gọi ta mập mạp! ”

Không đợi Lâm Thất Dạ có chỗ phản ứng, mập mạp chợt một cái cúi đầu, hù doạ Lâm Thất Dạ liền lùi lại hai bước.

” Hy vọng có thể cùng ngươi trở thành bằng hữu, kế tiếp một năm, mời nhiều chỉ giáo! ”

Cái này một đợt thao tác, trực tiếp cho Lâm Thất Dạ sẽ không rồi.

” Khục…… Cái kia, Bách Lý…… Bách Lý……” Lâm Thất Dạ nghĩ nghĩ, tựa hồ là đã quên hắn sau hai chữ gọi cái gì, chỉ nhớ rõ có một cái gì mập mạp,

” Bách Lý…… Mập mạp đồng học, không cần khách khí như thế……”

Mập mạp đôi mắt lại phát sáng lên, tựa hồ đối với Bách Lý mập mạp xưng hô thế này rất được dùng, ” Còn không có thỉnh giáo tên của ngươi……”

” Ah, ta là Lâm Thất Dạ. ”

” Thất Dạ huynh, ta từ quê quán cho ngươi dẫn theo điểm đặc sản, cũng không phải mấy thứ gì đó thứ đáng giá, còn hy vọng ngươi đừng ghét bỏ. ” Hắn cười đem sau lưng lễ hộp nguyên một đám đưa cho Lâm Thất Dạ.

Lâm Thất Dạ chỉ dùng tinh thần lực quét qua, biểu lộ lập tức đặc sắc mà bắt đầu.

” Cái này…… Một hộp Rolex? ” Lâm Thất Dạ bối rối.

Ở mập mạp trong tay lễ trong hộp, chỉnh tề để đó mười hai chỉ Rolex đồng hồ, nước biếc quỷ, nhà thám hiểm, Greenwich…… Mỗi lần loại kiểu dáng cũng không giống nhau, nếu không phải Lâm Thất Dạ ngày bình thường xem tạp chí nhiều, hiện tại cũng nhận không ra mấy cái.

Mười hai chỉ Rolex đặt ở một cái hộp trong, có một loại hồng phú sĩ quả táo tặng lễ bộ đồ tức thị cảm!

” Như thế nào? Thất Dạ huynh không thích Rolex? ” Mập mạp sững sờ, đem Rolex lễ hộp để ở một bên, cầm lên một cái khác cái hộp, ” Kia Patek Philippe đâu? Cartier, Bucherer cũng có……

Thất Dạ huynh a, ta vốn là tưởng tiễn đưa điểm khác đồ vật, nhưng này tập huấn doanh trong đại bộ phận đồ vật đều không dùng được, cho nên chỉ có đồng hồ thích hợp nhất. ”

Lâm Thất Dạ trong ngực chồng chất đứng lên lễ hộp càng ngày càng nhiều, đã qua hồi lâu, hắn mới chậm rãi mở miệng:

” Bách Lý mập mạp, nhà của ngươi…… Là làm đồng hồ sinh ý? ”

” Không, nhà của chúng ta cái gì sinh ý đều dính một điểm. ” Bách Lý mập mạp ha ha cười cười, ” Bất quá ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta chỉ là gia đình bình thường hài tử, không phải….. Cái gì thế gia công tử, ta rất thân dân…… A không đúng, ta rất tiếp địa khí. ”

Ta tin ngươi quỷ……

Lâm Thất Dạ âm thầm mắt trợn trắng, đem trong tay lễ hộp để ở một bên, ” Những vật này, ta không cần. ”

” Vì cái gì? ” Bách Lý mập mạp nóng nảy, ” Ngươi nhận lấy bái, dù sao lại không đáng tiền, chính là lễ gặp mặt……”

” Ta không thích thu lễ. ”

” Kia, ta đây……” Bách Lý mập mạp nhìn nhìn Lâm Thất Dạ, lại nhìn một chút trong tay lễ hộp, nhanh chóng đổ mồ hôi đều đi ra.

Lâm Thất Dạ nhìn hắn một cái, thở dài, ” Ngươi trước thu, chờ ta ngày nào đó muốn, ngươi một lần nữa cho ta. ”

” Kia…… Được rồi. ” Bách Lý mập mạp trịnh trọng đem lễ hộp thu hồi, sau đó chậm rãi thôn thôn mở ra chính mình rương hành lý, mặc kệ ga giường vỏ chăn, hết thảy hướng trên giường một ném……

Sau đó bốn ngã chỏng vó nằm đi lên.

Lâm Thất Dạ khóe miệng co lại, ” Ngươi đây là làm gì vậy? ”

” Ngủ a. ” Bách Lý mập mạp vỗ vỗ văn vê thành một đống không biết tên vải vóc, ” Giường chiếu tốt rồi, ngủ dậy đến vẫn rất…… Thoải mái. ”

Lâm Thất Dạ:……

Lâm Thất Dạ không phải….. Cái ái chõ mõm vào người, huống chi hiện tại cái này tiểu mập mạp thấy thế nào như thế nào khả nghi, hắn cũng không muốn tự nhiên đâm ngang, dứt khoát mắt nhắm lại, làm bộ đã ngủ.

Một lát sau, Bách Lý mập mạp lặng lẽ đứng lên, nhỏ giọng kêu lên:” Thất Dạ huynh…… Thất Dạ～～”

Lâm Thất Dạ nhắm mắt, vẫn không nhúc nhích.

Bách Lý mập mạp cẩn thận từng li từng tí đứng người lên, rón ra rón rén đi đến ngăn tủ bên cạnh, lật qua lật lại đứng lên.

Mập mạp này muốn làm gì……?

Lâm Thất Dạ nhắm mắt, tiếp tục dùng tinh thần cảm giác Bách Lý mập mạp nhất cử nhất động.

Sau một lát, Bách Lý mập mạp liền bưng lấy vừa mới nhét trở về lễ hộp, hoạt động đến Lâm Thất Dạ bên giường, nhỏ giọng đem lễ hộp từng bước từng bước nhét vào Lâm Thất Dạ đáy giường……

Lâm Thất Dạ:……

Cái này tiểu mập mạp…… Như vậy cố chấp? !

Lâm Thất Dạ ác tùy tâm sinh, đột nhiên mở mắt ra, nhìn về phía một bên Bách Lý mập mạp.

” Ngươi ở làm gì vậy? ”

Bách Lý mập mạp toàn thân chấn động, đặt mông ngồi dưới đất, sợ hãi nhìn xem Lâm Thất Dạ đôi mắt, vốn cũng không quá thông minh đại não cấp tốc vận chuyển……

Vì vậy, hắn cứng ngắc tiến đến Lâm Thất Dạ bên chân……

Hít hà,

” Thất Dạ, chân của ngươi thật là thơm. ”

Lâm Thất Dạ:………………

Lâm Thất Dạ triệt để ngốc ngay tại chỗ, dù là cơ trí như hắn, trong khoảng thời gian ngắn cũng nghĩ không ra nên như thế nào trả lời phục những lời này.

Đó là một cái gì giống?

Nhìn Lâm Thất Dạ cứng tại tại chỗ, Bách Lý mập mạp do dự một chút, đem chân của mình nha tử rời khỏi Lâm Thất Dạ trước mặt,

Cẩn thận từng li từng tí mà hỏi:

” Muốn không…… Ngươi cũng nghe ta? ”

Lâm Thất Dạ sát tâm dần dần khởi……

……

Xa xa, mặt khác một ngôi lầu thượng.

Tổng huấn luyện viên Viên Cương yên lặng buông xuống trong tay kính viễn vọng, biểu lộ cực kỳ ngoạn mục.

Hắn quay đầu nhìn về phía hồng giáo quan, chỉ chỉ đối diện đang tại lẫn nhau văn chân hai người, quái gở mở miệng:

” Cái này là ngươi nói……

Hai cái nhân vật nguy hiểm? ”

Hồng giáo quan:(?????)

” Không phải………..” Hồng giáo quan vuốt vuốt chính mình huyệt thái dương, ” Cái này không đúng a !

Một cái là ngạo khí mười phần Sí Thiên Sứ người đại diện, một cái là nuông chiều từ bé Bách Lý tập đoàn tiểu thái gia……

Hai người kia ở tại một cái dưới mái hiên, thấy thế nào như thế nào nguy hiểm!

Có thể……

Bọn hắn làm sao lại……”

Viên Cương vỗ vỗ bờ vai của hắn, lời nói thấm thía mở miệng:” Hồng Hạo a…… Muốn lý giải một người, không thể chỉ chú ý thân phận của bọn hắn, bối cảnh……

Trên cái thế giới này có thể có vô số cái giống nhau gia thế bối cảnh, nhưng người phẩm tính cùng tính cách, đã có thiên thiên vạn vạn. ”

Viên Cương nói xong câu đó, liền quay người ly khai.

Đợi đến lúc triệt để thoát ly hồng giáo quan phạm vi tầm mắt, Viên Cương rốt cục kéo căng không thể, phốc phốc một tiếng bật cười.

” Có ý tứ……”