Chương 73 : Chúng ta là Mặt Nạ tiểu ……

” Đều cho ta đứng vững! ! ! ” Viên Cương sau lưng giáo quan rống to!

Trong tràng tất cả tân binh lập tức yên tĩnh trở lại, tuy rằng đội ngũ vẫn như cũ xiêu xiêu vẹo vẹo, nhưng ít ra có thể nhìn ra hàng ngũ hình thức ban đầu.

Lâm Thất Dạ cùng Bách Lý mập mạp tới tương đối trễ, cho nên đứng ở đội ngũ tối hậu phương, dù vậy, vẫn như cũ có thể cảm nhận được đến từ diễn võ trên đài chúng giáo quan uy áp!

Không có sử dụng cấm khu, không có sử dụng vũ khí, bọn hắn cứ như vậy đứng ở đó, kia phần khí thế giống như là hùng hồn núi cao, trấn áp đang lúc mọi người ngực.

Loại khí thế này, chỉ có thể đến từ chính sinh tử chém giết tôi luyện, đây là bọn hắn bọn này tay mơ không sở hữu.

Viên Cương trầm mặc nhìn chăm chú lên phía dưới mọi người hồi lâu, mới chậm rãi mở miệng, thanh âm trầm thấp vang dội:

” Ta biết rõ, các ngươi đều là đến từ chính toàn bộ Đại Hạ thiên tài, hoặc là có được thường nhân tha thiết ước mơ cấm khu, hoặc là có được đạt tới đỉnh cao tài nghệ, có lẽ còn có kinh thế hãi tục bối cảnh……

Nhưng, từ các ngươi bước vào cánh cửa kia bắt đầu, các ngươi cũng chỉ có một thân phận……

Đó chính là tân binh!

Là tay mơ! !

Không, hiện tại các ngươi liền tay mơ cũng không tính là, ngươi chính là phế vật, là rác rưởi!

Đối mặt chính thức cường đại thần bí lúc, chỉ biết hại chết chính mình, liên lụy đồng đội phế vật!

Đều muốn thực sự trở thành Thủ Dạ Nhân, các ngươi còn kém xa! ! ”

Viên Cương thanh âm càng lúc càng lớn, giống như là sấm sét quanh quẩn ở trống trải sân huấn luyện thượng, Lâm Thất Dạ tinh thần có thể rõ ràng cảm giác đến, chung quanh đại bộ phận tân binh biểu lộ đều lạnh xuống.

Có người ngạo nghễ ngẩng đầu, có người âm thầm cười lạnh, có người chẳng thèm ngó tới, có người cúi đầu trầm tư……

” Như thế nào? Các ngươi không phục? ” Viên Cương đem tất cả mọi người biểu lộ thu hết vào mắt, nhướng nhướng lông mi.

Không có người trả lời, nhưng bọn hắn đáp án đều ghi trên mặt.

Đối, lão tử chính là không phục!

” Có phải hay không các người cảm thấy, chính mình có cường đại cấm khu, có siêu phàm năng lực, tiền đồ vô lượng? Có phải hay không cảm thấy ta sở dĩ có thể đứng ở chỗ này răn dạy các ngươi, bất quá là sinh ra sớm vài năm, cảnh giới các ngươi cao?

Có phải hay không cảm thấy ta có thể nói các ngươi yếu, nói các ngươi cảnh giới thấp, nhưng là không thể nói các ngươi là phế vật, là rác rưởi? ”

Viên Cương cười lạnh hai tiếng, ” Đánh rắm! Ta nói một chút cũng không sai, liền theo như các ngươi hiện tại cái này trạng thái, coi như là tới rồi’ Klein’ cảnh giới, cũng chỉ là lợi hại một điểm phế vật! Gặp được những cái đó cường giả chân chính, liền một chiêu đều chống đỡ không xuống!

Các ngươi tin hay không? ! ”

Rất nhiều người hô hấp ồ ồ mà bắt đầu, gắt gao nhìn chằm chằm trên đài Viên Cương, trong mắt phảng phất có lửa giận thiêu đốt.

” Ta không tin! ! ”

Đúng lúc này, một cái mở rộng ra quân trang, tướng quân cái mũ phản đeo người trẻ tuổi chậm rãi ung dung vươn tay, trong miệng còn nhai lấy kẹo cao su, trên mặt tràn đầy đùa cợt.

” Tân binh, ngươi tên là gì? ”

” Thẩm Trúc Thanh. ”

” Tốt, còn có ai không phục? ”

” Ta cũng không phục! ”

” Ta! ”

” Còn có ta! ! ”

“……”

Có một cái Thẩm Thanh Trúc dẫn đầu, còn lại không phục người càng tới càng nhiều, đến cuối cùng toàn bộ đội ngũ ước chừng một nửa người đều đã giơ tay lên.

Xếp sau, Bách Lý mập mạp vây quanh Lâm Thất Dạ,

” Thất Dạ? Ngươi đâu? ”

” Ta? Ta phục. ”

“…… Vì sao a ? ”

” Bởi vì hắn nói không sai. ” Lâm Thất Dạ trong đầu hiện ra trận kia rửa sạch hết thảy mưa to, cái kia trong mưa đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi Quỷ Diện Vương. Còn có nhị trung trong, cái kia đứng ở trong bóng tối, trí lực siêu phàm, âm thầm bày ra hết thảy Nan Đà Xà Yêu……

” Bọn hắn chưa có tiếp xúc qua thần bí, không biết những cái đó rốt cuộc là cái dạng gì tồn tại……” Lâm Thất Dạ đôi mắt hơi híp lại khởi, ” Ta dám cam đoan, muốn là bọn hắn thật sự chống lại ta gặp phải qua kia hai cái thần bí, cái này hơn hai trăm trong đám người có thể sống được không cao hơn mười cái.

Huống chi trên thế giới này, tuyệt đối còn có càng mạnh hơn nữa, càng biến thái thần bí tồn tại…… Bây giờ ta nếu là gặp gỡ chúng, chỉ sợ chết như thế nào cũng không biết. ”

” Ngươi gặp qua thần bí? Rất lợi hại phải không? ”

” Rất lợi hại. ”

” Tốt, ngươi phục ta cũng phục. ” Bách Lý mập mạp rất không có nguyên tắc nói.

Trên đài, Viên Cương khóe miệng hơi hơi giơ lên, hắn nhẹ gật đầu, tiếp tục nói:

” Tốt, các ngươi đã nhiều người như vậy không phục, ta đây liền cho các ngươi một cái cơ hội, một cái nhận rõ cơ hội của mình. ”

Nói xong, hắn móc ra bộ đàm, nhàn nhạt mở miệng:” Kết cục a. ”

Tít——!

Bộ đàm thanh âm đóng cửa, Viên Cương ngẩng đầu nhìn hướng xanh thẳm bầu trời, tựa hồ là đang đợi cái gì.

Dưới đài mọi người cũng ngẩng đầu nhìn lại, lại cái gì cũng không có phát hiện, lại đợi một lát, liền xì xào bàn tán mà bắt đầu.

Đột nhiên, trong đám người có người kinh hô:

” Các ngươi xem! Có người từ vân thượng rớt xuống! ! ”

Mọi người chợt ngẩng đầu!

Lâm Thất Dạ đang nhìn bầu trời, hai mắt hơi híp lại khởi.

Chỉ thấy xanh thẳm trên bầu trời, bảy miếng điểm đen đang tại cấp tốc phóng đại, chờ thêm vài giây sau đó, mọi người mới nhìn ra…… Đó là bảy người.

Bảy hất lên màu xám áo choàng, thân cõng hắc hộp, đeo bất đồng mặt nạ người.

Bọn hắn từ vân đỉnh rơi xuống, trên người không có đeo bất luận cái gì phòng hộ, cứ như vậy tự do vật rơi, cực nhanh hướng sân huấn luyện tới gần, cuồng phong đưa bọn chúng áo choàng thổi bay phất phới!

” Ngọa tào! Bọn hắn không phải là nhảy phi cơ xuống a? Còn không có cõng dù để nhảy! ? ” Đứng ở Lâm Thất Dạ bên cạnh Bách Lý mập mạp lên tiếng kinh hô.

Khiếp sợ không chỉ có là Bách Lý mập mạp, những người khác cũng đều xem trợn tròn mắt, thanh âm huyên náo càng lúc càng lớn.

Trên đài, Viên Cương sờ lên cái mũi của mình, nhỏ giọng nói thầm một câu:” Khá lắm, ta sẽ theo miệng nhắc tới, bọn hắn thật đúng là nhảy…… Đây cũng quá chuyên nghiệp. ”

Trên bầu trời!

Bảy người này ảnh cấp tốc hạ xuống, giết gà giống như tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn trên không trung, trong đó đeo Vòng Xoáy mặt nạ nam nhân điên cuồng giãy dụa tứ chi của mình.

” A a a a a a ! ! !

Cứu mạng a a a a a ! !

A ——! ! ! ”

” Vòng Xoáy! Ngươi có thể hay không an tĩnh chút! Lão nương lỗ tai đều muốn điếc! ” Đeo Hoa Tường Vi mặt nạ nữ nhân hùng hùng hổ hổ.

” Ta sợ độ cao! ! ! Hoa Tường Vi! Ngươi đừng đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng! ! ” Vòng Xoáy cuống họng đều hô ách, ” Đội trưởng a ! Viên Cương tên kia nói muốn nhảy phi cơ, ta liền thực nhảy a ! ? Dựa vào cái gì! ”

Ở phía dưới cùng, một cái đeo” Vương” Chữ mặt nạ nam nhân nhàn nhạt mở miệng:” Nghe nói cái này giới tân sinh rất khó hù dọa, Viên giáo quan đoán chừng cũng là không có biện pháp mới tìm chúng ta hỗ trợ, cái này bề bộn chúng ta được giúp đỡ. ”

” A a a ! ! Chúng ta đây muốn là té chết làm sao bây giờ? ! ”

” Có ta ở đây, quăng không chết ngươi. ” Bên cạnh đeo Thiên Bình mặt nạ nam nhân mắt trợn trắng.

” Ngươi kỹ thuật được hay không được a ? Ta gần nhất ăn mập hai cân, ngươi có thể nâng ư? ”

“…… Đội trưởng, ta có thể khiến thằng này cứ như vậy ngã chết ư? ”

” Không được. ”

“……”

” A a a a a a a……”

” Tốt rồi, yên tĩnh! ” Vương mặt mắt nhìn phía dưới, tiếp tục nói:” Lập tức muốn rơi xuống đất, gọi quá lớn tiếng sẽ để cho bọn hắn nghe được, rất mất mặt. ”

” Kia…… Ta đây tận lực gọi vô cùng nhỏ giọng……” Vòng Xoáy bịt miệng lại mong.

……

Theo bọn hắn khoảng cách mặt đất càng ngày càng gần, chúng tân binh cũng rốt cục nhìn rõ ràng bọn họ trang phục.

” Là【 Mặt Nạ】? ! ”

” Tứ đại đặc thù tiểu đội một trong【 Mặt Nạ】? ! ”

” Tê……”

Đang lúc mọi người tiếng kinh hô trung, mắt thấy bảy người liền phải té rớt trên mặt đất, trong đó vị kia đeo Thiên Bình mặt nạ nam nhân duỗi ra hai ngón tay, nhẹ nhàng nhoáng một cái……

Bảy người trên người trọng lực tức thì biến mất, giống như là như lông vũ nhẹ nhàng bay xuống trên mặt đất.

Mũi chân của bọn hắn trên mặt đất một điểm, cả người liền vững vàng đứng ở đó, màu xám áo choàng theo gió phiêu động, dưới ánh mặt trời, bảy cái hoàn toàn bất đồng mặt nạ chiếu sáng rạng rỡ.

Vương trước mặt ánh mắt đang lúc mọi người trên mặt đảo qua, nhàn nhạt mở miệng:” Mọi người khỏe, chúng ta là【 Mặt Nạ】 tiểu……”

Không đợi vương mặt nói xong, Vòng Xoáy song chân mềm nhũn……

Phốc thông một tiếng quỳ gối chúng tân sinh trước mặt.

Vòng Xoáy:(?????)

Mặt Nạ mọi người:(▼ヘ▼#)! !

Chúng tân binh:(?????)? ! ! ?