Chương 72: Tập huấn bắt đầu

Từ Lâm Thất Dạ đến tập huấn doanh ngày thứ hai bắt đầu, nhập doanh tân binh liền dần dần nhiều hơn, nguyên bản trống rỗng lầu ký túc xá, bất tri bất giác đã cơ bản trụ đầy.

Đợi đến lúc ngày thứ ba buổi sáng, Lâm Thất Dạ đã bị ngoài hành lang tiếng huyên náo đánh thức, hắn ngồi dậy, vuốt vuốt nhập nhèm hai mắt.

” Ừ? Mập mạp chết bầm dậy sớm như thế? ” Lâm Thất Dạ liếc về bên cạnh chuồng heo giống như giường chiếu đã không ai, có chút kinh ngạc nhướng nhướng lông mi.

Xem ra cái này phú gia công tử ca xác thực không quá giống nhau.

Trải qua hai ngày này ở chung, Lâm Thất Dạ coi như là đối cái này Bách Lý mập mạp đã có sơ bộ lý giải, hắn xác thực không thuộc về cái loại này ngang ngược càn rỡ công tử ca, ngược lại còn giống như cố gắng che dấu chính mình gia thế, ngụy trang thành một cái” Gia đình bình thường”, chỉ có điều hành động quá mức vụng về.

Bản tính không hỏng, ngay cả có điểm thiếu tâm nhãn, đây là Lâm Thất Dạ đối Bách Lý mập mạp sơ bộ đánh giá.

Lâm Thất Dạ không sợ sự, từ loại nào trình độ đi lên nói, hắn thậm chí có chút chờ mong chính mình cùng phòng là một vênh váo tự đắc, động một chút lại tìm hắn tra ương ngạnh chi nhân, như vậy chính mình có thể danh chính ngôn thuận đánh hắn, sau đó chiếm lấy toàn bộ gian phòng……

Có thể hết lần này tới lần khác…… Hắn là cái người vật vô hại ngốc mập mạp!

Cái này ngốc mập mạp mỗi ngày vui tươi hớn hở cùng hắn ở chung, động một chút lại tiễn đưa cái lễ vật, nói chuyện cũng rất khách khí, Lâm Thất Dạ cũng cảm giác mình là một quyền đánh tới trên bông.

Đánh hắn a…… Lương tâm gây khó dễ, không đánh hắn a…… Khi hắn nửa đêm vụng trộm đem chân tiến đến chính mình trên mặt thời điểm, hiện tại quả là nhịn không được.

Đáng giận nhất là là, đợi Lâm Thất Dạ bị thối tỉnh sau đó, Bách Lý mập mạp còn có thể thành khẩn nhìn xem ánh mắt của hắn, bảy phần chờ mong, ba phần e lệ tới một câu:

” Thất Dạ, ngươi vẫn chưa trả lời ta, chân của ta hương không thơm? ”

May mắn Lâm Thất Dạ trong tầm tay không có đao, không phải vậy mập mạp chết bầm này tuyệt đối nhìn không tới ngày thứ hai thái dương.

Lâm Thất Dạ giãn ra thoáng một phát thân thể, đem bàn chải đánh răng ngậm lên miệng, kéo lấy không bình thuỷ chuẩn bị đi ra ngoài rửa mặt.

Vừa mở cửa, liền chứng kiến ô mênh mông một đám người vây quanh ở đối diện lầu ký túc xá, trong đám người, một cái toàn thân tản ra châu quang bảo khí mập mạp đang dắt cuống họng hô to:

” Các vị bọn chiến hữu! Ta từ quê quán cho các ngươi dẫn theo điểm đặc sản, hy vọng đại gia không muốn ghét bỏ, sau này trong một năm, còn hy vọng đại gia chiếu cố nhiều hơn!

Ôi chao, bên kia huynh đệ, không muốn đoạt không muốn đoạt, mỗi người đều có oa! ”

Bách Lý mập mạp giơ lên chính mình mượt mà cánh tay, mặt trên rậm rạp chằng chịt quấn quít lấy hơn mười khối bất đồng danh biểu, bắt tay bao giống như xác ướp, quả thực quý khí bức người!

Chung quanh tân binh lập tức oanh động.

” Đại gia không nên hiểu lầm, ta không phải….. Cái gì công tử ca! Ta chính là người bình thường gia hài tử, ta chỉ nghĩ kỹ tốt với các ngươi ở chung……”

—— lạch cạch!

Nhìn xem đối diện hỗn loạn lầu ký túc xá, Lâm Thất Dạ khiếp sợ há to miệng, trong miệng bàn chải đánh răng rơi trên mặt đất.

” Mập mạp này…… Đến tột cùng là lai lịch gì? ” Hắn thì thào tự nói.

Coi như là những cái đó phú gia công tử, cũng không có như vậy phú a? Toàn bộ trại tân binh hơn hai trăm một tân binh, nhân thủ tiễn đưa một con danh biểu? Đây là vung tiền a !

Bất quá, mặc dù là toàn bộ lầu ký túc xá đều cãi nhau mà trở mặt, trong đám người vẫn như cũ có người bất vi sở động.

Lâm Thất Dạ chú ý tới, ở đồng nhất tầng trệt hành lang bên cạnh, một thiếu niên đang dựa ở bên tường, lạnh nhạt nhìn chăm chú lên cùng một chỗ.

Hắn đứng ở đó, giống như là đứng ở một cái thế giới khác, làm cho người ta một loại không hợp nhau cảm giác, phảng phất ở trước mặt của hắn có một tầng bức tường vô hình, đem hết thảy ồn ào cùng ồn ào ngăn cách bên ngoài, hai con ngươi bình tĩnh như nước.

Mà tại phía bên phải ký túc xá nữ sinh trên lầu, đồng dạng có một tóc dài nữ sinh đứng ở trên hành lang, híp mắt nhìn qua trong đám người Bách Lý mập mạp, trong mắt tràn đầy xem thường.

Càng là quan sát, Lâm Thất Dạ càng là phát hiện, giấu ở âm thầm quan sát đến trận này trò khôi hài người cũng không ít, bọn hắn có người biểu lộ đạm mạc, có thần sắc hí ngược, có xem thường khinh thường, có rục rịch……

Bách Lý mập mạp chiêu thức ấy, ở dẫn để nổ rồi tân binh ký túc xá bầu không khí đồng thời, đã ở âm thầm đem một bức che giấu bức hoạ cuộn tròn hiện ra ở Lâm Thất Dạ trước mắt.

Đồng dạng, ở Lâm Thất Dạ chú ý tới bọn họ thời điểm, bọn hắn cũng chú ý tới lẫn nhau.

Nhưng vào lúc này, hồng giáo quan mang theo mấy vị giáo quan đằng đằng sát khí đi vào khu ký túc xá, ngẩng đầu nhìn hướng huyên náo lầu ký túc xá, chửi ầm lên!

” Đều mẹ hắn làm gì đó? !

Mở phiên chợ đâu? A ? ! !

Có muốn hay không ta mời mấy vị thoát y nữ lang đến đem cho các ngươi nhảy điệu nhảy trợ trợ hứng a ? ! ”

Vài tiếng rống to ở lầu ký túc xá chi gian quanh quẩn, tụ tập ở Bách Lý mập mạp phụ cận tân binh xôn xao thoáng một phát tản ra, chỉ còn lại Bách Lý mập mạp ôm đầy cõi lòng đồng hồ, lặng lẽ hướng phía dưới nhìn một cái, yên lặng nằm trên đất, nhỏ giọng cô.

” Nhìn không thấy ta xem không thấy ta xem không thấy ta……”

Hồng giáo quan khóe miệng hơi hơi run rẩy, xụ mặt tiếp tục hô:

” Đừng tưởng rằng tập huấn còn không có chính thức bắt đầu, các ngươi có thể làm càn! ! Ta nói cho các ngươi biết, tiến vào cánh cửa kia, các ngươi chính là binh! !

Binh! Liền phải giảng kỷ luật! !

Đây là lần thứ nhất! Tha các ngươi một con ngựa! Lần sau lại để cho ta phát hiện ai tụ họp chúng nháo sự! Xem lão tử thao luyện không chết được ngươi! ! ”

Hồng giáo quan hét lớn một tiếng, ” Nghe rõ ư! ? ! ”

” Nghe rõ! ! ” Thanh âm từ ba cái lầu ký túc xá truyền đến.

Hồng giáo quan ánh mắt như đao, đảo qua ba tòa nhà lầu ký túc xá, sau đó chậm rãi mở miệng:

” Xế chiều hôm nay hai điểm, tất cả mọi người sân huấn luyện tập hợp! ! ! ”

Nói xong, hắn liền xoay người, cùng mặt khác mấy cái giáo quan đi ra lầu ký túc xá phạm vi.

Bách Lý mập mạp từ hành lang trong khe hướng phía dưới nhìn thoáng qua, vội vàng đứng người lên, ôm đầy cõi lòng đồng hồ chạy tới Lâm Thất Dạ bên người.

” Làm ta sợ muốn chết…… May mắn ta trốn nhanh hơn, không phải vậy đã bị phát hiện! ” Bách Lý mập mạp vuốt cẩn thận bẩn, nghĩ mà sợ mở miệng.

Lâm Thất Dạ:……

” Ai, xem ra còn dư lại những lễ vật này, là tiễn đưa không ra đi. ” Bách Lý mập mạp cúi đầu nhìn xem trong tay bề ngoài, thở dài.

” Ngươi vì cái gì như vậy cố chấp tại tặng lễ? ” Lâm Thất Dạ nhịn không được hỏi.

” Không tiễn lễ, như thế nào cùng người khác đánh tốt quan hệ đâu? ” Bách Lý mập mạp đương nhiên nói, ” Cha ta nói tất cả, trên cái thế giới này nhất chú ý chính là đạo lí đối nhân xử thế……”

“……” Lâm Thất Dạ mắt trợn trắng, ” Nếu như đạo lí đối nhân xử thế chính là cái này thế giới toàn bộ, kia xã hội cũng đã đã chết. ”

Nói xong, hắn cũng mặc kệ Bách Lý mập mạp có hay không nghe hiểu, khom lưng nhặt lên chính mình bàn chải đánh răng, tiếp tục hướng phía nước ấm phòng đi đến.

Chỉ để lại Bách Lý mập mạp lưu lại tại chỗ, mờ mịt gãi gãi đầu.

Buổi chiều.

Lâm Thất Dạ thay xong từ tiếp tế đứng dẫn tới quân trang, trực tiếp hướng sân huấn luyện đi đến.

Bách Lý mập mạp một bên ý đồ đem cái mông của mình hoàn chỉnh nhét vào trong quần, một bên vội vàng đuổi kịp Lâm Thất Dạ, thỉnh thoảng hô một tiếng, ” Thất Dạ, ngươi chờ ta một chút a ! ”

Đợi đến lúc hai người tới sân huấn luyện, trên trận người cơ bản đã đến đủ, chỉ bất quá bây giờ còn không có tạo đội hình xếp thành hàng, tất cả mọi người là tùy ý đứng thành hàng, thoạt nhìn cao thấp mập ốm cao thấp không đều.

Diễn võ trên đài, hơn hai mươi vị giáo quan ngẩng đầu ưỡn ngực, chỉnh tề đứng ở đó, dáng người giống như là thương lỏng giống như thẳng!

Đứng ở phía trước nhất tổng huấn luyện viên Viên Cương mắt nhìn xuống phía dưới hỗn loạn đám người, hai con ngươi hơi híp lại khởi……