Chương 78 : Bạo tạc nổ tung

Hoa Tường Vi cái búa rất dọa người, nhưng các tân binh cũng không phải ngồi không.

Ở cái búa sắp nện ở trên người bọn họ tức thì, vài đạo hào quang đột nhiên tuôn ra, cùng cự chùy đụng vào nhau, gắt gao đứng vững cái búa ngọn nguồn mặt!

Vù vù tiếng nổ mạnh từ cả hai va chạm chỗ truyền đến, cuồng phong mang tất cả!

Cái này hai cổ lực lượng giằng co cùng một chỗ, trong khoảng thời gian ngắn vậy mà tương xứng.

Nhưng vào lúc này, mặt khác bốn vị mặt nạ đội viên động, bọn hắn cực nhanh hướng tây mặt chạy tới, vòng vây đang tại cấp tốc thu nhỏ lại.

” Chạy! ! ”

Đứng ở đối với mặt sau cùng Lâm Thất Dạ đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, mặc kệ phía trước hỗn loạn chiến trường, quay đầu liền hướng mặt phía nam chạy tới!

Mạc Lỵ cùng Bách Lý mập mạp cũng còn chăm chú ở trước mắt đại chiến, nghe được Lâm Thất Dạ kêu gọi đầu hàng vốn là sững sờ, sau đó kịp phản ứng, theo sát lấy Lâm Thất Dạ hướng nam mặt phá vòng vây!

” Đội trưởng, có mấy người quay người đi về phía nam mặt chạy! ” Thiên Bình xem một màn này, nao nao.

Vương Diện chẳng qua là hơi chút do dự, liền mở miệng nói ra:” Trước tiên đem trước mắt cái này mười mấy cái tân binh tống xuất bàn cờ, mặt phía nam chỗ đó Vòng Xoáy trước kéo thoáng một phát. ”

” Thu được! ”

Vòng Xoáy chợt thay đổi phương hướng, hướng đang theo mặt phía nam phá vòng vây ba người đuổi theo.

Lúc này thời điểm cũng có cái khác tân binh kịp phản ứng, học Lâm Thất Dạ thừa dịp loạn hướng những phương hướng khác phá vòng vây, đáng tiếc lúc này thời điểm vòng vây đã triệt để thành hình, vừa mới chạy đến một nửa đã bị mặt nạ đội viên khác trực tiếp tống xuất bàn cờ.

Lâm Thất Dạ dưới chân không có dừng chút nào trệ, trực tiếp vọt vào đã sụp đổ bên cạnh nhà kho, Bách Lý mập mạp cùng Mạc Lỵ cũng theo sát phía sau.

Vòng Xoáy thân hình lập loè, rất nhanh liền tới tới rồi trước cửa kho hàng, bằng tốc độ kinh người hướng phía bọn hắn tiếp cận.

Xôn xao——!

Ngay tại Vòng Xoáy tiến vào nhà kho tức thì, một cỗ xe đẩy đột ngột hướng phía hắn trượt tới!

Vòng Xoáy vốn là khẽ giật mình, theo bản năng sai thân tránh ra xe đẩy, có thể sau một khắc, một viên tròn vo đồ vật nhẹ nhàng từ đỉnh rơi xuống, chuẩn xác rơi xe đẩy bên trong.

Vòng Xoáy ngẩng đầu, chỉ thấy Lâm Thất Dạ đang đứng ở trên xà nhà, mỉm cười.

Sau đó quay người nhảy tới phụ cận giá vũ khí thượng, nhanh chóng chạy đi.

Vòng Xoáy cúi đầu nhìn lại, mượn ngoài cửa hơi yếu ánh sáng, thấy rõ xe đẩy bên trong đồ vật.

Đó là nghiêm chỉnh xe bầy đặt tinh tế thuốc nổ bao.

Mà tại thuốc nổ bao mặt trên,

Là một cái đếm ngược lúc còn sót lại hai giây quả Boom!

Vòng Xoáy đồng tử bỗng nhiên co rút lại!

Oanh——! ! !

Chói mắt ánh lửa hỗn tạp cuồn cuộn khói đặc, đem còn dư lại nửa cái nhà kho trực tiếp nổ bay, vù vù tiếng nổ mạnh vang vọng toàn bộ trụ sở huấn luyện!

Nương theo lấy cả xe thuốc nổ bao làm nổ, trong kho hàng mặt khác lựu đạn, ngòi nổ, hỏa dược cũng hết thảy bộc phát, tới rồi một lần kinh thiên động địa lần thứ hai bạo tạc nổ tung!

Vừa mới đào thải hơn mười vị tân binh mặt nạ tiểu đội mọi người sắc mặt đồng thời biến đổi!

Hỏa diễm như trụ, khói đặc cuồn cuộn.

Mặt nạ tiểu đội bốn người nhanh chóng chạy đến nhà kho hài cốt trước, sắc mặt thập phần ngưng trọng.

Trong ngọn lửa, một cái chật vật bóng người lảo đảo từ phế tích đi ra, mọi người lúc này mới thở dài một hơi.

Chật vật không chịu nổi Vòng Xoáy kịch liệt ho khan vài tiếng, đặt mông ngồi dưới đất, hùng hùng hổ hổ mở miệng:

” Con mẹ nó, tiểu tử này tâm thực hắc! Nếu không phải lão tử phản ứng nhanh, kịp thời mở ra thôn phệ Vòng Xoáy, cái này đoán chừng trực tiếp ợ ra rắm! ”

Hắn sờ sờ mặt thượng mặt nạ, đã bị thiêu đốt không còn hình dáng, mặt trên còn có từng đạo rậm rạp vết rạn, chỉ sợ lại dùng một điểm lực, liền phải từ đó vỡ ra.

” Khá tốt…… Khá tốt, mặt nạ vẫn còn, không có lật xe! ”

” Vòng Xoáy, ngươi sơ suất quá. ” Thiên Bình thở dài.

” Cái này…… Điều này có thể trách ta ư! ” Vòng Xoáy yếu ớt mở miệng.

Một bên Nguyệt Quỷ nhún vai, nói ra:” Vừa mới đã nghĩ nhắc nhở các ngươi, cái kia Sí Thiên Sứ người đại diện khó đối phó, không nghĩ tới chúng ta bố trí xuống nghiêm mật như vậy bàn cờ, đều bị hắn cứng rắn xông ra đi. ”

Vương Diện trầm mặc nhìn xem Lâm Thất Dạ ba người rời đi phương hướng, ánh mắt chớp động.

” Không hổ là người đại diện, quả nhiên không giống bình thường. ”

“……” Vòng Xoáy gãi gãi đầu, ” Đội trưởng? Ngươi là ở khen chính mình ư? ”

“……”

Lâm Thất Dạ quay đầu lại mắt nhìn ánh lửa ngút trời nhà kho, bình tĩnh mở miệng:

” An toàn, bọn hắn không có đuổi theo. ”

Bách Lý mập mạp từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, ” Thất Dạ, ngươi ra tay ác như vậy, hắn sẽ không trực tiếp bị tạc đã chết a? ”

” Muốn là như vậy sẽ không có, vậy hắn không có khả năng tiến vào đặc thù tiểu đội. ” Lâm Thất Dạ lắc đầu, có chút tiếc nuối mở miệng, ” Đáng tiếc, tựa hồ lần này vẫn không thể nào nổ rớt mặt nạ của hắn, không phải vậy chúng ta đã thắng. ”

” Cứ như vậy bỏ xuống những người khác, có phải hay không không tốt lắm? ” Mạc Lỵ lưng cõng thái đao, nhìn về phía Lâm Thất Dạ.

” Bọn hắn vốn là trốn không thoát đâu. ” Lâm Thất Dạ bình tĩnh mở miệng, ” Mục tiêu của bọn hắn quá lớn, chúng ta sở dĩ có thể phá vòng vây ra tới, là vì chúng ta chỉ có ba người, mặt nạ người đang ba người cùng hơn bốn mươi người chi gian, lựa chọn vây công đa số người.

Mà một khi chúng ta phá vòng vây nhân số nhiều hơn nữa một phần, bọn hắn tất nhiên hội thay đổi chủ lực tới chặn đường chúng ta, đến lúc đó chúng ta liền không cách nào ly khai.

Nói cho cùng, chúng ta chẳng qua là lợi dụng bản thân cùng bọn họ giá trị kém, bức mặt nạ tiểu đội làm một cái lựa chọn, nếu như chúng ta kiên trì và những người khác cùng một chỗ phá vòng vây, ngược lại một người đều trốn không thoát đi. ”

Mạc Lỵ trầm mặc không nói.

” Chúng ta đây kế tiếp làm sao bây giờ? ” Bách Lý mập mạp hỏi.

” Sự tình phát triển đến bây giờ, tân binh trong tên ngu xuẩn có lẽ cũng đã bị nốc-ao, còn dư lại tân binh hơn phân nửa lẫn nhau chi gian đã phân cách đã thành nguyên một đám tiểu đoàn thể, phân tán ở tập huấn doanh từng cái nơi hẻo lánh, thử tìm cơ hội tiêu diệt mặt nạ tiểu đội. ”

Lâm Thất Dạ ngồi xổm người xuống, lấy tay biên nhánh cây trên mặt đất ghi ghi vẽ tranh,

” Đến bây giờ mới thôi, vẫn còn trên trận tân binh đại khái ở một trăm người tả hữu, xóa một phần mất đi ý chí chiến đấu, trốn ở góc phòng chờ đợi đối chiến chấm dứt người, thực tế chiến lực có lẽ có chín mươi người.

Vô luận là từ chính diện vẫn là đánh lén, đều muốn làm phiên mặt nạ tiểu đội, ít nhất phải mười người đồng thời ra tay, giả thiết cái này chín mười người đã bị phân chia vì bốn đến tám tổ, phân bố ở trường học từng cái nơi hẻo lánh……”

Lâm Thất Dạ trên mặt đất đơn giản vẽ lên một bộ tập huấn doanh địa đồ, đem bên trong mấy cái địa phương câu dẫn ra.

” Nếu như ta là mặt nạ tiểu đội, nhất định sẽ nắm chặt thời gian đem những này tiểu đoàn thể tiêu diệt từng bộ phận, nếu như ta không có đoán sai, kế tiếp hẳn là hao phí đại lượng thời gian cứ điểm chiến, cùng với xa luân chiến!

Muốn tiến hành cứ điểm chiến lời nói, tập huấn doanh có thể mai phục địa phương cũng không nhiều, nhà ăn, phòng học, lầu ký túc xá, chiến thuật phòng nghiên cứu……

Ta suy đoán, kế tiếp mặt nạ tiểu đội muốn đi, hẳn là lầu ký túc xá. ”

Lâm Thất Dạ ở lầu ký túc xá vị trí vẽ lên cái ngôi sao năm cánh.

” Vì cái gì? ” Bách Lý mập mạp không thể giải thích vì sao.

” Tất cả những địa điểm này trung, chỉ có lầu ký túc xá diện tích lớn nhất, mai phục điểm nhiều nhất, ẩn nấp tính cao nhất!

Ta đoán, chỗ đó nhất định không dừng lại một cái tân binh đoàn thể ở mai phục!

Mặt nạ tiểu đội…… Cân nhắc đến kéo dài tới thời gian quá dài, bản thân tinh thần lực hội bởi vì xa luân chiến hao tổn, bọn hắn tất nhiên sẽ ở ngay từ đầu liền lựa chọn khó khăn nhất gặm kia khối xương cốt!

Cho nên, bọn hắn rất có thể sẽ trực tiếp đi đánh lầu ký túc xá! ”

Lâm Thất Dạ trong mắt hào quang chớp động, hắn chợt ngẩng đầu, lại chứng kiến Bách Lý mập mạp cùng Mạc Lỵ đều tại dùng ánh mắt khác thường nhìn xem hắn.

” Làm sao vậy? Ta suy luận nơi đó có vấn đề ư? ” Lâm Thất Dạ nghi hoặc không thôi.

Bách Lý mập mạp cùng Mạc Lỵ nhìn xem Lâm Thất Dạ, chậm rãi mở miệng:

” Biến thái……”