Chương 79 : Hít thở không thông

” Lầu ký túc xá? Tại sao phải đi trước kia? ” Vòng Xoáy sững sờ, sờ lên bụng của mình, ” Ta nghĩ đi trước nhà ăn ăn cơm……”

” Hiện tại nhà ăn không cung cấp đồ ăn. ” Thiên Bình mắt trợn trắng, ” Ta đã nói rất rõ ràng, nhân số là của chúng ta hoàn cảnh xấu, cảnh giới bị áp chế đến’ trản’ cảnh làm bọn chúng ta đây không chuẩn bị ứng đối xa luân chiến năng lực, cho nên phải ngay từ đầu phải đi trừ uy hiếp lớn nhất! ”

” Ah…… Kia đánh xong lầu ký túc xá, có thể đi nhà ăn ăn cơm sao? ”

“……”

” Liền theo như Thiên Bình kế hoạch tới, đánh trước lầu ký túc xá. ” Vương Diện chậm rãi mở miệng, ” Bất quá nhất định phải cẩn thận, hiện ra tại đó có lẽ đã biến thành bọn họ sân nhà, không muốn lật thuyền trong mương. ”

” Là! ”

……

Trụ sở dưới đất.

” Cái này Lâm Thất Dạ có thể a, như vậy đều có thể phá vòng vây, còn kém điểm nổ rớt Vòng Xoáy mặt nạ. ” Một giáo quan cảm khái nói.

” Dù sao không có có chút tài năng, như thế nào đương đại lý người? ”

” Hắn năng lực cận chiến rất mạnh, nhưng là đến bây giờ đều không có hiển lộ ra Sí Thiên Sứ đặc tính a ? Đây chính là danh sách003【 phàm trần Thần Vực】, nếu như hắn vừa mới thi triển lời nói, không cần làm nổ thuốc nổ có lẽ cũng có thể xông ra đi đi? ”

” Trên tình báo biểu hiện, hắn Thần Khu tựa hồ cũng không hoàn chỉnh. ”

” Bất quá bằng vào hắn kinh khủng suy luận năng lực, cùng cận chiến tiêu chuẩn, cũng đủ để đứng hàng toàn bộ trại tân binh trong tiềm lực cao nhất một nhóm kia người. ”

” Ta ngược lại là rất ngạc nhiên, hắn cùng Vương Diện giao thủ thời điểm, sẽ là như thế nào một phen tình cảnh……”

Viên Cương nhìn chăm chú lên màn hình, đốt ngón tay có tiết tấu đập mặt bàn, tựa như đang tự hỏi cái gì.

” Thủ trưởng, ngươi đang xem cái gì? ”

Viên Cương vươn tay, chỉ hướng trong màn hình cái nào đó ôm đao ngồi ở nơi hẻo lánh, nhắm mắt dưỡng thần thiếu niên.

” Nhìn hắn. ”

” Hắn? ” Huấn luyện viên kia gãi gãi đầu, ” Ta nhớ được hắn từ đối chiến bắt đầu vẫn ngồi ở đó a? Hắn có cái gì đặc thù đấy sao? ”

Viên Cương đem trong tay tư liệu bỏ trên bàn, ” Các ngươi xem một chút đi. ”

Bên cạnh mấy vị giáo quan cầm lấy tư liệu, đôi mắt càng trừng càng lớn, cuối cùng hít sâu một hơi!

” Hắn chính là……”

……

” Tào Uyên, ngươi như thế nào một mực ngồi ở đây? Tới theo chúng ta tâm sự một hồi chiến thuật a! ”

Một người tuổi còn trẻ đẩy ra cửa túc xá, nhìn xem vị này ngồi một mình ở nơi hẻo lánh thiếu niên, thở dài.

Tào Uyên chậm rãi mở to mắt, bình tĩnh mở miệng:” Các ngươi nói chuyện đi, không cần dẫn ta. ”

” Không phải….., Tào Uyên, ngươi sẽ không tưởng thắng qua mặt nạ, trực tiếp chấm dứt tập huấn ư? Ở nơi này ngồi không, cũng quá tiêu cực a? ” Người trẻ tuổi một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu lộ,

” Một hồi mặt nạ tiểu đội giết đi lên, ngươi cứ như vậy ngồi chờ bọn hắn đem ngươi đào thải ra khỏi bàn cờ ư? ”

” Đối. ”

“……”

Người trẻ tuổi nhìn căn bản không cách nào cùng hắn trao đổi, dứt khoát trực tiếp khép cửa phòng lại, quay người hướng hành lang đi đến.

” Thẩm ca, hắn vẫn là không chịu qua tới. ”

Trong hành lang, mười cái tân binh tụ tập cùng một chỗ, trung ương nhất đứng đấy, đúng là vị kia phản mang cái mũ, nhai lấy kẹo cao su một vị khác siêu cao nguy cấm khu kẻ có được.

Thẩm Thanh Trúc khoát tay áo, khinh thường mở miệng:” Vậy bất kể hắn, lại là cái nhát gan sợ phiền phức người nhu nhược, cho dù gọi tới hơn phân nửa cũng không có tác dụng gì. ”

” Thẩm ca, chúng ta đây kế tiếp làm sao bây giờ? ”

” Ở nơi này mai phục, một hồi mặt nạ tiểu đội đám người kia tới rồi sau đó, đợi đối diện lầu đám người kia động thủ trước tiêu hao, sau đó chúng ta ra lại kỳ bất ý, một lần hành động đánh tan mặt nạ tiểu đội! ”

” Tốt! ”

” Ừ! ”

” Nói cũng đúng! ”

” Ngu ngốc. ”

” Hay a ! ”

Liên tiếp ứng với hợp trong tiếng, tựa hồ lẫn vào cái gì thanh âm kỳ quái.

Mọi người hơi sững sờ, quay đầu nhìn lại, chẳng biết lúc nào khi bọn hắn sau lưng, đứng đấy một cái tay cầm đoản kiếm, mang theo trăng lưỡi liềm mặt nạ nam nhân.

Nguyệt Quỷ dưới mặt nạ khóe miệng hơi hơi giơ lên.

” Ngươi……”

Bang bang!

Nguyệt Quỷ như thiểm điện ra tay, dùng đoản kiếm chuôi kiếm liên tiếp đánh cho bất tỉnh hai vị tân binh, xem như bị nốc-ao, ngay sau đó những người khác rốt cục phản ứng lại đây, đồng thời rút đao chém tới!

Không đợi đao rơi vào Nguyệt Quỷ trên người, người sau thân hình liền một hồi mơ hồ, triệt để biến mất đang lúc mọi người trong tầm mắt.

” Hắn có thể ẩn thân! ”

” Đều cẩn thận! ”

Các tân binh kịp phản ứng, liên tiếp hô to!

Thẩm Thanh Trúc sắc mặt âm trầm vô cùng, hắn nhanh chóng giơ tay lên, vỗ tay phát ra tiếng!

BA~——!

Trong chốc lát, phạm vi mười mét trong phạm vi, tất cả khí thể đều bị hút ra, tạo thành một mảnh chân không khu vực!

Vây quanh ở Thẩm Thanh Trúc chung quanh mặt khác tân binh, hai con ngươi đột nhiên co rút lại, nắm chặc cổ họng của mình, biểu lộ cực độ bắt đầu vặn vẹo!

Bọn hắn thống khổ còng xuống trên mặt đất, ý đồ hướng xa xa bò sát, nhưng khi bọn hắn va chạm vào chân không khu vực biên giới thời điểm, tựa hồ lại có một đạo vô hình tường khí đưa bọn chúng cách trở, căn bản không cách nào chạy ra.

Thẩm Thanh Trúc biểu lộ lạnh nhạt, không nhìn thẳng đồng bạn thống khổ, ánh mắt đảo qua chung quanh,

” Ta biết rõ ngươi nghe không được thanh âm của ta, nhưng ngươi mới có thể xem hiểu miệng của ta hình.

Chân không trong hoàn cảnh, nhân loại cũng không lập tức tử vong, đương ngoại giới khí thể áp lực sau khi biến mất, trong cơ thể con người khí thể sẽ gặp bành trướng, từ miệng mũi, hậu môn bài xuất, từng điểm từng điểm bị ép khô. Đồng thời trong mạch máu hơi bọt khí hội bành trướng, sinh ra bọt biển hình dáng huyết dịch bế tắc mạch máu, dẫn đến xuất huyết bên trong……

Nhân loại ở chân không trong hoàn cảnh nhiều nhất chỉ có thể sống16 giây, hiện tại đã qua7 giây.

Hiện tại, ngươi tốt nhất chính mình tháo mặt nạ xuống, nếu không……

Ta không ngại đem ngươi cùng bọn họ cùng một chỗ giết chết ở chỗ này! ”

Thẩm Thanh Trúc trong mắt sát ý bạo khởi, đúng lúc này, một nhúm kiếm quang đột nhiên xuất hiện ở cổ của hắn trước!

Thẩm Thanh Trúc đồng tử đột nhiên co lại, theo bản năng rút đao đón đỡ, nhưng vào lúc này Nguyệt Quỷ thân hình hiển hiện, chợt một cước đá vào lồng ngực của hắn, đem trực tiếp đạp bay!

Thẩm Thanh Trúc thân hình té rớt ở cấm khu bên ngoài, mảnh không gian này nội khí thể lại lần nữa trở về, còng xuống trên mặt đất các tân binh chợt hít một hơi, kịch liệt ho khan.

” Khục khục khục…… Ngươi cái tên điên này! ” Nguyệt Quỷ tay cầm đoản kiếm, gắt gao nhìn chằm chằm Thẩm Thanh Trúc, ánh mắt lành lạnh, ” Một lần đối chiến, ngươi vậy mà dưới như thế hung ác tay? ”

Thẩm Thanh Trúc cười hắc hắc, từ trên mặt đất bò lên, ” Không như vậy, như thế nào đem ngươi bức đi ra?

Hiện tại, sự tình tựu dễ làm. ”

Phốc——!

Thẩm Thanh Trúc thò tay trong không khí một trảo, không khí chung quanh lập tức cấp tốc hướng Nguyệt Quỷ áp súc, tạo thành một cái cao áp lồng giam, ở khóa lại Nguyệt Quỷ đồng thời, không ngừng hướng kia trong cơ thể áp bách!

Nguyệt Quỷ trong mắt lãnh ý bùng lên, nửa người hóa thành ánh trăng, cứng rắn xuyên qua không khí lồng giam, đoản kiếm trong tay như thiểm điện đâm về Thẩm Trúc Thanh!

Thẩm Thanh Trúc hai tay vỗ, lấp kín tường khí để ngang trước người của hắn, đồng thời thân thể nhanh chóng lui về phía sau, lôi kéo mấy cái tân binh cổ áo đem bọn họ toàn bộ ném đến tận sau lưng lầu ký túc xá đạo bên trong.

Cùng lúc đó Nguyệt Quỷ đoản kiếm hầu như đã cắt tường khí, Thẩm Thanh Trúc hít sâu một hơi……

Dùng miệng bên trong kẹo cao su nhổ ra một cái phao phao,

Nôn hướng Nguyệt Quỷ,

Sau một khắc, kịch liệt bạo tạc nổ tung ầm ầm bộc phát!