Chương 77 : Phá vòng vây

Mạc Lỵ khiêng thái đao, nhìn về phía Nguyệt Quỷ trong mắt tràn đầy khiếp sợ.

” Điều này sao có thể? Đây là…… Tái sinh? ”

” Không phải….., ở lưỡi đao va chạm vào thân thể của hắn tức thì, hắn nửa người phân giải đã thành ánh trăng, tránh được công kích của ngươi. ” Lâm Thất Dạ dùng tinh thần lực đem vừa mới phát sinh hết thảy xem nhìn thấy tận mắt, nhíu mày hồi đáp.

” Khó giải quyết cấm khu. ”

” Hiện tại tựa hồ chỉ tới rồi hắn một cái. ” Lâm Thất Dạ ánh mắt ở chung quanh đảo qua, ánh mắt càng ngày càng sáng, ” Đây là một cái cơ hội! Chỉ cần có thể bóc mặt nạ của hắn, chúng ta liền thắng! ”

Nghe được Lâm Thất Dạ những lời này, Mạc Lỵ ánh mắt lập tức nóng như lửa đứng lên, còn có mới vừa từ trong kho hàng cầm vũ khí ra tới hơn mười vị tân binh, đồng loạt nhìn về phía lẻ loi trơ trọi Nguyệt Quỷ.

Đây là một cái lạc đàn【 mặt nạ】 thành viên!

Nguyệt Quỷ phát giác được chung quanh quăng tới ánh mắt không có hảo ý, khóe miệng hơi hơi run rẩy, ” Cái đó và ta nghĩ giống như trung không giống với a……”

Dựa theo Nguyệt Quỷ nguyên lai tưởng tượng, hắn có lẽ ở trong kho hàng bồi hồi, giống như là một con trong bóng tối ma quỷ, lặng yên thu hoạch tân binh mới là.

Như thế nào…… Cứ như vậy bại lộ? !

Nhưng vào lúc này, Bách Lý mập mạp vung tay lên, chỉ vào Nguyệt Quỷ, hô lớn:

” Các huynh đệ! Chơi hắn! ”

Tiếng nói hạ xuống, chung quanh các tân binh một loạt trên xuống, các loại vũ khí cùng cấm khu đồng loạt lộ ra, thanh thế to lớn!

Nguyệt Quỷ thầm mắng một tiếng, thân hình đột nhiên mơ hồ, tiêu tán tại trong không khí.

Đã mất đi mục tiêu chúng tân binh đều là sững sờ, mờ mịt mọi nơi nhìn quanh.

Lâm Thất Dạ động.

Hắn như thiểm điện phóng tới bên cạnh một mảnh Hư Vô, hai con ngươi sáng rực, trong tay thẳng đao bay nhanh chém về phía không khí, sau một khắc một thanh đoản kiếm hiện ra mà ra, chặn thẳng đao!

Nguyệt Quỷ bị ép lộ ra thân hình, nhìn về phía Lâm Thất Dạ ánh mắt tràn đầy bất đắc dĩ.

” Huynh đệ, không cần làm như vậy ta đi? ”

Lâm Thất Dạ mỉm cười, trong hai tròng mắt đột nhiên bộc phát ra chói mắt kim mang, một cỗ mênh mông thần uy từ trên người hắn bộc phát ra, bay thẳng Nguyệt Quỷ tâm thần!

Nhưng mà, Nguyệt Quỷ tuy rằng đem bản thân cảnh giới áp chế tới rồi” Trản” Cảnh, nhưng thuộc về vẫn là” Xuyên ” Cảnh khí lực, Sí Thiên Sứ thần uy đối với hắn hiệu quả cũng không rõ ràng.

” Thần minh uy áp? ‘ trản’ cảnh thì có như thế uy lực, cái này là Sí Thiên Sứ ư……”

Nguyệt Quỷ chẳng qua là hơi hơi thất thần, liền kịp phản ứng, đoản kiếm trong tay liền bay nhanh vũ động, cùng Lâm Thất Dạ thẳng đao đụng vào nhau!

Keng keng keng——! !

Liên tục mấy đại hoả hoa tràn ra, một đao kia Nhất Kiếm tốc độ đều nhanh kinh người, nhưng vài giây sau đó, Lâm Thất Dạ liền cảm nhận được lớn lao áp lực.

Nguyệt Quỷ dù sao cũng là【 mặt nạ】 thành viên, kiếm kỹ cũng không phải là đùa giỡn, Lâm Thất Dạ học đao tài học bao lâu, hai người như vậy một phát tay, Lâm Thất Dạ lập tức đã rơi vào hạ phong.

Cũng may hắn không phải….. Một người tại chiến đấu, Lâm Thất Dạ ngăn chặn Nguyệt Quỷ cái này vài giây đồng hồ, các tân binh lại lại lần nữa vây quanh đi lên, triệt để phong kín Nguyệt Quỷ tất cả đường lui, bắt đầu không nói đạo lý quần ẩu!

Ở như mưa rơi dày đặc trong công kích, Nguyệt Quỷ chỉ có thể bằng vào chính mình ánh trăng hóa năng lực, cùng với kinh nghiệm chiến đấu phong phú miễn cưỡng chèo chống, cũng may hắn còn có thể đem bản thân mặt nạ cùng nhau ánh trăng hóa, nếu không mặt nạ sớm đã bị liên tiếp bạo tạc nổ tung nổ nát.

” Kia bốn cái gia hỏa người đâu? ! Đã nói hảo đấy đánh đoàn! Như thế nào biến thành ta nhảy lên một đám! ”

Trong đám người, Nguyệt Quỷ chật vật tránh né lấy mọi người công kích, hùng hùng hổ hổ mở miệng.

Vừa dứt lời, một bóng người liền lặng yên xuất hiện ở phía đông trên phòng ốc.

Đó là một mang theo Thiên Bình mặt nạ nam nhân, hầu như ở hắn xuất hiện trong nháy mắt, Lâm Thất Dạ liền chú ý tới hắn, sắc mặt ngưng trọng lên.

Nóc nhà, Thiên Bình yên lặng nhìn chăm chú lên phía dưới hỗn loạn chiến trường, hai tay nhẹ nhàng vỗ, thấp giọng tự nói:

” Lực trường chuyển đổi. ”

Ngay sau đó, mọi người phụ cận rơi trên mặt đất kim loại tàn phiến, bã vụn, vũ khí, tường gạch hết thảy trôi nổi đứng lên, giống như là một con cự chén móc ngược ở đỉnh đầu mọi người, tựa hồ tùy thời có thể bắn ra!

” Trọng lực gấp bội. ”

Thiên Bình hai tay lại lần nữa vỗ, bị các loại mảnh vỡ vây quanh mọi người chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên trầm xuống, suýt nữa mới ngã xuống đất, tại đây trầm trọng áp bách phía dưới, tốc độ di chuyển lập tức chậm lại rất nhiều.

Trong đám người, Nguyệt Quỷ rốt cục nhẹ nhàng thở ra, ” Lại đến muộn mấy phút, ta liền thật sự bại! ”

” Thùng cơm Nguyệt Quỷ, như thế nào như vậy món ăn? ”

Mặt phía nam trên đường, Vòng Xoáy không nhanh không chậm đi lại đây, ngả ngớn mở miệng.

Ngay sau đó, Hoa Tường Vi xuất hiện ở phía tây trên đường, trong tay một cây chùy nhỏ nhẹ nhàng nhoáng một cái, cấp tốc phóng đại, trong chốc lát thì có ba tầng lầu cao, cái này một cái búa xuống dưới, hầu như có thể trực tiếp đem nhà kho nện nấu nhừ!

Phương bắc, Vương Diện hai tay chọc vào túi, chẳng biết lúc nào đứng ở chỗ đó.

Ánh mắt của hắn đảo qua ở đây hơn mười vị tân binh, bình tĩnh mở miệng:

” Thật đáng tiếc, các ngươi bị chúng ta bao vây. ”

Vây quanh?

Bốn người, bao vây gần bốn mươi người?

Tuy rằng thoạt nhìn rất vô nghĩa, nhưng hiện trường tất cả tân binh, nhưng không ai cảm thấy đây là một cái chê cười.

Bọn hắn…… Thật sự bị bao vây.

Trong đám người, Lâm Thất Dạ ánh mắt dần dần ngưng trọng lên.

” Làm sao bây giờ? ” Mạc Lỵ khiêng thái đao, sắc mặt đồng dạng khó coi, ” Liều mạng với bọn hắn? ”

” Chỉ bằng chúng ta những người này, liều bất quá. ” Lâm Thất Dạ lắc đầu, đại não bay nhanh vận chuyển.

Hắn hơi hơi đổi qua, ánh mắt xuyên qua bên cạnh sụp đổ nhà kho, đã rơi vào phía nam nhà kho bên cạnh Vòng Xoáy trên người.

” Một hồi, xem ta hành động. ” Lâm Thất Dạ hạ giọng.

Mạc Lỵ cùng Bách Lý mập mạp ánh mắt đồng thời ngưng tụ, khẽ gật đầu.

” Bọn hắn chỉ có bốn người, phong tỏa bốn phương tám hướng, chúng ta chỉ cần đồng tâm hiệp lực hướng một cái phương hướng phá vòng vây, có thể vượt qua khả năng rất lớn. ” Lâm Thất Dạ thanh âm cao một chút, làm cho ở đây tất cả tân binh đều nghe rõ ràng.

” Một hồi, cái kia Thiên Bình động thủ thời điểm, chúng ta liền tập thể hướng phía phía tây nữ nhân chỗ đó hướng! ”

Chúng tân binh ánh mắt lập loè, không nói gì, nhưng trong nội tâm đã có mấy.

Ngồi ngay ngắn ở trên nóc nhà Thiên Bình ngón tay nhẹ nhàng vung lên,

” Rơi. ”

Trong chốc lát, vây quanh ở đỉnh đầu mọi người kim loại mảnh vỡ cùng kiến trúc cặn bỗng nhiên rơi xuống, lành lạnh bén nhọn góc cạnh chiếu lấp lánh!

Hầu như đồng thời, theo đại bộ phận tân binh khiêng gấp đôi trọng lực, nhổ chân liền hướng Hoa Tường Vi phương hướng chạy, Mạc Lỵ trong mắt hàn mang lóe lên, trong tay thái đao lại lần nữa rung động!

Nàng gầm nhẹ một tiếng, vung đao hướng lên trời!

Một đạo hùng hồn vô hình chấn văn từ thân đao khuếch tán mà ra, trùng trùng điệp điệp đâm vào rơi xuống đầy trời sắc bén thượng, vậy mà cứng rắn đem chúng oanh thành bã vụn, từ khác một bên rải rác rơi xuống.

Cùng lúc đó, tay cầm ba tầng lầu cao cự chùy Hoa Tường Vi lông mày nhíu lại, nhìn xem ô mênh mông vọt tới một mảng lớn người, cười lạnh.

” Muốn chết! ”

Tụng——! !

Trên tay nàng cái búa thước tấc lại lần nữa tăng vọt, hầu như biến thành nhất chỉnh đống cư dân lầu lớn nhỏ, khủng bố như thế thước tấc lại bị nàng nhẹ nhõm giơ lên, xoáy lên phong, hướng phía vẻ mặt mộng bức chúng tân binh ầm ầm nện xuống!

Che khuất bầu trời!