Chương 80 : Tướng quân

” Tiếng nổ mạnh? ! ”

Một tòa khác lầu ký túc xá trung, mấy vị tân binh chợt đứng người lên, nhìn về phía bạo tạc nổ tung truyền đến phương hướng, biến sắc.

” Bên kia trước đã tao ngộ, chúng ta có muốn hay không đi qua hỗ trợ? ” Một người trong đó nhíu mày hỏi.

” Các ngươi hay là trước chiếu cố tốt chính mình a. ”

Một thanh âm từ đằng xa ung dung truyền đến, ngay sau đó, một đạo màu tím Vòng Xoáy dưới lầu bay nhanh thành hình.

Oanh——! !

Vừa mới ở nhà kho bị Vòng Xoáy hút đi bộ phận bạo tạc nổ tung, từ nơi này đạo Vòng Xoáy trung phun trào mà ra, cuốn dắt kinh khủng mảnh đạn cùng hỏa diễm, trong chốc lát liền đem nửa cái lầu ký túc xá nổ thành bã vụn!

Tàn phá phế tích bên trong, một đạo bê tông viên cầu chậm rãi tràn ra, hơn mười tên tân binh từ đó bắn ra!

” Chúng ta bị phản bao hết! Cùng tiến lên! ! ”

Cầm đầu tân binh hét lớn một tiếng, trường đao trong tay tách ra hồng mang, kéo lấy thật dài dắt vĩ hướng Vòng Xoáy phóng đi, sau lưng đủ mọi màu sắc công kích nối gót tới!

” Lực trường xoay ngược lại. ”

Một tiếng thanh thúy vỗ tay âm thanh từ đằng xa truyền đến, Thiên Bình khoanh chân lơ lửng trên không trung, đối với mọi người xa xa một ngón tay.

Trên thân mọi người trọng lực tức thì điên đảo, chỉ cảm thấy bản thân đột nhiên chợt nhẹ, liền bị một cỗ lực lượng dắt lấy hướng lên bầu trời bay đi, toàn bộ công kích trận hình tức thì tan vỡ.

Nhưng vào lúc này, một đạo cực lớn chùy ảnh từ giữa không trung gào thét mà đến!

Hoa Tường Vi đồng dạng lơ lửng trên không trung, tay cầm đại chùy, hô to một tiếng!

” Đi ngươi! ”

Phanh——! !

Đại chùy trực tiếp đem lơ lửng không trung hơn mười vị tân binh nện phi, cho dù có bằng vào năng lực bản thân miễn cưỡng né tránh một kích này, cũng đều bị Thiên Bình lực trường giam cầm, sau đó lại bị nện phi một lần.

Từ Vòng Xoáy xuất hiện đến bây giờ, bất quá nửa phút công phu, cái này một chi mười mấy người tân binh tiểu đội đã bị cả đoàn bị diệt.

Oanh——! !

Chói mắt hỏa quang từ một cái khác tòa nhà lầu ký túc xá lại lần nữa tuôn ra, Thiên Bình mang theo Hoa Tường Vi chậm rãi rơi xuống, đồng thời quay đầu nhìn lại.

” Nguyệt Quỷ không phải là đi kiềm chế thoáng một phát một cái khác nhóm người ư? Như thế nào gây ra to như vậy động tĩnh? ” Vòng Xoáy nói thầm một câu.

Một bên Vương Diện đôi mắt hơi híp lại khởi:” Xem ra Nguyệt Quỷ bên kia gặp được khó giải quyết địch nhân rồi, chúng ta cũng đi qua đi. ”

Bốn người thân hình nhoáng một cái, liền hướng phía bạo tạc nổ tung truyền đến phương hướng chợt loé đi.

Đợi đến lúc bọn hắn ly khai, nơi xa Lâm Thất Dạ chậm rãi buông xuống trong tay kính viễn vọng, ánh mắt có chút ngưng trọng.

” Quả nhiên, bọn hắn vẫn bại, hơn nữa căn bản không có trở tay chi lực. ” Mạc Lỵ bình tĩnh mở miệng.

” Bây giờ mặt nạ tiểu đội quyết tâm muốn đánh tiến công chớp nhoáng, tại như vậy lăng lệ ác liệt thế công dưới, bọn hắn bọn này tạm thời tập hợp lại tiểu đội ngăn không được. ” Lâm Thất Dạ lắc đầu.

” Kế tiếp đâu? Chúng ta vẫn là khoanh tay đứng nhìn ư? ” Bách Lý mập mạp nhìn về phía Lâm Thất Dạ.

” Không, hiện tại chúng ta phải xuất thủ. ” Lâm Thất Dạ ánh mắt rơi vào xa xa cái kia bạo tạc nổ tung không ngừng lầu ký túc xá, ” Nếu như ta đoán không sai, bây giờ cùng Nguyệt Quỷ giao thủ chính là cái khác siêu cao nguy, làm vì trên trận số lượng không nhiều lắm có thể cùng mặt nạ chống lại chiến lực, không thể để cho hắn cứ như vậy đào thải.

Chúng ta lượn quanh ở mặt nạ mặt sau đi qua, có cơ hội liền phối hợp cái kia siêu cao nguy thử đánh một đợt, không có cơ hội lời nói…… Liền cứu người chạy trốn, có thể cứu nhiều ít cứu nhiều ít!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cam đoan tự chúng ta sẽ không ra bàn cờ. ”

Oanh——! ! !

Một đoàn chói mắt hỏa cầu từ lầu ký túc xá trong nổ tung, nứt vỡ cả tầng lầu thủy tinh, một đạo mơ hồ Như Nguyệt quang thân ảnh từ phế tích trung lòe ra, một người tuổi còn trẻ theo sát phía sau!

Nguyệt Quỷ hai chân ở tường thể thượng nhẹ nhàng đạp mạnh, cả người quay người nhảy lên, đoản kiếm trong tay đột nhiên ném, xẹt qua nhàn nhạt tàn ảnh, trực tiếp bắn về phía Thẩm Thanh Trúc cái cổ!

Thẩm Thanh Trúc đồng tử hơi co lại, nhanh chóng vươn hai ngón tay kẹp lấy!

Không khí chung quanh như là tấm sắt giống nhau cứng lại ở hắn trước người, gắt gao tạp trụ gần ở chỉ thước đoản kiếm, đầu ngón tay hơi đạn, liền đem đoản kiếm sụp đổ tới rồi ngoài mấy chục thuớc.

Nguyệt Quỷ thò tay ở áo choàng tiếp theo sờ, lại là hai thanh đoản kiếm vào tay, hắn đang muốn có chỗ động tác, Thẩm Thanh Trúc lại lần nữa vỗ tay phát ra tiếng!

Giữa hai người khí thể cấp tốc áp súc, cùng lúc đó, một vòng điện tia lửa từ Thẩm Thanh Trúc trên mặt nhẫn bắn ra ra!

Oanh——! !

Ngọn lửa nóng bỏng ầm ầm bộc phát, Nguyệt Quỷ thân thể lại lần nữa ánh trăng hóa, thân hình lắc lư, liền lui về sau hơn mười mễ.

” Đương không khí trung dưỡng khí cùng khí ni-tơ hàm lượng bị áp súc đến nhất định tỉ lệ, sẽ có đủ cháy bùng điều kiện, chỉ cần thoáng gia nhập một phần tia lửa, có thể dẫn phát bạo tạc nổ tung. ”

Thẩm Thanh Trúc đưa tay cắm vào túi, bình tĩnh nói, ” Ta đây loại phạm vi lớn không khác biệt sát thương năng lực, là ngươi thiên địch. ”

” Nhưng ngươi chỉ có thể điều động chung quanh bán kính trong phạm vi mười thước không khí, không phải sao? ” Nguyệt Quỷ nắm đoản kiếm, nhìn xem Thẩm Thanh Trúc đôi mắt, ” Dùng ngươi bây giờ cảnh giới, cách phạm vi lớn không khác biệt sát thương còn kém cách xa vạn dặm. ”

Thẩm Thanh Trúc ánh mắt ngưng tụ, trên mặt hiện ra một vòng giận dỗi, ” Đối phó ngươi, vậy là đủ rồi! ”

Hai người đồng thời hướng lẫn nhau phóng đi!

Nhưng vào lúc này, một cây đại chùy từ trên trời giáng xuống!

Thẩm Thanh Trúc đồng tử bỗng nhiên co rút lại, chợt dừng bước lại, hai tay trống không xuất hiện, hướng về trực tiếp hướng hắn đập tới đại chùy oanh khứ!

Chung quanh hắn mười mét không khí bị bay nhanh áp súc, ngưng tụ thành lấp kín không khí tường, ngăn tại đỉnh đầu của hắn.

Keng——! !

Một búa rơi xuống, dùng Thẩm Thanh Trúc làm trung tâm, chung quanh mặt đất chợt trầm xuống một chút, Thẩm Thanh Trúc dưới chân một mảnh dài hẹp rạn nứt rãnh mương ngấn bay nhanh khuếch tán!

Thẩm Thanh Trúc kêu lên một tiếng buồn bực, khóe miệng tràn ra một dòng máu tươi, thân hình lay nhẹ, lảo đảo ngã nhào trên đất.

Không khí tường từng khúc nghiền nát, Thẩm Thanh Trúc đỉnh đầu kia cán đại chùy nhanh chóng thu nhỏ lại, cuối cùng trở xuống Hoa Tường Vi trong tay, giống như là món đồ chơi bị nàng vuốt vuốt đứng lên.

” Cấm khu danh sách 068, 【 khí mân】, lại là một cái siêu cao nguy cấm khu……” Thiên Bình chậm rãi đi ở Vòng Xoáy bên cạnh, nhàn nhạt mở miệng, ” Khó trách Viên giáo quan muốn chúng ta ra tay, đây quả thật là rất khó giải quyết. ”

” Nghe nói lần này tân binh bên trong, ngoại trừ người đại diện bên ngoài, còn có ba cái siêu cao nguy, vừa mới cái kia cầm thái đao nữ nhân, cái này điều khiển không khí chính là nam nhân…… Còn có một ở đâu? ” Vòng Xoáy mọi nơi nhìn quanh.

” Có lẽ ở phụ cận mai phục, đều cẩn thận chút. ” Vương Diện nhàn nhạt nói ra.

Vương Diện vừa dứt lời, hai bên lầu ký túc xá cửa sổ đột nhiên bạo toái, từng nhánh họng súng đen ngòm từ đó thò ra, súng trường, Súng Tiểu Liên, đánh lén pháo, thậm chí còn đều biết chuôi lựu đạn máy phát xạ!

Ở trên hành lang, còn đứng hơn hai mươi một tân binh, đầu ngón tay tản ra đặc biệt hào quang, thần sắc bất thiện nhìn xem mặt nạ mọi người.

Cùng lúc đó, bốn vị tân binh thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở hai tòa nhà lầu phía sau, đồng thời thò tay theo như hướng mặt đất!

Tường đất, che chắn, dây leo, gai sắt…… Từng đạo hoàn toàn bất đồng vách tường từ mặt đất dâng lên, gắt gao ngăn chặn ba người lúc đến giao lộ, phối hợp phía trước hiện lên” Phẩm” Chữ hình phân bố lầu ký túc xá, triệt để phong kín mặt nạ tiểu đội tất cả đường lui!

Phế tích trung, Thẩm Thanh Trúc lay động đứng người lên, thò tay xóa đi khóe miệng máu tươi, nhìn xem năm người lạnh lùng cười cười.

” Tướng quân, 【 mặt nạ】. “