Chương 8 : Thiên Ngân Không Gian Dị Năng ( Trung )

Trong lòng quật cường thúc đẩy Thiên Ngân ngồi dậy, nhổ trên thân mấy cây cái ống, trong mắt lóe ra quang mang nhàn nhạt, một ngày này đến nay chuyện phát sinh thậm chí so với mình quá khứ trong vài năm kinh lịch còn muốn phong phú, hắn rất tỉnh táo, cũng không có xúc động lập tức rời đi, khoanh chân ngồi xuống, dựa theo vũ trụ khí phương pháp tu luyện tiến vào trạng thái tu luyện. Chỉ có bảo t rì tốt nhất tình huống thân thể mới có thể ứng phó hết thảy, coi như không thể đối kháng, chí ít mình còn có thể bay.

Theo hắn lúc trước lấy được sách ghi chép, vũ trụ khí tu luyện chia làm ba bộ phận, mỗi một bộ phận lại có khác nhau giai đoạn, mà hắn lấy được sách chỉ ghi chép bộ phận thứ nhất tất cả giai đoạn phương pháp tu luyện, đi vào bên trong đình tổng hợp học viện về sau, hắn tại thư viện bên trong cũng cùng nơi này phương pháp tu luyện thẩm tra đối chiếu qua, ở trong học viện, cũng chỉ có cái này bộ phận thứ nhất tu luyện giai đoạn mà thôi.

Dựa theo vũ trụ khí bộ phận thứ nhất cái cuối cùng giai đoạn vận hành, cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, Thiên Ngân tâm cảnh tiến vào bình thản trạng thái, tâm thần hoàn toàn mở ra, cảm thụ được thiên địa vũ trụ ở giữa huyền bí, thân thể mỗi một cái lỗ chân lông đều hoàn toàn mở ra, hấp thu cái này đến từ giữa thiên địa lực lượng thần bí. Ấm áp nhu hòa khí lưu thuận kinh mạch trong cơ thể không ngừng tiến hành phóng thích, co vào quá t rình, mỗi một lần co vào, Thiên Ngân cũng có thể cảm giác được thân thể của mình cơ năng đang nhanh chóng khôi phục.

Không có bất kỳ cái gì điềm báo trước, trong đầu đột nhiên xuất hiện một dòng nước trong, cảm giác mát rượi trong nháy mắt dung nhập vũ trụ khí vận hành, theo đối xung quanh khí tức cảm giác, Thiên Ngân phát hiện, kia cổ thanh lưu tựa hồ cũng tại co vào bành trướng, theo vũ trụ khí khôi phục mà không ngừng tăng trưởng. Thanh lưu gia nhập, khiến cho hắn cùng có thể cảm giác được rõ ràng hết thảy xung quanh, vũ trụ khí thu nạp cũng theo đó được lợi, so với thường ngày tu luyện, lần này cần nhanh chóng nhiều, hắn thậm chí có thể cảm giác được một chút xíu ấm áp khí lưu thuận mình lỗ chân lông tiến vào thể nội, trải qua dung hợp quá t rình sau đem thể nội tạp khí bài xuất. Ý thức dần dần dung nhập cái này mỹ diệu quá t rình, trong lúc vô tình, hắn đã đã mất đi đối với ngoại giới cảm giác.

Cùng ngày ngấn lần nữa lúc thanh tỉnh, hắn phát hiện thân thể của mình tựa hồ thay đổi, thể nội ẩn vũ trụ khí so trước kia càng thêm ngưng thực, kia cỗ thanh tuyền đã biến mất, trạng thái thân thể cực kỳ tốt, mỗi một cây kinh mạch tựa hồ cũng đạt được giãn ra, hắn nghe được một cái nhỏ xíu tiếng hít thở, tâm thần bỗng nhiên thu nhiếp, mở mắt.

Ánh mắt theo bản năng hướng cái kia tiếng hít thở truyền đến phương hướng nhìn lại, Thiên Ngân nhìn thấy, là một anh tuấn nam tử trung niên, nam tử ngồi tại bên giường, chính nhìn chăm chú lên hắn, xem xét hắn mở to mắt, không khỏi mỉm cười nói: “Ta còn tưởng rằng thân thể ngươi ra bao lớn vấn đề, nhìn qua, ngươi lại so bất cứ lúc nào đều tốt hơn. ”

Nhìn thấy người này, Thiên Ngân vội vàng từ trên giường nhảy xuống tới, cung kính nói: “Đạt Mông lão sư, để ngài lo lắng. ”

Đạt được, chính là lúc trước mang Thiên Ngân tiến vào bên trong đình tổng hợp học viện người, đúng là hắn trong lúc vô tình tại Thiên Ngân quê hương phát hiện ngay tại sử dụng phi hành thuật Thiên Ngân, lúc ấy hắn rất kinh ngạc, hỏi thăm Thiên Ngân vì sao lại có loại này phương pháp tu luyện. Thiên Ngân nói rõ sự thật. Đạt được thuyết phục Thiên Ngân phụ mẫu sau, lập tức dẫn hắn đi tới bên trong đình tổng hợp học viện học tập, lấy chính hắn thuyết pháp, Thiên Ngân tư chất, thiên chất kỳ giai, nếu như tại kia vắng vẻ mà cằn cỗi địa phương sẽ chỉ mai một. Hắn lúc ấy chỉ dùng một câu liền đả động Thiên Ngân, khiến Thiên Ngân không để ý phụ mẫu phản đối cùng hắn rời đi cuộc sống kia vài chục năm khu ổ chuột. Lúc ấy, đạt đoán đúng Thiên Ngân nói, “Nếu như ngươi muốn cho cha mẹ ngươi vượt qua an nhàn sinh hoạt, vậy ngươi liền đi theo ta đi. ”

Năm năm đến nay, Thiên Ngân tại bên trong đình tổng hợp học viện tất cả chi tiêu đều là từ đạt được giúp đỡ, trừ của mình phụ mẫu, đạt được là Thiên Ngân cảm kích nhất cùng tôn kính người.

Đạt được mỉm cười nhìn đệ tử đắc ý của mình, đạo: “Nghe nói, học viện đã cho phép ngươi tốt nghiệp, đồng thời phần thưởng ngươi một ngàn tiền vũ trụ. ”

Thiên Ngân nhẹ gật đầu, đem mình thẻ căn cước đưa tới đạt che mặt trước, “Lão sư, ta nghĩ trước đem cái này một ngàn tiền vũ trụ còn cho ngài, chờ sau này ta có công việc, lại tiếp tục đem còn lại học phí trả lại. ” Mặc dù hắn yêu tiền, nhưng đối đạt được tình cảm đã sớm áp đảo tiền tài phía trên, nếu như không có đạt được, hắn hiện tại còn dừng lại tại khu ổ chuột, không có đạt được liền sẽ không có hắn hiện tại.

Đạt được lắc đầu, đạo: “Ta sẽ không cần, ngươi cũng biết, ta không hề thiếu những này. ”

Thiên Ngân đương nhiên biết, đạt được là con em thế gia, nhà hắn nhà máy kiến tạo bên trong đình tinh cùng phụ cận hơn hai mươi cái hành tinh cần có đại bộ phận liệng xe, giàu có t rình độ mặc dù so ra kém lôi động tập đoàn, nhưng ở toàn bộ Ngân Hà trong liên minh cũng là có chút danh tiếng.

Quật cường thần sắc xuất hiện tại Thiên Ngân trên mặt, hắn kiên định đạo: “Lão sư, ngài nhất định phải nhận lấy, mặc dù ta biết tiền tài cũng không thể hồi báo ngài đối ân huệ của ta, nhưng ta bây giờ có thể làm cũng chỉ có những thứ này. ”

Đạt được nhẹ nhàng đẩy ra Thiên Ngân tay, đạo: “Không nói trước những này, ngươi muốn trả, liền chờ ngươi tích lũy đủ tất cả rồi nói sau. Vừa rồi ta cảm nhận được ở trên thân thể ngươi tựa hồ chuyện gì xảy ra, có thể nói cho ta a? ”

Thiên Ngân nhẹ gật đầu, ở đây nhất làm hắn tín nhiệm cũng chỉ có đạt phủ, cười nói: “Đã ngài không muốn, vậy ta trước hết thu lại, số tiền này nếu là trở về cho mẹ ta, nàng không biết sẽ cao tới đâu hưng đâu. ” Nói đến đây, ánh mắt của hắn mờ đi rất nhiều, “Lão sư, ngài cũng biết ta cùng Lena chuyện đi, hôm qua… ” Lập tức, hắn đem mình trong ngày này phát sinh sự tình nói một lần, đối với đạt được, hắn không có bất kỳ cái gì giấu diếm, bao quát William chết.

Nghe xong Thiên Ngân tự thuật, đạt được mãnh đứng lên, hô hấp của hắn có chút gấp rút, nhìn chăm chú Thiên Ngân vội hỏi: “Những sự tình này ngươi còn có hay không nói với người khác qua? ”

Thiên Ngân lắc đầu.

Đạt được nhẹ nhàng thở ra, “Không có tốt nhất, đáp ứng ta, đừng lại nói với bất kỳ ai lên những này, đồng thời, ngươi kia đối không gian khống chế năng lực nhất định phải ẩn tàng tốt, không phải vạn bất đắc dĩ, ngàn vạn không thể biểu lộ ra, nếu không, một khi lại phát sinh cùng loại sự tình, tất nhiên sẽ cho ngươi mang đến đại phiền toái. ”

Thiên Ngân nghi ngờ nói: “Lão sư, William thật là ta giết sao? Không gian kia lực lượng là chuyện gì xảy ra? ”

Đạt được cười khổ nói: “Ta không nghĩ tới ngươi thế mà còn có thiên phú như vậy, có một số việc ngươi vẫn còn không biết rõ tốt. Tin tưởng lão sư, lão sư là sẽ không hại ngươi. Về phần William sự tình ngươi đừng lại suy nghĩ nhiều, có người hỏi, ngươi phải lập tức phủ nhận. Ai, Lena nha đầu này cũng quá tùy hứng, ngươi đối nàng tốt như vậy, nàng cư nhiên như thế… ”

Thiên Ngân chấn động toàn thân, Lena là đẹp như vậy, nhưng cũng là tuyệt tình như vậy. Lena là đạt Mông tỷ tỷ nữ nhi, lúc trước bọn hắn quen biết chính là thông qua đạt được, nhìn xem lão sư trên mặt không vui, Thiên Ngân cúi đầu nói: “Lão sư, đều là ta không tốt, ta sẽ chỉ tự trách mình vô dụng, cùng Lena không có quan hệ gì. ”

Đạt được thật sâu nhìn lên thiên ngấn, than nhẹ một tiếng, đạo: “Tốt, không đề cập tới những này, đại trượng phu gì hoạn không vợ. Ngươi vũ trụ khí tu luyện so ta trong dự liệu tiến triển nhanh hơn, ngươi biết không? Có thể đem bộ phận thứ nhất tu luyện xong người tại chúng ta bên trong đình tinh bên trên tuyệt không vượt qua một trăm cái, đáng tiếc, ta cũng không có hai bộ sau phân phương pháp tu luyện, kia dù sao cũng là liên minh cơ mật. Nếu không, nếu như ngươi có thể tu luyện bộ phận thứ hai, chẳng những phi hành thuật sẽ lần nữa đề cao, thậm chí còn có khả năng… ” Nói đến đây, hắn đột nhiên dừng lại, phảng phất có cái gì kiêng kị giống như, dừng một chút mới nói tiếp: “Ngươi trước lưu tại trong học viện đi, William sự tình có ta. Chờ ta xử lý xong chuyện này sau, cho ngươi thêm giảng thuật liên quan tới không gian lực lượng huyền bí. ”

Thiên Ngân không nói thêm gì nữa, khẽ gật đầu, tiếp nhận lão sư hảo ý.

Đạt được vỗ vỗ Thiên Ngân bả vai, đạo: “Ngoại trừ phi hành thuật bên ngoài, ngươi lại để cho lão sư kinh ngạc. Thân thể của ngươi như là đã khôi phục, trước hết về ký túc xá đi, ở nơi đó chờ tin tức của ta. ” Nói xong, quay người liền muốn rời khỏi.

“Đạt Mông lão sư, ngài có thể hay không nói cho ta Thánh Minh là cái gì? ”

Đạt che mặt sắc đại biến, quay đầu nhìn chăm chú Thiên Ngân, “Đừng lại hỏi vấn đề giống như trước, đối với bất kỳ người nào đều không cần hỏi. Thánh minh không phải ngươi bây giờ có thể giải. ” Vứt xuống câu nói này, hắn nhanh chóng đi ra ngoài.

Nhìn xem lão sư bóng lưng, Thiên Ngân trong mắt quật cường cường thịnh hơn, hắn hướng phía đạt được rời đi phương hướng bái, “Thật xin lỗi, lão sư. Ngài giúp ta đã nhiều lắm, ta tuyệt không thể lại cho ngài tăng thêm bất cứ phiền phức gì. Thật xin lỗi. ”

Rời đi phòng y tế, Thiên Ngân chưa có trở về ký túc xá, bởi vì ở nơi đó, hắn cơ hồ không có cái gì dễ thu dọn, thường ngày vật dụng hắn cũng không muốn mang đi, về phần kia vinh dự huy chương, đối với vận mệnh không biết hắn, cũng không phải là trọng yếu đồ vật.

Sửa sang lại một chút y phục của mình, xuyên qua thông hướng học viện đại môn đường hành lang, trải qua lần nữa tròng đen chứng nhận sau, hắn ngẩng đầu mà bước đi ra học tập năm năm bên trong đình tổng hợp học viện. Con đường phía trước là bằng phẳng vẫn là long đong, hắn không biết.

Cuối cùng coi lại trong khi liếc mắt đình tổng hợp học viện đại môn, Thiên Ngân biết, từ rời đi học viện giờ khắc này bắt đầu, mình hết thảy đều sẽ có mình gánh chịu. Hắn hiện tại còn nhớ rõ Lena nhục nhã, hắn âm thầm thề, vô luận như thế nào, mình cũng muốn sống như cái nam nhân chân chính.