Chương 7 : Thiên Ngân Không Gian Dị Năng (thượng)

Không biết bao lâu trôi qua, Thiên Ngân ý thức dần dần thanh tỉnh, hắn cảm giác được rõ ràng, thân thể của mình có chút cứng ngắc, huyết mạch trong cơ thể cũng không mười phần thông suốt, nhưng lạ thường chính là, tinh thần cũng không có vì vậy mà uể oải, ngược lại vô cùng rõ ràng ký ức thoạt đầu trước tại học viện trong lễ đường phát sinh hết thảy.

William chết, không minh bạch chết. Vì cái gì thời điểm hắn chết trong thân thể mình mỗi một tia lực lượng phảng phất đều bị rút sạch giống như đây này? Chẳng lẽ ánh mắt của ta thật cũng có thể giết người a? Trong đầu linh quang lóe lên, hắn đột nhiên nhớ lại lúc trước tại mình tiến vào lễ đường trước, ngay tại khép kín đại môn đột nhiên dừng lại một chút, đây hết thảy tựa hồ cũng cùng mình có quan hệ, tựa hồ là nhận lấy khống chế của mình mới phát sinh. Hai lần không thể tưởng tượng nổi tình hình đều có không gian ba động, thế nhưng là, mình đến tột cùng là như thế nào khống chế?

Mở hai mắt ra, Thiên Ngân phát hiện mình tại một cái trắng noãn gian phòng, trong phòng hết thảy đều là như vậy sạch sẽ sạch sẽ, nơi này mặc dù hắn là lần đầu tiên đến, nhưng cũng có thể đoán được, nơi này hẳn là học viện phòng cứu thương. Bên cạnh cách đó không xa trên mặt bàn đặt vào một chút bình thuốc, trên người mình tiếp nhận lấy mấy cây cái ống, xung quanh có mấy cỗ nhìn qua khoa học kỹ thuật hàm lượng rất cao dụng cụ.

Những dụng cụ này Thiên Ngân chỉ nhận đến một loại, kia là tại học viện trên lớp học người học qua thể sinh thái máy dò, cái này dụng cụ đặc điểm lớn nhất, chính là có thể cảm giác được nhân thể ở vào hết thảy tình trạng, bao quát huyết áp, nhịp tim, não bộ hoạt động, thậm chí còn có tinh thần mạnh yếu. Trong học viện tu luyện qua vũ trụ khí học viên trên tinh thần đều xa so với người bình thường mạnh hơn nhiều, cho nên mới sẽ có kia sau cùng một hạng. Bốn loại chủ yếu thăm dò hạng mục bày biện ra bốn loại nhan sắc đường cong, tại dụng cụ trên màn hình rất nhỏ dao động.

Thông qua quan sát Thiên Ngân phát hiện, huyết áp của mình, nhịp tim cùng não bộ hoạt động đều tương đối bình thường, chỉ là tượng trưng cho tinh thần ba động cái kia lục sắc đường cong ba động muốn so người bình thường lợi hại rất nhiều, chẳng lẽ, tinh thần của mình thật dị thường a?

Tượng trưng cho nhịp tim màu đỏ đường cong nhanh chóng sóng gió nổi lên, hiển hiện lấy Thiên Ngân lúc này không ổn định tâm tư, ánh mắt của hắn chuyển hướng một bên bình thuốc, tại thấp thỏm tâm cảnh bên trong, hắn thử thăm dò để những thuốc kia bình đi vào bên cạnh mình. Bởi vì tinh thần tập trung ở bình thuốc bên trên, Thiên Ngân cũng không có phát hiện, dụng cụ bên trên tượng trưng cho tinh thần màu lam đường cong càng thêm kịch liệt sóng gió nổi lên, đỉnh sóng thậm chí đã ảnh hưởng đến cái khác mấy cây đường cong suất động.

“Chính trị viên, năm nay chuyện này rốt cuộc là như thế nào, William vậy mà không hiểu thấu chết. Cái này được tốt nghiệp niên cấp Trạng Nguyên tiểu tử lại té xỉu, chẳng lẽ hắn là dọa sao? ”

“Có lẽ vậy, ai, nhóm này học viên tố chất thật sự là quá kém, thật vất vả có một cái phẩm học kiêm ưu, ta cũng không hi vọng tâm lý của hắn tố chất vậy mà lại kém như vậy. ”

Đột như thanh âm dọa Thiên Ngân nhảy một cái, ngay tại cái này sát na, hắn một mực ý đồ khống chế bình thuốc vậy mà đinh một tiếng ngã xuống, ngã xuống kia kim loại trên mặt bàn.

Thiên Ngân nhắm mắt lại, nhưng hắn có thể cảm giác được rõ ràng mình tăng tốc nhịp tim, có thể, vậy mà thật có thể. Đây cũng không phải là thể thuật bên trong khống vật thuật, bởi vì cái kia cần vũ trụ khí phối hợp, mà mình chỉ là hoàn toàn dựa vào lực lượng tinh thần liền lấy được cái bình thuốc kia, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, tinh thần thật như trước kia một vị nào đó nhà khoa học nói, có lực lượng cường đại a? Không, không riêng gì tinh thần, kia tựa hồ là thao túng không gian năng lực.

Cửa mở, hai cái tiếng bước chân đi đến, Thiên Ngân đột nhiên phát hiện, tinh thần của mình vậy mà lan tràn đến gian phòng này mỗi một nơi hẻo lánh, dù cho không cần mở to mắt đi xem, cũng có thể tuỳ tiện phân biệt ra được, hai người kia theo thứ tự là chính trị viên cùng thể thuật hệ một lão sư.

Chính trị viên trước nhìn thiên một chút ngấn nhận ra dụng cụ, tại hắn nhìn chăm chú trong chốc lát, Thiên Ngân tại tinh thần trợ giúp hạ, vậy mà đem hết thảy khôi phục bình thường, đại biểu trạng thái thân thể bốn đường nét đều dựa theo bình thường quy luật vận chuyển.

“Thiên Ngân, ngươi đã tỉnh không có? ” Chính trị viên nhẹ giọng hỏi.

Thiên Ngân nóng lòng hiểu rõ ngày đó về sau phát sinh hết thảy, chậm rãi mở mắt, có chút suy yếu đạo: “Ngài tốt, chính trị viên, ta vừa mới tỉnh táo lại. ” Suy yếu của hắn cũng không phải là trang, ngoại trừ tinh thần bên ngoài, thân thể của hắn cái khác cơ năng hiện tại xác thực không tại trạng thái tốt nhất.

Chính trị viên ôn hòa đạo: “Chuyện ngày đó ta thật đáng tiếc, đối với William chết, ngươi có phát hiện gì a? Bởi vì chúng ta không biết ngươi vì sao lại hôn mê, cho nên, chúng ta nghĩ, có lẽ ngày đó ngươi thấy được cái gì. ”

Thiên Ngân lắc đầu, đạo: “Ta cái gì cũng không biết. Đương William trên cổ chảy ra máu tươi thời điểm, ta rất sợ hãi, trong đầu một trận u ám liền hôn mê bất tỉnh. ” Hắn sở dĩ nói như vậy, là bởi vì chính trị viên cùng người lão sư kia lúc trước nói chuyện. Hắn cũng không muốn để cho mình biến thành một cái tội phạm giết người, nếu là như vậy, tất nhiên sẽ tiếp nhận pháp luật chế tài. Tại Thiên Ngân nghĩ đến, William chết như vậy ly kỳ, muốn chứng minh là mình giết gần như không có khả năng, dứt khoát liền đến cái chết không thừa nhận, dù sao cũng sẽ không có chứng cứ xuất hiện.

Quả nhiên, chính trị viên trong mắt lộ ra vẻ thất vọng, nhưng là tại thất vọng bên trong ánh mắt của hắn vẫn như cũ là thâm thúy như vậy. An ủi: “Đã như vậy, vậy ngươi liền hảo hảo nghỉ ngơi đi. Ngươi tốt nghiệp thủ tục ta đã giúp ngươi làm xong. Chờ ngươi tốt về sau, đến ta nơi đó nhận lấy vinh dự huy chương sau liền có thể rời đi học viện, chúc mừng ngươi, thuận lợi lấy được bản viện tốt nghiệp tư cách, cũng trở thành một ưu đẳng tốt nghiệp. ”

Thiên Ngân miễn cưỡng cười một tiếng, đạo: “Tạ ơn ngài chính trị viên. ” Tốt nghiệp, trải qua năm năm học tập rốt cục tốt nghiệp. Có lẽ, trở lại nhà mình nơi đó thành thị, bằng vào cái danh này có thể tìm tới một công việc tốt đi. Như thế, liền có thể nuôi sống cha mẹ của mình. Mặc dù Lena rời đi, nhưng lấy mình bên trong đình tổng hợp học viện ưu đẳng tốt nghiệp thân phận, nên có nhất định tích súc sau, muốn tìm cái lão bà cũng không phải là khó khăn sự tình. Thiên Ngân luôn luôn không có cái gì rộng lớn lý tưởng, chỉ là muốn sống tốt hơn mà thôi. Mặc dù chính hắn không nguyện ý thừa nhận, nhưng kỳ thật đối với những con cái nhà giàu kia sinh hoạt vẫn là vô cùng hướng tới.

Chính trị viên đem tượng trưng cho thân phận tấm thẻ phóng tới Thiên Ngân bên gối, lại an ủi hắn vài câu nói cho hắn biết một ngàn tệ đã đánh vào hắn trong thẻ, liền cùng vị lão sư kia cùng đi ra ngoài.

Thiên Ngân nhắm mắt lại, hắn muốn nghe xem chính trị viên sẽ cùng vị lão sư kia nói cái gì, tinh thần đi theo đám bọn hắn cùng đi ra gian phòng, làm hắn lần nữa tim đập nhanh hơn chính là, tinh thần của mình vậy mà thật có thể đi theo đám bọn hắn, rõ ràng hai người đã đi ra thính lực của mình phạm vi, lại như cũ có thể nghe được bọn hắn trò chuyện âm thanh.

“Xem ra đứa nhỏ này thật cái gì cũng không biết. ” Chính trị viên đang thở dài bên trong nói.

Người lão sư kia đạo: “Thế nhưng là, chính trị viên, William phụ thân đã nhận định William chết cùng Thiên Ngân có quan hệ, chỉ sợ sẽ không như vậy mà đơn giản từ bỏ. Thiên Ngân ở trong học viện còn dễ nói, thế nhưng là hắn hiện tại đã tốt nghiệp, chờ hắn lúc rời đi, chỉ sợ… ”

Chính trị viên hừ lạnh một tiếng, đạo: “Ngân Hà liên minh là pháp chế thế giới, coi như kia già William thân là lôi động tập đoàn chủ tịch thì thế nào? Nếu như hắn dám làm loạn, ta liền lên báo cho Thánh Minh, ta nghĩ, hắn còn không dám xúc động Thánh Minh tôn nghiêm đi. ”

“Vâng, là, chỉ sợ tại toàn bộ liên minh cũng không có người nào dám xúc động Thánh Minh tôn nghiêm. Mà lại, ngài lại là… ”

“Im ngay, có một số việc là không thể tùy tiện nói, ngươi hẳn là minh bạch. ”

“Vâng, là… ” Cuối cùng truyền đến, là người lão sư kia kinh sợ thanh âm.

Tinh thần xúc giác rốt cục không cách nào mở rộng quá dài, trong đầu vô cùng suy yếu, Thiên Ngân không tiếp tục nghe được càng nhiều nội dung, nhưng Thánh Minh hai chữ lại sâu sâu khắc sâu vào đầu óc hắn chỗ sâu, chính trị viên tựa hồ còn có thân phận khác. Thánh minh là cái gì? Nghe vào tựa hồ là một tổ chức, mà tổ chức này lại là liền lôi động tập đoàn cũng không dám trêu chọc. Lôi động tập đoàn Thiên Ngân là biết đến, kia là vượt ngang cơ hồ nửa cái hệ ngân hà vượt tinh cầu tập đoàn, hắn mặc dù biết William ở trong học viện luôn luôn phách lối rất, tại con em nhà giàu bên trong rất có danh vọng, nhưng lại làm sao cũng không nghĩ tới, William thế mà lại là lôi động tập đoàn con trai của chủ tịch.

Rời đi nơi này có lẽ sẽ có phiền phức, nhưng mình có thể một mực tại trong học viện tiếp tục chờ đợi a? Không, tuyệt đối không thể, dù cho học viện đồng ý, mình cũng tuyệt không thể làm như vậy, học viện kiếp sống thật vất vả kết thúc, nếu như tiếp tục lưu lại nơi này, sẽ không cho mình mang đến bất kỳ vật gì. Cái kia đem đồng trinh dâng hiến cho mình nữ hài tử nói rất đúng, muốn có được cái gì liền nhất định phải dựa vào cố gắng của mình, Lena, ngươi không phải nói ta nhu nhược a? Ta lại muốn biểu hiện cho ngươi xem, từ giờ trở đi, ta Thiên Ngân tuyệt không lại đem nhu nhược biểu hiện tại bất luận kẻ nào trước mặt.