Chương 1 : Mộng ảo trong thành diễm ngộ ( Thượng )

Thiên Ngân cô tịch đi trên đường, hắn tấm kia có chút trên khuôn mặt anh tuấn lúc này đã không cách nào toát ra bất kỳ biểu lộ gì, tóc đen có chút lộn xộn, trên mặt còn mang theo chút không biết từ chỗ nào cọ bên trên tro bụi, nhìn qua có chút buồn cười, đến là đồng phục trên người coi như thẳng, bằng không hắn mình nhìn thấy bây giờ hình tượng nhất định sẽ cảm giác trở về khu ổ chuột.

Hắn tâm là lạnh, mỗi khi hồi tưởng lại vừa rồi trải qua hết thảy, liền không nhịn được cảm thán, “Ta thật đáng thương, vì cái gì chuyện như vậy sẽ rơi vào trên người ta, ta, ta xử nữ tình cảm lưu luyến cứ như vậy kết thúc. ” Hắn thật dường như lớn tiếng hò hét, ta ―― Tốt ―― Nhưng ―― Yêu ―― A ――

Tại cái này ngũ quang thập sắc đại đạo bên trên, từng bước một đi hướng phía trước, thân thể đã đờ đẫn, hắn thậm chí đã đã mất đi các loại cảm giác, toàn vẹn không biết mình đã đến nơi nào, hoặc là, hẳn là đi nơi nào. Dưới chân không biết bị thứ gì trộn lẫn một chút, một cái lảo đảo, lập tức bổ nhào vào trên mặt đất, đồng phục trên người lập tức lây dính mấy phần tro bụi, Thiên Ngân nhịn không được giận mắng lên tiếng, “Ta dựa vào, không may thật sự là liền mẹ hắn nước lạnh đều tê răng. Hôm nay nhất định là ta ngày đen đủi. ” Đầu óc giống thiếu cùng dây cung giống như tính toán hôm nay là ngày nào trong tuần, âm thầm quyết định, về sau một ngày này tuyệt không tuỳ tiện đi ra ngoài.

Bò dậy, vừa định trở về học viện, phía trước đột nhiên xuất hiện một mảnh hoa mắt thần mê quang mang, một thân ảnh ngăn tại Thiên Ngân trước mặt, theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, trước mặt, là một cái trên mặt chất đầy son phấn nữ nhân, kia dày đặc son phấn hương khí kích thích Thiên Ngân khứu giác, trong lòng dâng lên một tia dị dạng, chẳng lẽ đây chính là những con cái nhà giàu kia nói tới gái đứng đường lang a? Thế nhưng là mình túi so mặt còn muốn sạch sẽ rất nhiều, vẫn là đừng có ý nghĩ tốt, huống chi, trước mặt cái này nhìn như có mấy phần tư sắc nữ nhân, tại son phấn đằng sau chỉ không chắc chắn bao nhiêu tuổi. Bày ra một bộ trừng mắt mắt lạnh lẽo dáng vẻ, âm thanh lạnh lùng nói: “Làm gì? Né tránh. ”

Nữ nhân kia rõ ràng giật nảy mình, kia băng lãnh thanh âm làm nàng lòng có chút run rẩy, nàng không rõ, vì cái gì thanh âm như vậy sẽ từ một thanh niên trong miệng phát ra, nhất là hắn kia tựa hồ có chút xấu hổ giận dữ ánh mắt, phảng phất nhìn thấu thế gian hết thảy giống như. Có chút quái dị nhìn thiên một chút ngấn, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường, theo nụ cười không tự nhiên, trên mặt kia hoàn toàn che giấu niên kỷ thật dày son phấn có chút trượt xuống, bày ra một cá tính cảm giác tư thế, dùng tự cho là chọc người thanh âm nói: “Tiên sinh, ngài không đến hộp đêm chúng ta bên trong ngồi một chút a? Tại chúng ta nơi này, ngươi có thể đạt được mình muốn hết thảy a. ”

Tràn ngập trêu chọc tạp âm nghe vào Thiên Ngân trong tai không nói ra được phiền chán, không có tiền thật sự là một chuyện thống khổ sự tình a! Hắn đột nhiên phát hiện, nữ nhân kia ánh mắt một mực nhìn lấy mình ngực trái. Hắn đương nhiên biết nơi đó có cái gì, nơi đó, có bên trong đình tổng hợp học viện huy chương.

Sớm tại mấy trăm năm trước, nhân loại liền đã từ Địa Cầu đi ra, nương tựa theo các loại khoa học kỹ thuật, chiếm cứ một ít nhân loại có thể sinh tồn tinh cầu, những tinh cầu này được xưng là hành chính tinh, đương nhiên, Địa Cầu vẫn như cũ là nhân loại tổng bộ, cũng là nguyên bản từng cái quốc gia tạo thành Ngân Hà quốc hội liên minh vị trí. Thiên Ngân chỗ tinh cầu tên là bên trong đình tinh, là đông đảo hành chính tinh bên trong một viên, cũng là Ngân Hà trong liên minh tương đối trọng yếu một viên trung chuyển tinh cầu, so với phổ thông hành chính tinh, nơi này tự nhiên muốn phồn hoa nhiều.

Thiên Ngân nguyên bản tại bên trong đình tinh kiên định thành, năm năm trước, bị hắn hiện tại tôn kính nhất lão sư từ nơi đó dẫn tới bên trong đình trong thành, gia nhập bên trong đình tổng hợp học viện, hắn hiện tại, lập tức sắp tốt nghiệp, nhưng hôm nay lại lâm vào thất tình thống khổ.

Làm bên trong đình tinh lớn nhất tổng hợp học viện, bên trong đình tổng hợp học viện bình thường chỉ có phú hào con cái mới có thể tiến vào, tọa lạc ở bên trong đình tinh trong thủ đô đình thành nội. Thiên Ngân nghĩ thầm, trước mặt nữ nhân này rõ ràng đã đem mình trở thành khảm nạm lấy thượng đẳng nhân huy chương khách nhân đến đối đãi. Đáng tiếc chính là, mình cũng không phải là nàng trong tưởng tượng loại kia kẻ có tiền, nếu như nàng biết mình chẳng qua là một cái từ khu ổ chuột đi tới, chỉ là bởi vì phi hành thuật thành tích ưu tú mà bị đặc biệt chiêu tiến bên trong đình tổng hợp học viện người, chỉ sợ hoàn toàn sẽ thay đổi khiến một loại thái độ đi. Tại thời khắc này, Thiên Ngân trong lòng đột nhiên tràn đầy căm hận, phảng phất thế gian hết thảy đều là hắn căm hận đối tượng. Trong lòng thầm mắng, tiền, thật mẹ hắn không phải đồ tốt, thế nhưng là không có tiền, lại là vạn vạn không thể a!

Dùng sức ngẩng đầu, lướt qua nữ tử kia thân thể ngửa mặt nhìn lên bầu thiên, từng đạo lưu quang không ngừng từ không trung hiện lên, kia là liệng xe, Ngân Hà liên minh ngoại trừ các loại dùng để tinh cầu ở giữa lui tới hàng không hạm cùng quân hạm bên ngoài, bình thường nhất phi hành phương tiện giao thông. Không riêng tại viên này bên trong đình tinh, cơ hồ toàn bộ Ngân Hà liên minh đều dùng liệng xe làm phương tiện giao thông, liệng xe chủng loại có rất nhiều, nhưng lại cũng không phải là Thiên Ngân cái này từ khu ổ chuột đi tới thiếu niên có thể biết giải, bởi vì, kia cũng là những người giàu đồ chơi. Hắn chỉ là biết, tại bên trong đình tổng hợp học viện trong bãi đỗ xe, các loại đắt đỏ liệng xe là những phú hào kia bọn công tử tranh nhau khoe khoang công cụ. Đồng thời, hắn cũng biết, mình phi hành thuật đã có thể đạt tới bình thường nhất liệng xe có khả năng đạt tới tốc độ, đó cũng là hắn duy nhất có thể lấy đáng giá tự hào. Hắn thường xuyên sẽ tự nhủ, thân thể mới là tốt nhất liệng xe, đương nhiên, đây cũng là hắn duy nhất có thể bản thân an ủi ý nghĩ. Chân chính cao cấp liệng xe, tốc độ cơ hồ có thể đạt tới mỗi giây hơn ngàn mét, kia đã là ba, bốn lần trở lên tốc độ âm thanh. Mà lại, ngồi tại liệng trong xe là hưởng thụ, mà nương tựa theo vũ trụ khí phi hành lại là một kiện vất vả sự tình. Chí ít, người ta liệng xe tính an toàn muốn so nhục thể phi hành mạnh hơn nhiều.

Ánh mắt chậm rãi hạ xuống, nhìn xem kia lúc trước làm chính mình hoa mắt thần mê quang mang, kia là một mảnh chiếm cứ lấy gần trăm mét vuông to lớn đèn nê ông, tại đông đảo quang mang bọc vào, nổi bật nhất hiển nhiên là trung ương ba cái chữ to màu vàng ―― Mộng ảo thành.

“Tiên sinh, thế nào? Tiến đến chơi đùa đi. Nhìn ngài dáng vẻ, tựa hồ có cái gì không cao hứng sự tình, tại chúng ta nơi này, ngài có thể phát tiết hết thảy, dùng các loại khác biệt phương thức. ” Nữ tử mịt mờ ám chỉ, trong ánh mắt ái mei Nhiều hơn mấy phần.

Thiên Ngân cúi đầu xuống, nhìn xem trên thân ngân sắc chế phục, muốn nói hắn không tâm động đó là không có khả năng, dù sao, chưa có tiếp xúc qua quá nhiều bên ngoài xã hội hắn, tại đối mặt dụ hoặc lúc đã không khỏi có chút miệng đắng lưỡi khô, thất tình thống khổ cũng giảm bớt một chút. Cười khổ nói: “Phát tiết hết thảy? Không, ta không cần phát tiết, ta cần chính là gây tê. Ta nghe nói, có một loại đồ vật gọi rượu, nó liền có thể khiến thần kinh người triệt để gây tê. Các ngươi nơi này có hay không? ”

Làm lòng người thăng chập chờn tiếng cười vang lên, “Đương nhiên, như ngài mong muốn, tại chúng ta nơi này có đủ loại màu sắc hình dạng rượu ngon. Có rất nhiều giống ngài đồng dạng người trẻ tuổi đến chúng ta nơi này mua say, bất luận uống gì, chúng ta nơi này đều có thể thỏa mãn ngài, ở đây, ngài chính là chúng ta Thượng Đế, là chúng ta chúa tể. Mỗi một vị khách nhân, chúng ta đều sẽ giống đối đãi như thần đối đãi. ”

Phất phất tay, ngăn trở nữ tử ngôn ngữ, Thiên Ngân ngầm hạ nhẫn tâm, không có tiền liền không có tiền, đi vào trước làm điểm cái kia gọi rượu đồ vật uống chút lại nói, cùng lắm là bị đánh một trận. Ngày thường hắn là có chút nhát gan, nhưng hôm nay tại thất tình kích thích hạ, không biết từ nơi nào đã tuôn ra một cỗ hào khí, quyết tâm liều mạng, ngẩng đầu nói: “Không cần nói, mang ta đi vào, ta nếu có thể bằng nhanh nhất tốc độ làm ta gây tê rượu, đương nhiên, cũng là rượu ngon nhất. ”

Lúc này, Thiên Ngân đã không đi nghĩ hậu quả, hắn tâm vẫn là thống khổ, bốn năm tình cảm lưu luyến, thực sự chẳng phải dễ dàng buông xuống. Nếu như hắn biết, đã từng có người bởi vì tại mộng ảo thành đi ăn chùa mà bị đánh thành tàn phế, không biết dũng khí vẫn sẽ hay không có như thế đủ.

Nữ tử mừng thầm trong lòng, vọt đến một bên, kia ngắn không thể lại ngắn váy thổ lộ lấy nhục dục quang mang, Thiên Ngân trong ánh mắt lấp lóe qua một tia tham lam, đánh bạo tại nữ tử kia trên đùi nắm một cái, nữ tử khanh khách một tiếng, chẳng những không có phản kháng, ngược lại dán lên hắn thân thể, Thiên Ngân cảm thấy hưởng thụ, tim đập nhanh hơn, chẳng lẽ mình “Lần thứ nhất ” Lại ở chỗ này kết thúc? Hi vọng đang làm sự kiện kia thời điểm không muốn trước đòi tiền mới tốt. Mang tâm tình thấp thỏm tại nữ tử hoạt sắc sinh hương dẫn đạo hạ tiến vào toà này Mộng Huyễn Chi Thành.

Tất cả ồn ào náo động, hoa lệ, Thiên Ngân đều không có để lại bất luận cái gì ấn ký, hắn chỉ biết là, kia phi thường đầy đặn nữ tử đem hắn đưa đến một cái hai người bàn chỗ liền rời đi. Trong lòng mặc dù lưu luyến lấy vừa rồi loại kia say mê cảm giác, nhưng hắn ánh mắt rất nhanh liền bị xung quanh đông đảo xuyên “Đơn bạc ” Mỹ nữ hấp dẫn, mỹ nữ số lượng là nhiều như vậy, cơ hồ mỗi một cái đều có thể làm hắn sinh lòng chập chờn, chỉ là liếc nhìn một vòng, hắn liền đã có chút hoa mắt thần mê.

Vô dụng hắn lại mở miệng, trước mặt kim loại cảm nhận cực mạnh trên mặt bàn đã nhiều một cái ly thủy tinh. Không khí xung quanh rất nhiệt liệt, phảng phất có thể hòa tan hết thảy, nhưng Thiên Ngân ở sâu trong nội tâm lại vẫn cứ như cái kia ly thủy tinh giống như chỉ có băng lãnh một loại nhiệt độ. Hết thảy xung quanh chỉ có thể tê liệt hắn giác quan, nhưng gai trong lòng đau nhức nhưng như cũ tồn tại ――