Chương 10 : Dị Năng Giả Tổ Chức (thượng)

Lúc trước kia đặc trợ thanh âm vang lên lần nữa, “Nguyên lai là người thao túng giá lâm, tại hạ lôi động tập đoàn đặc biệt trợ lý Sean. ”

“Không cần biết ngươi là người nào, ngươi đã xúc phạm Ngân Hà liên minh pháp luật, xét thấy một ít đặc thù nguyên nhân, tạm thời ta không muốn làm khó các ngươi, nhưng ta đem giữ lại truy cứu quyền lực, người này là chúng ta muốn, sau này lôi động tập đoàn không được có không chút nào lợi cho cử động của hắn, nếu không, hậu quả các ngươi rất rõ ràng. Cho các ngươi mười giây thời gian rút lui. ” Hào quang màu xanh lam biến mất, liệng xe lại lần nữa khôi phục động lực, kia đặc trợ cũng không nói gì nữa, liệng xe bỗng nhiên tăng tốc, biến mất trong nháy mắt với thiên ngấn tầm mắt.

“Đặc trợ, chúng ta cứ thế từ bỏ? Trở về làm sao hướng chủ tịch bàn giao? ”

“Ngươi biết cái gì, vừa rồi người giật giây kia là Thánh Minh người, đó là chúng ta không thể trêu chọc, hết thảy chờ chủ tịch phán quyết đi. ”

Chung quanh thân thể băng lưới đột nhiên vỡ vụn, băng phấn hướng bốn phía bay xuống, nhưng không có một tia nhiễm đến trên người hắn. Thiên Ngân hướng bốn phía nhìn lại, cũng không có phát hiện cái gì, lợi dụng phi hành thuật phiêu phù ở giữa không trung, cung kính nói: “Đa tạ các hạ cứu giúp… ” Hắn mới nói được nơi này, trước người đột nhiên nhiều một người, Thiên Ngân vẫn cho là mình phi hành thuật tốc độ đã tương đối khá, nhưng cùng người này so sánh, căn bản không tại một cái cấp bậc bên trên, kia giống như quỷ mị tốc độ làm hắn trong lòng run sợ.

Đây là người cao gầy nam tử, ánh mắt của hắn bình thản bên trong mang theo một tia băng lãnh, “Ta cũng không phải là muốn cứu ngươi, theo ta đi. ”

Thiên Ngân trong lòng lạnh lẽo, ám đạo, sẽ không vừa thoát đi ổ sói lại tiến hổ khẩu đi, lắc đầu, đạo: “Thật xin lỗi, ta còn có khác sự tình, không thể đi theo ngươi. ” Nói xong, trong nháy mắt đem mình phi hành thuật tăng lên tới cực hạn hướng bên phải nhanh chóng bay đi.

Nam tử cao gầy hừ lạnh một tiếng, thân thể lần nữa di động, bỗng nhiên gia tốc hướng lên Thiên Ngân đuổi theo, nhưng là, ngay tại hắn khởi động trong nháy mắt, Thiên Ngân tại không trung thân thể đột nhiên quay lại, đối mặt xông về phía mình nam tử cao gầy, trùng điệp vung ra một quyền. Một quyền này bên trên tập trung hắn toàn bộ vũ trụ khí. Thiên Ngân rất rõ ràng tốc độ của mình không bằng đối phương, lúc trước chạy trốn chỉ là cố ý tạo nên đến giả tượng mà thôi. Như ước nguyện của hắn, bao vây lấy khí lưu màu xanh hữu quyền trùng điệp đánh vào nam tử cao gầy trên ngực, nghĩ đến lúc trước đối phương dù sao cứu mình tính mệnh, đương nắm đấm cùng nó ngực tiếp xúc sát na, Thiên Ngân không khỏi đem lực lượng thu hồi mấy phần. Đúng là hắn nhất thời thiện niệm, mới cứu vãn mình gãy xương nguy cơ.

Nam tử cao gầy ngực giống như thép tấm giống như, phịch một tiếng tiếng vang, vũ trụ khí tứ tán phân bay, Thiên Ngân tay phải đau xót, thân thể không bị khống chế bị xung kích lực mang sau bay. Một bàn tay cực kỳ lớn chụp vào bờ vai của hắn, tại nguy cấp này thời điểm, Thiên Ngân trong mắt lóe lên ánh bạc, kia chụp vào tay phải của hắn vậy mà dừng một chút, Thiên Ngân thân thể tại không trung một bên, xảo diệu trượt đến một bên né tránh kia một trảo, giống như một con cá bơi lội hướng trên mặt đất nhảy lên đi.

Nam tử cao gầy khẽ di một tiếng, hai đầu lông mày nhiều hơn một phần kinh ngạc. Lúc này, đã bay ra ngàn mét, ngay tại may mắn mình sắp lọt vào thành thị ồn ào náo động Thiên Ngân chỉ cảm thấy chấn động toàn thân, thể nội huyết dịch phảng phất tại trong nháy mắt ngưng kết, phi hành thuật mất khống chế, thân thể giống một tòa băng điêu giống như hướng mặt đất rơi đi. Hữu lực cánh tay đem hắn kẹp ở dưới nách, thân thể tiếp tục tiến lên, chỉ bất quá lại là đổi hướng lên không.

Thiên Ngân giật mình phát hiện, cái này nam tử cao gầy vậy mà bay đến bên trong đình trên thành không năm trăm mét chỗ, đây đã là liệng xe quỹ đạo, nhưng càng làm hắn hơn kinh ngạc còn đang đằng sau, hắn rốt cục cảm nhận được cái gì là chân chính tốc độ. Phía trước một cỗ tiếp một cỗ liệng xe bị để qua đằng sau, cảnh vật trước mắt hoàn toàn mơ hồ, hắn thực sự không thể tin được, cái này vậy mà cũng là nhân lực có khả năng đạt tới phi hành thuật a?

Mặc dù tốc độ phi hành gấp nhanh, nhưng Thiên Ngân lại không cảm giác được cuồng phong xung kích, sức gió chỗ xông lực lượng tựa hồ hoàn toàn cũng bị trước mặt tầng kia như là sa mỏng năng lượng màu xanh lam ngăn cản ở ngoài, ngoại trừ băng lãnh bên ngoài, lúc này Thiên Ngân đã không cảm giác được bất kỳ khó chịu nào, trước mắt hoàn toàn mông lung, mặc dù hắn đã từng thử qua ngưng tụ vũ trụ khí hoặc là dùng tinh thần lực đến tránh thoát, nhưng tất cả những thứ này đều là phí công, ngoại trừ tinh thần còn có thể có hành động bên ngoài, cơ năng của thân thể phảng phất đã hoàn toàn bị kia cảm giác lạnh như băng phong kín, hắn vừa mới lĩnh ngộ lực lượng tinh thần còn phi thường yếu ớt, mặc dù hắn đã từng thử thăm dò đi công kích, nhưng kia nam tử cao gầy cũng không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, Thiên Ngân thử mấy lần sau hiểu được, có lẽ, tinh thần lực của mình chỉ sợ không cách nào đột phá hào quang màu xanh lam kia đi.

Từng chiếc liệng xe bị quăng tại sau lưng, xung quanh ánh mắt có khả năng nhìn thấy cảnh tượng hơi có chút vặn vẹo, dù cho tập trung lực chú ý đi xem, cũng vô pháp phân biệt ra phương hướng.

Thời gian không dài, Thiên Ngân phát hiện cảnh vật xung quanh dần dần rõ ràng, tốc độ yếu bớt tựa hồ làm hắn thân thể băng lãnh cũng dịu đi một chút, kia nam tử cao gầy cúi đầu nhìn hắn một cái, lãnh đạm nói: “Nhớ kỹ chờ một lúc nói chuyện phải cẩn thận một chút, nếu không, ngươi chỉ sợ rất khó sống thêm lấy ra. ”

Thiên Ngân tâm niệm liền chuyển, hỏi: “Ngươi tại sao muốn bắt ta? Ngoại trừ kia lôi động tập đoàn còn có động thủ với ta lý do bên ngoài, ta tựa hồ cũng không có cái khác bất luận cái gì cừu gia tồn tại. Vừa rồi ngươi còn nói kia lôi động tập đoàn trái với pháp luật, chẳng lẽ ngươi tự mình bắt ta liền không có trái với a? Ta và ngươi ở giữa lại không có thù, ngươi cũng nhìn thấy, là vừa rồi những người kia chủ động công kích ta. ”

Nam tử cao gầy hừ lạnh một tiếng, “Ta đương nhiên không có trái với pháp luật, ở đây, chúng ta chính là pháp luật. Đêm qua ngươi đang làm cái gì? Còn nhớ rõ cô bé kia a? ”

Thiên Ngân toàn thân kịch chấn, nhớ lại cặp kia đôi mắt to sáng ngời, trong lòng một trận chột dạ, “Ngươi là nàng phái tới? ”

“Hừ, xem ra ngươi còn không có quên, không có quên tốt nhất, ngươi có thể hay không sinh tồn được, cuối cùng chỉ có thể quyết định bởi ngươi mình. ”

Thiên Ngân mặc dù vẫn như cũ không phải rất rõ ràng, nhưng hắn lúc này nhưng trong lòng đã không còn bất luận cái gì oán hận, bởi vì, kia dù sao cũng là tự mình làm, bởi vì hắn là ra ngoài khu ổ chuột, cho nên tư tưởng tương đối vẫn còn tương đối bảo thủ, trong lòng hắn vẫn cho rằng, đương một cái nữ hài tử bỏ ra vật trân quý nhất sau, đối với nam nhân mà nói liền có thêm một phần trách nhiệm. Mặc dù hết thảy đều là tại trong mông lung tiến hành, hắn thậm chí liền cô bé kia dáng vẻ đều chưa thấy qua, nhưng trong lòng từ đầu đến cuối tồn tại một tia cảm giác áy náy.

Tuỳ tiện vô lễ phi hành thuật đột nhiên tăng tốc, Thiên Ngân chỉ thấy kia lại là một tòa cổ điển tòa thành thức kiến trúc, sau một khắc, đã tiến vào bên trong.

Vừa vào cửa, hai tên người mặc màu đen chế phục nam tử lập tức tiến lên đón, hướng kia nam tử cao gầy nhẹ gật đầu, một người trong đó nói: “Liêu ân người thao túng, chưởng khống giả ở bên trong chờ ngươi, chúng ta đã đem tài liệu tương quan đều hướng chưởng khống giả báo cáo qua. ”

Liêu ân nhẹ gật đầu, tại Thiên Ngân trên bờ vai vỗ một cái, Thiên Ngân chỉ cảm thấy thể nội băng lãnh trong nháy mắt từ thể nội rút sạch, mặc dù toàn thân vẫn như cũ có chút cứng ngắc, nhưng đã có di động năng lực. “Tiểu tử, đi theo ta, đừng có đùa hoa văn, liền ngươi điểm này năng lực, ta tùy thời có thể để ngươi sống không bằng chết. ”

Thiên Ngân tận lực để cho mình tỉnh táo lại, hắn từng tại trong sách thấy qua một câu, câu nói kia nói, xúc động là ma quỷ. Mặc dù chỉ có năm chữ, nhưng Thiên Ngân lại thích vô cùng, ngoại trừ ngày đó Lena mang đến cho hắn mãnh liệt kích thích bên ngoài, tại dưới tình huống bình thường hắn đều có thể giữ vững tỉnh táo, cho dù là hiện tại loại tình huống này cũng không ngoại lệ. Nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm gì, nhưng trong lòng đang tính toán lấy mình có mấy thành bỏ chạy nắm chắc, cảm thụ được Liêu ân giống như ánh mắt thật sự, hắn không thể không thừa nhận, tại cái này kinh khủng gia hỏa trước mặt, mình thoát ly nắm chắc chỉ có số không.

Liêu ân mỗi ngày ngấn không tiếp tục tiến hành vô vị giãy dụa, hơn nữa còn có thể duy t rì tỉnh táo, trong mắt lộ ra một tia ánh mắt tán dương, nhanh chân đi thẳng về phía trước. Thiên Ngân đi theo phía sau hắn, một bên vào trong đi, vừa quan sát bốn phía. Đây là một cái cự đại phòng, bố trí cổ hương cổ sắc, trong lòng đất ương phủ lên một khối lông dài thảm, mặc dù trước kia cũng chưa từng gặp qua, nhưng Thiên Ngân biết, cái này tất nhiên là giá trị liên thành chi vật. Chung quanh trưng bày các loại khí cụ bằng đồng cùng ngân sức, từ mặt ngoài nhìn, nơi này tựa hồ không có bất kỳ cái gì đồng khoa kỹ có quan hệ đồ vật, nhưng nơi này mỗi một kiện đồ vật hiển nhiên đều có giá trị không nhỏ, chỉ sợ không phải người bình thường nhà có thể có. Huống hồ, như thế đại nhất tòa thành bảo mình trước kia thế mà liền nghe đều chưa nghe nói qua, có thể thấy được nơi này chủ nhân thế lực cường đại.

Ngày hôm qua nữ hài tử đến cùng là thân phận gì? Chẳng lẽ nàng nói tới phiền phức chính là chỉ sự tình hôm nay a? Các loại nghi hoặc không ngừng tại Thiên Ngân trong lòng nổi lên, mặc dù tâm hắn mang thấp thỏm, nhưng cũng không quên nhớ cảm thụ giữa thiên địa ảo diệu khôi phục mình vũ trụ khí, cho dù ở Liêu ân cao thủ như vậy trước mặt là phí công, Thiên Ngân cũng không muốn từ bỏ bất luận cái gì một tia cơ hội.