Chương 4 : Ánh mắt cũng có thể giết người ( Thượng )

Vũ trụ khí, là nhân loại trải qua mấy trăm năm với thân thể người tự thân khai phát nghiên cứu ra một loại pháp môn tu luyện. Tại hiện nay xã hội, di truyền học cùng nhân thể gen biến dị học giải mã, làm sinh mệnh đã không còn có thể hạn chế nhân loại, các nhà khoa học nghiên cứu ra thuế biến thuật có thể lợi dụng các loại mũi nhọn dụng cụ, tại mỗi cách một đoạn thời gian khiến mục tiêu quần thể thuế biến trùng sinh một lần, mỗi một lần thuế biến, thân thể gen liền sẽ cải biến, biến càng thêm ưu tú, càng thích hợp sinh tồn, đương nhiên, chí ít cho đến trước mắt, có thể hưởng thụ thuế biến thuật, cũng chỉ là những cái kia từng cái tinh cầu bên trong người giàu có nhất cùng người có thân phận, về phần phổ thông bình dân, thuế biến thuật cần có tiền tài chỉ là một cái thiên văn sổ tự mà thôi. Mà thuế biến thuật sinh ra, khiến các nhà khoa học đối với nhân thể tự thân các loại tiềm lực sinh ra hứng thú nồng hậu, một bộ phận nhà khoa học lợi dụng đủ loại khoa học kỹ thuật thủ đoạn, trải qua không ngừng thí nghiệm, rốt cục tìm ra một loại khai phát nhân thể tự thân tiềm lực phương pháp, trải qua phương pháp này tu luyện, người liền có thể trực tiếp hấp thu trong vũ trụ cái các loại phần tử, có được vượt qua người bình thường thực lực cường đại. Đây chính là vũ trụ khí. Thông qua vũ trụ khí tu luyện, người bình thường thậm chí có thể không lợi dụng thuế biến thuật từ trong vô hình tự hành phát sinh thuế biến, đương vũ trụ khí tu luyện tới t rình độ nhất định sau, đồng dạng có thể khiến người không có sinh mệnh hạn chế. Đương nhiên, đây chỉ là giả tưởng mà thôi, bởi vì vẫn chưa có người nào có thể chân chính đạt tới cấp bậc kia, nhưng vũ trụ khí mỗi tiến một bước, liền có thể tốt hơn t rì hoãn già yếu lại là sự thật không thể chối cãi. Đối với những cái kia “Thượng đẳng nhân ” Tới nói, lợi dụng thuế biến thuật mới là vương đạo, dù sao kia là bớt việc mà lại an toàn, vũ trụ khí tu luyện gian nan đến mức nào, chỉ có người tu luyện mới có thể hiểu, chân chính có thể đạt tới đem sinh mệnh vô hạn kéo dài lại có ai đâu? Bình cảnh cũng không phải là dễ dàng như vậy đột phá.

Thiên Ngân tại khu ổ chuột xuất sinh, lúc đầu không có tư cách học được vũ trụ khí, lại càng không có tư cách tu luyện phi hành thuật, có lẽ là vận khí của hắn rất tốt, khi hắn bảy tuổi năm đó đụng phải một thần bí trung niên nhân sau, tại trong khu ổ chuột hắn, vận mệnh liền đã cải biến. Trung niên nhân lúc ấy chỉ hỏi hắn có nguyện ý hay không trở thành một cường giả, lúc nhận được trả lời khẳng định sau, liền cho hắn hai bản sách. Vâng, là dùng giấy hoàn thành sách, tại cái này khoa học kỹ thuật cơ hồ thay thế hết thảy thế giới, thế mà còn hữu dụng giấy làm thành sách.

Hai bản sách phân biệt ghi lại vũ trụ khí phương pháp tu luyện cùng ứng dụng đến phi hành thuật bên trên phương pháp, trung niên nhân căn dặn hắn, tại trước hai mươi tuổi, không thể đem vũ trụ khí ứng dụng đến phương diện khác, chỉ có thể tu luyện phi hành thuật. Mười lăm tuổi trước cũng không thể đem hắn xuất hiện bí mật nói cho bất luận kẻ nào.

Bảy tuổi Thiên Ngân thậm chí liền chữ còn không nhận ra mấy cái, nhưng là, hắn lại đáp ứng trung niên nhân, cái hứa hẹn này mười ba năm ở giữa không có biến hóa chút nào, kia thần bí trung niên nhân mỗi ngày đều sẽ đối với hắn tiến hành đơn giản một chút chỉ đạo, cũng giáo sư hắn một chút liên quan tới ngoại giới tri thức, thời gian này kéo dài đến hai năm, bởi vì đối trung niên nhân có chỗ hứa hẹn, Thiên Ngân tại mười lăm tuổi trước đó từ đầu đến cuối không có đem bí mật này tiết lộ, bao quát hắn tôn kính nhất phụ mẫu. Thiên Ngân trong lòng một mực có cái tiếc nuối, mặc dù kia thần bí trung niên nhân giáo sư hắn hai năm dài đằng đẵng, nhưng hắn nhưng chưa bao giờ có từng thấy bộ dáng của người kia.

Cho tới bây giờ, vừa qua khỏi xong hai mươi tuổi sinh nhật không lâu Thiên Ngân, y nguyên chỉ có thể đem tự mình tu luyện vũ trụ khí ứng dụng đến phi hành bên trên, cái này khiến cho hắn căn bản không biết mình vũ trụ khí đạt đến loại t rình độ gì. Nhưng là, hắn đã hoàn toàn yêu loại kia phi hành mang đến cảm giác tuyệt vời.

Một phút bên trong, Thiên Ngân đã đem mình phi hành thuật tốc độ tăng lên tới cực hạn, hắn tại cách xa mặt đất hai trăm mét không trung song song trước bay, dạng này, cũng sẽ không bởi vì không trung liệng xe mà nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, từ trên mặt đất, chỉ có thể nhìn thấy một cái thoáng qua liền mất cái bóng. Thể nội vũ trụ khí tự nhiên điều chỉnh, say rượu mang đến khó chịu tại loại này điều chỉnh hạ dần dần biến mất.

Hai phút sau, Thiên Ngân đã thấy bao phủ tại một tầng màu vàng nhạt lồng ánh sáng trung trung đình tổng hợp học viện, kia màu vàng nhạt lồng ánh sáng là năng lượng hình thành vòng phòng hộ, bởi vì bên trong đình tổng hợp học viện tầm quan trọng, cái này lồng ánh sáng cường độ đạt đến một Thiên Độ, một Thiên Độ đã tương đương với chiến hạm bình thường phòng ngự cường độ, bằng vào tinh cầu bên trên các loại thủ đoạn công kích, gần như không có khả năng đột phá loại cường độ này phòng ngự.

Trung đình tổng hợp học viện, chỗ bên trong đình tinh trong thủ đô đình thành chính giữa, nơi này, đã từng vì toàn bộ Ngân Hà liên minh chuyển vận vô số nhân tài, tại bên trong đình tinh có địa vị siêu nhiên, bên trong đình tổng hợp học viện viện trưởng, thậm chí cùng tinh cầu hành chính trưởng quan có cùng cấp quyền lực.

Cùng ngày ngấn đi vào cái kia quen thuộc lối vào chỗ lúc, khoảng cách buổi lễ tốt nghiệp bắt đầu thời gian còn có một phút bốn mươi ba giây.

Lọt vào kim loại đường hành lang, Thiên Ngân không còn sử dụng phi hành thuật, thở dài một hơi, hắn biết mình đã sẽ không trễ đến. Tại một mặt hợp kim trước cổng chính, hắn đem mình thẻ căn cước đâm vào một cái trong lỗ quét thẻ. Thanh âm nhu hòa vang lên, “Vũ trụ lịch tam tam cấp năm ngũ niên cấp học viên Thiên Ngân, hoan nghênh ngươi trở về, bởi vì tối hôm qua một đêm chưa về, học viện phòng giáo dục đem giữ lại xử phạt quyền lực của ngươi, mời kiểm trắc tròng đen. ” Hai cái kim loại thăm dò từ vỡ ra kim loại trong vách nhô ra, Thiên Ngân đem hai mắt tiến lên trước, trước mắt hồng quang lóe lên, kia thanh âm nhu hòa vang lên lần nữa, “Tròng đen xác nhận không sai, Thiên Ngân học viên, mời lập tức đến học viện lễ đường tham gia buổi lễ tốt nghiệp. ”

Tấm thẻ từ trong lỗ quét thẻ nhô ra, Thiên Ngân nắm lấy, nhanh chóng xông vào mở ra cánh cổng kim loại, dùng tốc độ nhanh nhất của mình hướng học viện lễ đường chạy đi.

Đang nóng nảy tâm cảnh hạ, hắn giác quan giảm bớt rất nhiều, đương còn có năm giây sắp tiến vào học viện lễ đường sát na, cùng một thân ảnh khác bỗng nhiên đụng cái đầy cõi lòng.

“A! ” Một tiếng duyên dáng gọi to vang lên, kia là mềm mại cảm giác, Thiên Ngân chỉ là lảo đảo mấy bước, mà cái kia đụng vào người lại té ngã ở một bên. Không đợi hắn kịp phản ứng, thanh âm tức giận đã vang lên, “Ngươi là mù lòa a? ”

Thiên Ngân lúc này tâm tư căn bản là không có tại bị mình đụng ngã trên thân người, mắt thấy trước mặt cách đó không xa cánh cổng kim loại liền muốn khép lại, vội vàng lườm học viên nữ kia một chút, vứt xuống một câu thật xin lỗi, thân thể trong nháy mắt bắn ra phi hành thuật năng lực, hướng đại môn kia phóng đi. Nhưng là, bởi vì lúc trước t rì hoãn, hắn vẫn là chậm một bước, dựa vào nhìn ra, hắn biết, mình vô luận như thế nào đều đuổi không kịp, tại cái này nguy cơ trước mắt, trong lòng của hắn dâng lên một cái chấp niệm, hi vọng kia phiến hợp kim đại môn không nên tắt tín niệm. Bởi vì hắn biết rõ, đến trễ ý vị như thế nào, bên trong đình tổng hợp học viện viện quy cực nghiêm, một khi đến trễ, vậy mình liền đem mất đi nhận lấy tốt nghiệp tư cách quyền lợi. Muộn một năm tốt nghiệp đối với hắn mà nói tuyệt đối là một kiện thống khổ sự tình, năm năm học tập, hắn đã đem có thể học đều khắc ở mình trong đầu, tiếp tục lưu lại, sẽ chỉ giảm bớt hắn kiếm tiền thời gian.

Dị thường tình cảnh xuất hiện, không gian phảng phất sinh ra mãnh liệt ba động, Thiên Ngân thấy rõ ràng không khí như là sóng nước dập dờn nhẹ nhàng lắc lư một cái, kia phiến dày đặc hợp kim đại môn vậy mà tại hắn chấp niệm dâng lên trong nháy mắt dừng lại trong nháy mắt, vẻn vẹn trong chớp nhoáng này dừng lại, đối với Thiên Ngân tới nói cũng đã đủ rồi. Thân hình thời gian lập lòe, hắn tại hợp kim đại môn sắp phong bế trong nháy mắt, một cái nghiêng người đã tiến vào bên trong.

Tâm tình khẩn trương thúc đẩy hắn có chút thở hào hển, hắn đột nhiên cảm giác được mình rất mệt mỏi, kia là trên tinh thần truyền đến cảm giác. Hắn cuối cùng đuổi tới hấp dẫn không ít ánh mắt, không còn dám dừng lại tại trước cửa, vội vàng tìm tới một cái xếp sau không vị ngồi xuống. Lúc này, trong lòng của hắn đột nhiên dâng lên một tia áy náy, không biết ngoài cửa bị mình đụng vào nữ học viên thế nào, cái này va chạm, khẳng định làm nàng đã mất đi tốt nghiệp tư cách đi. Kia nhìn thoáng qua làm hắn nhớ mang máng, đó là một dung mạo cực đẹp nữ học viên, thậm chí so với mình cái kia nàng còn muốn đẹp hơn mấy phần. Nghĩ đến cái kia nàng, Thiên Ngân tâm bỗng nhiên níu chặt, ánh mắt theo bản năng tại trong lễ đường tìm kiếm lấy.

Xuất sắc mỹ nữ luôn luôn rõ ràng như vậy, rất dễ dàng, ánh mắt của hắn đã bắt được cái thân ảnh kia, còn có nàng bên cạnh một cái khác hắn. Tâm bỗng nhiên đau đến gần như không thể thở nổi, cúi đầu xuống, Thiên Ngân kịch liệt thở dốc vài tiếng, miễn cưỡng bình phục một chút tâm tình của mình, cũng rốt cuộc không dám hướng cái hướng kia nhìn lại.

Bốn năm, trọn vẹn bốn năm tình cảm, tại hôm qua không có, vì phần này tình cảm hắn cơ hồ bỏ ra hết thảy, thế nhưng là, hắn đạt được cái gì? Tại sắp tốt nghiệp hôm qua, hắn đạt được cái gì? Ngày bình thường luôn luôn rất ôn hòa Thiên Ngân, không khỏi lần nữa giận mắng, đương nhiên, tiếng mắng chỉ dừng lại ở trong lòng của hắn.