Chương 2 : Mộng ảo trong thành diễm ngộ ( trung )

Ly thủy tinh bên trong chất lỏng màu xanh lục nổi lên từng cái bong bóng nhỏ, mùi thơm nồng nặc không ngừng xông vào mũi, nắm chặt cái chén, chậm rãi di động đến trước người mình, Thiên Ngân ngơ ngác nhìn kia mùi thơm nức mũi chất lỏng màu xanh biếc, trong lòng thầm nghĩ, thứ này hôn không tệ, không biết nên làm sao uống, dù sao mình cũng khát, liền đến thống khoái đi. Không do dự nữa, nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên, một ly lớn xanh biếc rượu dịch cứ như vậy rót xuống dưới.

Rượu dịch vào cổ họng, ngoại trừ hương thuần bên ngoài, mang đến là như là lửa cháy bừng bừng đốt cháy cảm giác, kia nóng rực khiến Thiên Ngân mặt cấp tốc đỏ lên, đây là hắn từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất uống rượu, đương rượu dịch thuận hầu trượt thời điểm, nơi khóe mắt đồng thời chảy xuống hai giọt óng ánh nước mắt. Đó cũng không phải là thống khổ nước mắt, mà là bị kia cỗ cay độc cùng đốt Tottenham kích. Trong đầu một trận choáng váng, trước mắt đã có chút mơ hồ, gai trong lòng đau nhức phảng phất cảm giác không phải rõ ràng như vậy, “Trách không được bọn hắn đều nói rượu là đồ tốt, vậy mà như thế thoải mái, mặc dù có chút thoải mái đại phát. Hôm nay thật vất vả tiêu sái một lần, liền tiêu sái cái đủ đi. ”

Nắm chặt chén rượu tay gân xanh phấn khởi, tay bởi vì dùng sức quá độ bày biện ra thanh bạch chi sắc, lửa nóng chất lỏng cũng không để trong lòng của hắn băng sơn có chút dấu hiệu hòa tan. Nhưng cảnh vật trước mắt lại càng thêm mông lung, choáng váng liên hồi từ yếu đến mạnh, không ngừng xâm nhập trong đầu của hắn chỗ sâu.

Ly thủy tinh chén bích rất mỏng, rốt cục chịu không nổi Thiên Ngân sức nắm mà phát ra thanh âm thanh thúy. Mảnh thủy tinh vỡ nương theo lấy máu đỏ tươi trượt xuống, rơi trên mặt đất phát ra đinh đinh âm thanh. “Dựa vào, thật sự là ngày đen đủi, cái này cái chén là cái gì làm, nhất định là giả mạo ngụy liệt sản phẩm. ” Thiên Ngân bất mãn cả giận nói, kỳ thật, những người có tiền kia uống rượu, lại có mấy cái sẽ giống hắn dạng này đâu?

“Tiên sinh, ngài không có sao chứ? ” Lúc trước đưa rượu nhân viên phục vụ cung kính mà hỏi. Hắn cũng không có bởi vì Thiên Ngân dáng vẻ mà kinh dị, so đây càng cử động điên cuồng hắn gặp nhiều lắm.

Thiên Ngân ngẩng đầu, mông lung trong ánh mắt bởi vì buồn bực trong lòng mà bắn ra từng tia từng tia hàn ý, “Không có việc gì mới là lạ, không cần phải để ý đến ta, rượu, cho ta lấy rượu tới. Còn muốn vừa rồi loại này, tại ta chưa hề nói ngừng trước đó, không ngừng đưa. ”

Nhân viên phục vụ nhíu mày, đạo: “Tiên sinh, thế nhưng là như thế ngài sẽ say, mộng ảo xanh biếc hậu kình rất lớn. ”

“Phanh ―― ” Thiên Ngân mạnh tay nặng đập vào trước mặt mình bàn kim loại bên trên, lưu lại một cái đỏ tươi chưởng ấn, “Không phải nói đến nơi đây chính là thần a? Chẳng lẽ liền thần phân phó ngươi cũng không nghe? ” Thanh âm bên trong tràn đầy phẫn nộ, cũng xen lẫn một tia đau khổ. Luôn luôn bị người xem thường đã quen, như là đã quyết định phát tiết, kia dĩ nhiên muốn phát tiết cái đủ vốn.

“Vâng, tiên sinh, như ngài mong muốn. ” Không nói thêm gì nữa, chỉ là mấy lần hô hấp công phu, hai chén đồng dạng xanh biếc chất lỏng đã đưa đến Thiên Ngân trước mặt.

Vẫn như cũ là không do dự uống một hơi cạn sạch, không biết là bởi vì mất máu vẫn là cái này gọi mộng ảo xanh biếc rượu, Thiên Ngân ý thức càng thêm mông lung.

“Một người uống có ý gì? Ta cùng ngươi uống có được hay không. ” Một con lạnh buốt mà mềm mại tay nhỏ bắt lấy Thiên Ngân vẫn tại nhỏ máu tay phải, lạnh buốt bao trùm nhói nhói, đã thần chí mông lung Thiên Ngân cũng không có phát hiện, tay phải của mình đã không có đang chảy máu. Thậm chí liền vết thương đều đã khép lại mấy phần.

Một đôi đôi mắt to sáng ngời xuất hiện ở trước mặt hắn, “Ta cùng ngươi uống rượu, được chứ? ”

“Bồi, theo giúp ta? ” Thiên Ngân mông lung nhìn xem trước mặt cái này song ánh mắt sáng ngời, đây đã là hắn hiện tại duy nhất có thể lấy phân biệt ra được. “Tốt, muốn uống ngươi cứ uống đi. Bất quá, ta không có tiền giúp ngươi trả tiền, nếu như ngươi không sợ bị đuổi ra khỏi cửa. ” Đây là hắn hôm nay một câu cuối cùng còn có thể duy t rì thanh tỉnh, bởi vì sau một khắc, sau hai chén mộng ảo xanh biếc nóng rực đã thôn phệ hắn đại bộ phận ý thức.

Đôi mắt to sáng ngời chớp chớp, “Không có tiền? Có ý tứ. Không có tiền còn dám uống sang quý nhất mộng ảo xanh biếc, xem ra, hắn thật sự có chút đặc thù. Đã ngươi đã như thế đồi phế, cũng không sợ lại trên lưng chút cái khác cái gì. Chớ có trách ta. ”

Nhân viên phục vụ rất tận tụy, tại thu hồi cái chén trống không đồng thời, lại lên hai chén mộng ảo xanh biếc. Thiên Ngân trút xuống một chén, một cái khác chén lại tại trước mắt biến mất.

Sáng tỏ mắt to chủ nhân thè lưỡi, đem uống ly rượu không để ở một bên, động tác của nàng cần phải so Thiên Ngân ưu nhã nhiều hơn, “Thật mạnh tửu kình, hắn vậy mà uống bốn chén. Cho ăn, ta còn không biết tên của ngươi? ”

“Danh tự, ta, ta không nói cho ngươi. Hoặc là, ngươi trả lời ta một vấn đề, ta lại nói. ” Cứng ngắc đầu lưỡi khiến Thiên Ngân thanh âm đã có chút mông lung, nhưng đôi mắt to sáng ngời vẫn là phân biệt ra. Nàng có chút hiếu kỳ mà hỏi: “Vấn đề gì? ”

Thiên Ngân mãnh bắt lấy nàng cặp kia tay nhỏ bé lạnh như băng, ánh mắt có chút si ngốc, “Ngươi nói cho ta, ta có phải là bệnh liệt dương? ”

“Dương, bệnh liệt dương? ” Sáng tỏ mắt to thanh âm đột nhiên cao tám độ, trước mặt cái này coi như thanh niên anh tuấn vậy mà hỏi như vậy, nàng thực sự không biết nên trả lời như thế nào.

Thiên Ngân tự giễu cười cười, “Đúng vậy a! Bệnh liệt dương, ngươi cũng nhất định cho là như vậy đúng hay không. Thế nhưng là, ta không phải bệnh liệt dương, ta ―― Không ―― vâng ―― Dương ―― Liệt ―― ” Hắn dùng mình lớn nhất thanh âm rống giận, tiếng gầm cơ hồ truyền khắp hắn chỗ đại sảnh, các loại xem thường cùng tò mò ánh mắt tập trung tới, thanh âm huyên náo càng thêm phức tạp.

Hô lên trong lòng mình muốn nói nhất, mộng ảo xanh biếc uy lực hoàn toàn bộc phát, Thiên Ngân chậm rãi ngã oặt tại tấm kia mềm mại trên ghế sa lon. Đôi mắt to sáng ngời phảng phất cũng không có cảm nhận được xung quanh dị dạng ánh mắt, khóe miệng toát ra một tia quái dị mỉm cười, “Hắn tại sao muốn hỏi như vậy? Có phải là bệnh liệt dương, có lẽ rất nhanh ta liền sẽ biết. Nhân viên phục vụ, tính tiền. ”

“Vâng, tôn quý tiểu thư. ” Nhân viên phục vụ hiển nhiên trải qua đặc thù huấn luyện, trong ánh mắt cũng không có biểu lộ ra một tia cảm xúc. Tiếp nhận thiếu nữ trong tay thẻ vàng, trước bái sau, đạo: “Tổng cộng là năm chén mộng ảo xanh biếc, xung ba ngàn Ngân Hà tệ. ”

Nếu như Thiên Ngân lúc này hoàn toàn thanh tỉnh lấy, tất nhiên sẽ kinh ngạc không ngậm miệng được. Ba ngàn Ngân Hà tệ ý vị như thế nào, kia mang ý nghĩa một bên trong đình tổng hợp học viện học viên năm năm học phí, dạng này phí tổn, cho dù ở phồn hoa bên trong đình tinh cũng không có bao nhiêu người có thể trả nổi, dù sao, một trăm Ngân Hà tệ đã có thể khiến một cái bình thường gia đình dư dả vượt qua một tháng.

Một lát sau, thẻ vàng một lần nữa về tới sáng tỏ mắt to trên tay, nàng đứng người lên, đi đến Thiên Ngân trước mặt, kéo cánh tay của hắn khoác lên trên bả vai mình, Thiên Ngân cả người đều dán tại trên người nàng, nàng lại tựa hồ như cũng không có bất kỳ cái gì gánh vác giống như. Trực tiếp hướng mộng ảo thành đằng sau đi đến.

. . .

Đang rên rỉ âm thanh bên trong, Thiên Ngân chậm rãi thanh tỉnh lại, kịch liệt đau đầu làm hắn thần chí vẫn như cũ có chút mơ hồ. Chung quanh thân thể bị mùi thơm nhàn nhạt chỗ vây quanh, xung quanh là một mảnh mềm mại, toàn thân ấm áp, tựa hồ tại mẫu thân ấm áp trong lồng ngực.

Trung đình tổng hợp học viện kinh lịch tôi luyện khiến Thiên Ngân rất nhanh tỉnh táo lại, khi hắn nhìn thấy hết thảy xung quanh lúc, phản ứng đầu tiên, chính là từ thân ở mềm mại trên giường lớn nhảy dựng lên.

Đây là nơi nào? Ta vì sao lại ở đây. Nhìn một chút thân thể của mình, ngoại trừ hạ thể hơi khác thường bên ngoài, cũng không có bị đánh vết tích. Trong lòng nóng lên, chẳng lẽ đêm qua mộng ảo thành người chẳng những không có đòi nợ, ngược lại cho mình làm cái mỹ nữ hưởng thụ a? Tiếc hận cảm giác không ngừng ở trong lòng lên cao lấy, lần thứ nhất vậy mà liền như thế không có, hắn không khỏi có chút cảm giác dở khóc dở cười, lầu bầu nói: “Vângm sao cũng hẳn là để cho ta cảm giác một thanh a! Đi vội vã như vậy làm gì. ”

Thiên Ngân từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế xa hoa gian phòng, tấm kia to lớn mà mềm mại tròn trên giường, hết thảy đều là từ màu hồng chỗ cấu thành, màu hồng gối, màu hồng bị, gian phòng này chừng trên trăm mét vuông lớn nhỏ, tất cả hắn gặp qua, chưa thấy qua công t rình đầy đủ mọi thứ, trên người hắn tấc lũ không treo, bên trong đình tổng hợp học viện chế phục chỉnh tề gấp lại ở một bên.

Màu hồng chăn mền bên cạnh lộ ra một vòng đỏ tươi hấp dẫn ánh mắt của hắn, theo bản năng đem chăn nhấc lên, hắn ngẩn ra, bởi vì, hắn nhìn thấy, là một vũng máu, vết máu cũng không rất nhiều, nhưng lại tựa hồ tại chứng minh cái gì, vết máu chính giữa có một viên ngân sắc, kim loại cảm nhận hạt châu.

Hôm qua bi thương lúc này đã không đủ để hạn chế Thiên Ngân trong lòng kinh ngạc, hắn một bả nhấc lên cái kia còn có chút ấm áp hạt châu, nhìn xem vết máu đỏ tươi, cười khổ hỏi mình, “Trời ạ! Ta đến rốt cuộc đã làm gì cái gì? ” Cố gắng tìm kiếm trí nhớ của mình, tại ký ức chỗ sâu cuối cùng lưu lại, là cặp kia thần bí mà đôi mắt to sáng ngời.

Đem viên kia ấm áp kim loại hạt châu nắm đến trước mặt mình, hắn đương nhiên biết đây là cái gì, trong học viện người có tiền đều chơi cái này, mặc dù cũng không phải là cái gì tiên tiến đồ vật, nhưng lại có thể lưu lại thanh âm của người cùng hình ảnh. Thiên Ngân nhịp tim động càng lúc càng nhanh, cái này đem lần thứ nhất cho mình cũng đã nhận được mình lần đầu tiên nữ hài tử đến tột cùng là cái dạng gì người? Xem ra chính mình không tính thua thiệt a! Tối thiểu nhất cô bé này cũng là lần thứ nhất, trong lòng hối hận sâu hơn, không ngừng đang suy nghĩ, nếu có thể thể nghiệm một chút loại kia tiêu hồn cảm giác thì tốt biết bao, cô bé kia có song đôi mắt to sáng ngời, tướng mạo cũng nhất định sẽ không quá kém. Nhưng bây giờ nói cái gì lại đều đã chậm, người ta đã đi. Thiên Ngân lại nhìn một chút bốn phía, đầu óc trở nên linh hoạt, ám đạo, nơi này nhất định cũng là mộng ảo thành nội hoặc là phụ cận địa phương, xem ra chính mình còn muốn chuồn êm ra ngoài mới tốt, nếu không, bị bắt được coi như không ổn. Tính toán, xem trước một chút hạt châu kia bên trong nói cái gì đi ――

Đổi mới khẳng định là cam đoan mỗi ngày. Chất lợng tuyệt đối cam đoan thượng thừa. Ha ha.