Chương 9 : Thiên Ngân Không Gian Dị Năng (hạ)

Đáp ứng mọi người ban đêm chương này tới, tiểu tam luôn luôn là giữ lời nói. Mọi người nhiều hơn cất giữ sách mới đi. Nếu có VIP Phiếu, liền ném cho Duy Ngã Độc Tiên. Ha ha, có thể có nhiều như vậy thư hữu đến tiếp tục ủng hộ ta sách mới, ta thật thật cao hứng. Ngày mai vẫn như cũ là buổi sáng hai chương, buổi tối một chương ――

Sở dĩ lựa chọn từ cửa chính rời đi, là bởi vì Thiên Ngân thực sự đánh giá cao chuẩn bị gây bất lợi cho chính mình lôi động tập đoàn. Tại hắn nghĩ đến, đối phương nhất định sẽ phán đoán mình từ cửa hông rời đi, ngược lại sẽ không ở cửa chính chờ đợi, cho nên mới lựa chọn từ nơi này rời đi.

Ra đại môn, cũng liền ra bên trong đình tổng hợp học viện vòng phòng hộ, vừa mới bước ra vòng phòng hộ bước đầu tiên, bốn đạo bóng đen liền ngăn tại trước người hắn, bóng đen sau, một cỗ hắn chưa bao giờ từng thấy xa hoa liệng xe phiêu phù ở cách xa mặt đất một mét địa phương, liệng xe cửa sổ mở rộng ra, bên trong truyền đến như có như không thanh âm.

“Chính là hắn a? ”

“Không sai, chính là tiểu tử này. ”

“Tốt, cho ta bắt hắn lại, về trước đi lại nói. Thà giết lầm một ngàn, không thể bỏ qua một cái. ”

“Vâng, đặc trợ. ”

Bốn tên vây quanh Thiên Ngân nam tử cao lớn động, bọn hắn nhìn qua đều là hai mươi bảy, tám tuổi dáng vẻ, mặc trên người đồng phục màu đen, ở giữa ở giữa sáng lên một cái ánh sáng màu đỏ lúc, bọn hắn đã đem Thiên Ngân hoàn toàn vây ở trung ương.

Bốn chuôi laser dao găm xuất hiện trong tay bọn hắn, bốn người chiếm cứ phương vị phong kín Thiên Ngân hướng bốn phía có thể chạy thoát. Âm thanh lạnh lùng từ trong đó một nhân khẩu bên trong phát ra, “Đừng vọng tưởng chống cự, thức thời, liền theo chúng ta đi. ”

Trong lòng mặc dù âm thầm hối hận, nhưng Thiên Ngân trong mắt vẫn là toát ra một tia khinh thường quang mang, “Chỉ bằng các ngươi a? ” Bốn phía mặc dù phong kín, nhưng là, còn có phía trên. Không có bất kỳ cái gì báo hiệu, vũ trụ khí từ lòng bàn chân khuấy động mà ra, Thiên Ngân thân thể trong nháy mắt bay cao, bốn đạo quang ảnh tại dưới chân hắn xen lẫn thành một mặt lưới ánh sáng. Thân thể vừa mới bay lên, Thiên Ngân lập tức đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, chuẩn bị trong triều đình thành nội bộ bay đi. Liệng xe dù sao cũng là không thể bay thấp xuống, chỉ cần đi vào thành thị nội bộ, những người này lại nghĩ bắt mình chỉ sợ cũng không dễ dàng.

Nhưng là, hắn hiển nhiên đánh giá thấp những người này năng lực, chiếc kia màu đen liệng xe trong nháy mắt khởi động, dường như không có trải qua gia tốc quá t rình liền đã vượt qua thân thể của hắn, liệng xe đột nhiên quay đầu, một mảnh to lớn lưới ánh sáng xuất hiện tại Thiên Tường trước mặt.

“Ion trọng lực lưới? ” Thiên Ngân lên tiếng kinh hô, làm bên trong đình tổng hợp học viện học sinh xuất sắc, hắn tự nhiên minh bạch trước mặt trương này lưới lớn uy lực, nhưng là, lấy tốc độ của hắn, muốn chạy trốn đã tới đã không kịp. Một khi bị trương này lưới lớn bao lại, chỉ sợ cũng không còn có đào thoát năng lực. Một cỗ liệng trên xe lại có cấp thấp chiến hạm tiêu chuẩn phối trí ion trọng lực lưới, đây là khái niệm gì, không khỏi khiến hắn trong đầu cảm giác trống rỗng. Thầm nghĩ: Chẳng lẽ ta hôm nay muốn quy vị? Vì cái gì không may luôn là ta.

Màu đen liệng xe phát ra ion trọng lực lưới so với chiến hạm ion trọng lực lưới hiển nhiên nhỏ hơn nhiều, nhưng tốc độ cũng muốn nhanh nhiều, ngay tại Thiên Ngân giật mình thời điểm, thân thể đã bị tấm kia to lớn lưới ánh sáng phong tại trong đó. Trong lúc nhất thời, thân thể đến gấp mười kế nhận trọng lực đè ép, Thiên Ngân nổi giận gầm lên một tiếng, thể nội vũ trụ khí bạo phát, xung quanh thân thể vậy mà tản mát ra một tầng nhàn nhạt thanh mang, lại có thể duy t rì tại ion trọng lực trong lưới sừng sững không ngã. Nhưng là, thân thể của hắn nhưng từ không trung dần dần chìm xuống, bất luận là Thiên Ngân mình, vẫn là phải đối phó hắn những người này đều rất rõ ràng, cùng ngày ngấn rơi xuống đất thời điểm chính là hắn mất đi năng lực chống cự một khắc.

Ion trọng lực lưới mang đến gần Baidu cường đại áp lực khiến Thiên Ngân trong đầu một trận choáng váng, liền hô hấp đều biến thành một kiện gian nan sự tình, ngay tại hắn chuẩn bị lợi dụng mình cũng không phải rất quen thuộc tinh thần dị lực lúc, xung quanh đột nhiên phát sinh biến hóa.

Không khí phảng phất bỗng nhiên trở nên rét lạnh, một cỗ không biết tên lam sắc quang mang bao phủ lên bao vây lấy mình trọng lực lưới, kia tuyệt không phải phổ thông laser hoặc là lôi bắn sạch, bởi vì hào quang màu xanh lam này là như vậy nhu hòa. Nhưng chính là cái này ánh sáng nhu hòa bỗng nhiên cắt đứt trọng lực lưới cùng cái kia màu đen liệng xe liên hệ, toàn thân chợt nhẹ, mất đi trọng lực trói buộc Thiên Ngân lập tức tinh thần đại chấn, nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện một vấn đề khác, lúc trước trọng lực lưới lúc này đã biến thành một mảnh băng tinh, mặc dù không có trọng lực hạn chế, nhưng lại thân giới hạn trong hàn băng lồng giam bên trong, xung quanh không ngừng truyền đến hàn khí làm hắn toàn thân từng đợt rét run, vận chuyển lên còn thừa vũ trụ khí, mới miễn cưỡng duy t rì được. Ý đồ dùng trong đầu của mình kia quái dị lực lượng đi phá vỡ băng phong, nhưng cái này nhìn như yếu kém băng tinh nhưng so với sắt thép còn cứng rắn rất nhiều.

“Người nào? ” Trên mặt đất bốn tên đại hán áo đen lấy phi hành thuật chỉ lên thiên ngấn phương hướng thăng lên đi lên, mà cái kia màu đen liệng xe không biết từ chỗ nào vươn hơn mười cái màu đen họng pháo, Thiên Ngân rất rõ ràng nhận thức đến, kia nhìn qua cũng không phải là rất bắt mắt họng pháo chính là lôi xạ pháo. Lôi xạ pháo uy lực so pháo laser ít nhất phải lớn hơn mấy lần, dù cho bên trong đình tổng hợp trong học viện chuyên tu thể thuật trung hậu khải thuật học viên ưu tú cũng tuyệt đối không cách nào ngăn lại một pháo chi lực, lấy mình bây giờ không có bất kỳ cái gì trang bị tình huống dưới, một khi bị đánh trúng, chỉ có bị khí hoá kết cục. Băng lưới một mực bị một cỗ không biết tên lực lượng khống chế, dù cho dốc hết toàn lực, Thiên Ngân cũng vô pháp khiến lên di động, chỉ có thể duy t rì trôi nổi dáng vẻ đình trệ ở nơi đó.

Cho tới nay, Thiên Ngân đều coi là bên trong đình tinh là một cái pháp chế tinh cầu, nhưng lúc này hắn biết mình sai, tại pháp chế trước mặt cũng không phải là người người bình đẳng. Cái kia màu đen liệng xe hiển nhiên là thuộc về lôi động tập đoàn, bọn hắn tự mình nắm giữ cao tính sát thương vũ khí, tự tiện hướng mình động thủ, riêng là cái này hai đầu, đối với người bình thường tới nói, đều có thể phán trọng hình, nhưng lấy bọn hắn hiện tại phách lối dáng vẻ, hiển nhiên cũng không có bất kỳ cái gì kiêng kị, tại không có đánh giá ra mình có phải là giết William hung thủ trước liền muốn hạn chế tự do của mình, kia ý vị như thế nào? Thể nội nhiệt độ cơ hồ hạ xuống điểm đóng băng, lãnh quang từ trong mắt chợt lóe lên. Nhưng lúc này hắn lại phi thường tỉnh táo, dưới loại tình huống này, y nguyên có thể nhanh chóng vận chuyển thể nội vũ trụ khí tiến hành co vào, phóng thích quá t rình, lấy càng nhanh khôi phục. Thiên Ngân tự nhận là, mình mạnh nhất năng lực tự nhiên là bay, một khi tìm tới cơ hội, liền nhất định phải có tốt đẹp tình huống thân thể làm hậu thuẫn. Mặc dù, đối mặt với ion pháo uy hiếp hắn tâm đã có chút tuyệt vọng, nhưng đối nhau khát vọng lại làm hắn sẽ không bỏ qua một tia cơ hội.

Bốn đạo lãnh quang đón nhận phía dưới phi thăng mà lên bốn cái người áo đen, Thiên Ngân một bên khống chế thể nội vũ trụ khí, một bên xuyên thấu qua miếng băng mỏng định thần nhìn lại, hắn kinh ngạc phát hiện, kia lại là bốn cái băng trùy, dài đến một thước băng trùy. Băng trùy là xoay tròn lấy tiến lên, tốc độ gấp nhanh, cơ hồ là lóe lên một cái rồi biến mất.

Bốn tên người áo đen hiển nhiên năng lực cực mạnh, đối mặt đánh tới băng trùy, thân hình bỗng nhiên tại không trung dừng lại, trong tay kiếm laser trong nháy mắt duỗi dài, tại không trung vung vẩy thành một mảnh tinh mịn lưới ánh sáng. Theo lẽ thường suy đoán, tại lưới ánh sáng giảo sát hạ, băng trùy kết quả chỉ có thể là hóa thành băng phấn, nhưng Thiên Ngân lại thấy được một màn kỳ dị. Vỡ vụn không phải băng trùy, vừa mới tương phản, đương kiếm laser quang mang cắt tại băng trùy thực thể bên trên thời điểm, băng trùy đột nhiên lam quang đại phóng, tại kịch liệt xoay tròn bên trong, kiếm laser quang mang vậy mà ảm đạm, ngay sau đó, liền nghênh đón vỡ vụn vận mệnh.

Bốn tiếng kêu thảm đồng thời vang lên, bốn cái băng trùy xuyên thấu bốn tên người áo đen vai phải, vậy mà mang theo bốn người thân thể hướng phía dưới bay đi, đem bọn hắn thân thể hoàn toàn đóng ở trên mặt đất, phát ra bốn tiếng phanh phanh tiếng vang, mặt đất lập tức bị máu tươi nhiễm đỏ một mảnh.

Liệng xe phát động, hơn mười cái họng pháo đồng thời sáng lên bạch quang chói mắt, tại đối mặt tử vong đồng thời, Thiên Ngân nhớ tới lúc trước trong xe truyền đến, thà giết lầm một ngàn, cũng tuyệt không bỏ qua một cái. Bất luận mình vũ trụ khí khôi phục đến t rình độ gì, bất luận mình kia tinh thần dị lực đến tột cùng là cái gì, đối mặt hơn mười hoàn toàn không phải sức người có thể chống cự lôi xạ pháo, trong lòng của hắn chỉ có tuyệt vọng.

“Các ngươi đã vi phạm với bên trong đình tinh pháp luật, làm Thánh Minh người thao túng, ta có quyền đem các ngươi tiêu diệt. ” Một mặt to lớn lồng ánh sáng màu xanh lam xuất hiện tại Thiên Ngân chỗ băng lưới trước,

Hơn mười đạo bạch quang đồng thời kích xạ, trùng điệp đánh vào kia lồng ánh sáng màu xanh lam bên trên, Thiên Ngân tâm trong nháy mắt nâng lên cổ họng, vận mệnh của hắn đã cùng lồng ánh sáng liền làm một tuyến, một khi chiếu sáng vỡ vụn, vậy hắn sinh mệnh cũng đem tùy theo kết thúc. Nhưng là, lo lắng của hắn hiển nhiên là dư thừa, hơn mười đạo bạch quang tại lồng ánh sáng bên trên chỉ là tóe lên từng vòng từng vòng gợn sóng, lồng ánh sáng sừng sững bất động, mà kia lôi xạ pháo thậm chí toàn bộ màu đen liệng xe đều bị một cái khác tầng hào quang màu xanh lam bao phủ, liệng xe động cơ phát ra chói tai thanh âm, ngay sau đó, hết thảy thanh âm đều đã lắng lại.