Chương 5 : Ánh Mắt Cũng Có Thể Giết Người ( Trung )

“Thật xin lỗi, Thiên Ngân, ta đã quyết định. ”

“Vì cái gì? Vẫn luôn là hảo hảo, chẳng lẽ ta đối với ngươi không tốt a? ”

“Không, không phải không tốt, mà là quá tốt rồi. Ngươi đối ta che chở cùng sủng ái ta đều biết. Bốn năm, ngươi tối đa cũng chỉ là kéo qua tay của ta mà thôi. Ta biết ngươi rất trân quý ta, nhưng là, ta thật làm không được tiếp tục ở cùng với ngươi. ”

“Vì cái gì, cho ta cái lý do. ”

“Ở cùng với ngươi không có cảm giác an toàn, ngoại trừ những thứ vô dụng kia lý luận tri thức bên ngoài, ngươi sẽ chỉ có bay, ta không thích ngươi cho ta loại kia sẽ chỉ đào tẩu cảm giác. ”

“Không, ngươi đã có loại cảm giác này vì cái gì không còn sớm nói với ta, ta đã qua hai mươi tuổi, ta có thể bắt đầu học tập cái khác thể thuật, bốn năm tình cảm, ngươi cứ như vậy nói buông liền buông a? ”

“Lại là cái kia buồn cười hứa hẹn a? Bảy tuổi thời điểm ngươi hiểu được cái gì? Đáng giá ngươi dạng này thủ vững? ”

“Thế nhưng là, một người trọng yếu nhất không phải liền là thư nặc a? Hiện tại thời gian đã qua, ta có thể học đừng thể thuật, cho ta một cơ hội đi, sẽ không dùng thời gian quá dài ta liền có thể học được ngươi hi vọng ta học được hết thảy. Không nên rời bỏ ta, ngươi hẳn phải biết, đối với ta mà nói, ngươi là quan trọng cỡ nào. ”

“Không cần, hết thảy đều đã chậm. ”

“Ngươi, ngươi có phải hay không trong lòng đã có người khác? ”

“Nguyên lai ngươi còn không tính quá ngu, không tệ, William so ngươi càng có nam nhân khí phách, chí ít hắn không phải trong khu ổ chuột đi tới, lúc trước ta và ngươi cùng một chỗ, là bởi vì ta cảm thấy ngươi có tiền đồ, nhưng ngươi bây giờ thật làm ta rất thất vọng. Ta thật không rõ, ngươi đến cùng có phải hay không cái nam nhân, bốn năm, đổi lại người khác, đã sớm phát triển đến loại t rình độ kia, nhưng ngươi đây? Liền hôn ta một cái dũng khí đều không có. ”

“Không, ta không phải là không có dũng khí, ta là trân quý ngươi a! ” Thiên Ngân miễn cưỡng cãi lại lấy, hắn xác thực không có dũng khí cùng nàng thân mật, mỗi lần khi hắn thấy được nàng kia động lòng người kiều nhan lúc, tâm thần sớm đã mê say, giống nữ thần đồng dạng đưa nàng nâng ở trong lòng.

“Đừng nói nữa, hết thảy cũng không thể lại thay đổi, về sau, ngươi là ngươi, ta là ta, giữa chúng ta không còn bất kỳ quan hệ gì, William tính tình ngươi hẳn là cũng nghe nói qua, nếu như ngươi không hi vọng có phiền toái, tốt nhất cách ta xa một chút, ta thật rất hoài nghi, ngươi, ngươi có phải hay không cái bệnh liệt dương. ”

…

Cúi đầu, trên tay không hề dài móng tay đã thật sâu mà đâm vào lòng bàn tay, tay phải hôm qua bị vỡ vụn ly thủy tinh vạch phá vết thương lần nữa chảy ra mấy phần máu tươi.

Không, ta không phải bệnh liệt dương, ta không phải. Thống khổ không ngừng tứ ngược lấy Thiên Ngân tâm, trong lòng hắn, cái kia rời đi thân ảnh là lãnh khốc như vậy, bốn năm nỗ lực, chỉ đổi tới tâm bị xé nát cảm giác.

“Thiên Ngân, ngũ niên cấp thể thuật ban Thiên Ngân, xin đứng lên lập. ” Thanh âm uy nghiêm từ trên đài hội nghị truyền đến.

Thiên Ngân tại cái này tiếng hô hoán lần thứ ba vang lên thời điểm mới thanh tỉnh lại, vội vàng đứng lên, cảm thụ được xung quanh quăng tới ánh mắt, hắn tâm một trận bực bội, nhất là kia đến từ nàng cùng hắn trong mắt khinh thường, khiến Thiên Ngân song quyền nắm chặt hơn. Các ngươi xem thường ta a? Một ngày nào đó, ta muốn để các ngươi biết sự lợi hại của ta, hắn âm thầm rơi xuống không biết cái gì mới có thể thực hiện quyết tâm.

“Thiên Ngân học viên, chẳng lẽ ngươi không tưởng tất nghiệp, vì cái gì ta bảo ngươi ba lần ngươi mới đứng dậy. ”

Thiên Ngân trong lòng giật mình, nhìn xem trên đài hội nghị học viện nghiêm khắc nhất chính trị viên, vội vàng thu nhiếp tinh thần, cung kính nói: “Thật xin lỗi chính trị viên. ”

Chính trị viên tựa hồ cũng không là cóm khó hắn ý tứ, “Ngươi lên đài. ”

Thiên Ngân trong lòng lần nữa níu chặt, lên đài? Tại sao muốn lên đài, tại trong trí nhớ, ngoại trừ học viện các lão sư bên ngoài, tựa hồ chỉ có tiếp nhận xử lý học viên mới có thể đi đến cái này đài chủ tịch. Di chuyển có chút cứng ngắc hai chân, tại từng đôi không có chút nào thương hại ánh mắt nhìn chăm chú, hắn vẫn là đi tới. Tại bên trong đình tổng hợp học viên bên trong, bởi vì xuất thân khác biệt, căn bản không có người nguyện ý cùng hắn làm bằng hữu. Người giàu có tử đệ, tự nhiên có chính bọn hắn vòng sinh hoạt.

Cái này đại lễ đường có thể đủ dung nạp gần vạn người, là toàn bộ bên trong đình tinh bên trên chiếm diện tích lớn nhất kiến trúc, mái vòm bên trên treo vô số ánh đèn, đem trọn tòa lễ đường phủ lên như vậy hoa lệ, dưới đài đen nghịt một mảnh, vũ trụ lịch tam tam cấp năm học viên hết thảy chừng một ngàn người, tại ánh mắt của bọn hắn nhìn chăm chú hạ, Thiên Ngân không khỏi có chút khẩn trương.

Chính trị viên đứng lên, đi đến trước sân khấu, hắn kia cương nghị trên khuôn mặt vậy mà toát ra một tia khó được mỉm cười, nhìn xem bên cạnh cúi đầu Thiên Ngân, cất cao giọng nói: “Ta tuyên bố, bên trong đình tổng hợp học viện vũ trụ lịch tam tam cấp năm học viên tốt nghiệp trạng Nguyên Thiên ngấn, học viện đem trao tặng hắn vinh dự viện huy, cũng ban thưởng một ngàn tiền vũ trụ. ”

Dưới đài tất cả học viên đều ngây người, Thiên Ngân cũng ngẩn ra, hắn từ đầu đến cuối đều không rõ, ở trong học viện chưa từng thu hút tại sao mình lại đạt được cái này vinh dự, chỉ có những cái kia dùng các loại xa hoa xa xỉ ganh đua so sánh con em nhà giàu mới là trong học viện minh tinh. Nhưng là, bất luận vì sao lại đạt được cái này vinh dự, ở thời điểm này, ánh mắt của hắn ẩm ướt, hắn tâm giống như tại trong sóng dữ bắt được một cây gỗ nổi. Mình cũng không có bị ném bỏ, học viện không có vứt bỏ mình, hết thảy đều đã không trọng yếu, hai mắt của hắn bên trong chỉ có chính trị viên kia nhu hòa ánh mắt.

“Tạ ơn ngài, chính trị viên. ” Thiên Ngân thanh âm nghẹn ngào, trước mặt vị này luôn luôn bị hắn sợ như sợ cọp chính trị viên, lúc này để ở trong mắt lại là thân thiết như vậy. Xem ra, ngày đen đủi về sau chính là ngày may mắn, trong lòng của hắn tràn ngập hưng phấn. Vinh dự huy chương cái gì căn bản không trọng yếu, có một ngàn tệ ban thưởng a! Trọn vẹn một ngàn tệ.

“Ngươi không cần cám ơn ta, muốn tạ, liền cám ơn ngươi cố gắng của mình. ” Chính trị viên khuôn mặt một lần nữa phủ lên một tầng sương lạnh, chuyển hướng dưới đài học viên khác, lớn tiếng nói: “Tất cả im miệng cho ta, các ngươi còn có mặt mũi nghị luận a? Để cho ta phát hiện ai lại tùy tiện mở miệng, liền vĩnh viễn không nên nghĩ tốt nghiệp. ”

Tiếng ồn ào lập tức biến thành hoàn toàn yên tĩnh, chính trị viên trong mắt hàn quang lấp lóe, nhìn chăm chú lên phía dưới các học viên, “Có gì có thể nghị luận? Các ngươi cảm thấy Thiên Ngân học viên đạt được cái này vinh dự rất kinh ngạc a? Đang nghị luận người khác thời điểm, trước kiểm điểm chính các ngươi hành vi. Ta chỉ cần nói mấy số lượng chữ, liền có thể giải trừ trong lòng các ngươi nghi hoặc. Trung đình tổng hợp học viện năm năm học tập cần chí ít học mười ba cái chủ yếu khoa mục, đây là căn cứ các ngươi lựa chọn khác biệt chuyên nghiệp mà quyết định, đồng thời, còn muốn lựa chọn mười bốn tuyển học khoa mục. Tổng cộng cộng lại hai mươi bảy khoa mục. Các ngươi nói cho ta, tại cái này hai mươi bảy khoa mục bên trong, các ngươi có mấy cái có thể hợp cách hơn phân nửa? Có hay không? ” Cuối cùng ba chữ hắn cơ hồ là dùng kêu đi ra.

Dưới đài ngũ niên cấp các học viên hai mặt nhìn nhau, bọn hắn căn bản cũng không quan tâm trong học viện học được là cái gì, mỗi ngày, những học viên này quan tâm chỉ là thanh sắc khuyển mã.

“Ta rất đau lòng. ” Chính trị viên trong mắt lộ ra trầm thống quang mang, “Các ngươi bọn này vũ trụ lịch tam tam cấp năm học viên bên trong ngoại trừ Thiên Ngân bên ngoài, thậm chí ngay cả một cái hợp cách hơn phân nửa đều không có, các ngươi còn có tư cách nghị luận a? Tại kỳ trước học viên bên trong, các ngươi là kém cỏi nhất một giới, các ngươi có thể nói là bên trong đình học viện kỳ trước đến nay xuất hiện cặn bã, ta biết, các ngươi rất nhiều người đều không tại hồ trong học viện học được cái gì, muốn chỉ là một cái từ đó đình tổng hợp học viện tốt nghiệp xưng hào mà thôi. Tốt, rất tốt, các ngươi không phải như vậy dự định sao? Ta đã cùng viện trưởng thương lượng qua, vì học viện vinh dự, đặc biệt quyết định, vũ trụ lịch tam tam cấp năm học viên ngoại trừ Thiên Ngân cho phép tốt nghiệp bên ngoài, những người khác, đều cho ta một lần nữa bên trên một năm học, nếu như sở học khoa mục hợp cách không thể hơn phân nửa, các ngươi liền vĩnh viễn cũng đừng nghĩ cầm tới bên trong đình tổng hợp học viện tốt nghiệp tư cách. ”

Chính trị viên nói một phen, nhất thời làm dưới đài sôi trào, một thân ảnh cao to đứng lên, lớn tiếng nói: “Báo cáo chính trị viên, ta cảm thấy đối với chúng ta như vậy không công bằng, tại kỳ trước tốt nghiệp học viên bên trong, có thật nhiều cũng là khoa mục hợp cách bất quá nửa, vì cái gì bọn hắn liền có thể tốt nghiệp, mà chúng ta lại không thể? Mà lại, Thiên Ngân dựa vào cái gì liền có thể ngoại lệ, ta không tin tên hèn nhát này có thể so sánh chúng ta mạnh cái gì? ”