Chương 3 : Mộng ảo trong thành diễm ngộ ( Hạ )

Đang khẩn trương mang theo điểm hưng phấn trạng thái, hắn rốt cục kìm nén không được, ấn lên kim loại hạt châu cái trước không đáng chú ý nhỏ nổi lên. Lòng bàn tay mở ra, kia kim loại hạt châu tản mát ra nhàn nhạt nhiệt năng, từ hắn nơi lòng bàn tay nhẹ nhàng hiện lên, một mảnh quang ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn, Thiên Ngân khẩn trương nhìn chăm chú lên, nhưng là, hắn thất vọng, bởi vì quang ảnh là mơ hồ, ngoại trừ có thể mơ hồ nhìn thấy một cái uyển chuyển thân thể mềm mại cùng kia đối giống như đã từng quen biết sáng tỏ đôi mắt đẹp bên ngoài, rốt cuộc phân biệt không ra cái gì khác, hiển nhiên nữ tử này cố ý không cho hắn nhìn thấy dung mạo của mình.

“Ngươi đã tỉnh. ” Thanh thúy động lòng người thanh âm truyền ra, nghe được thanh âm này Thiên Ngân không khỏi nuốt nước bọt, “Ngươi lúc tỉnh, ta đã đi, yên tâm đi, ta biết ngươi không có tiền, nơi này hết thảy chi tiêu ta đều đã thanh toán qua. Ngươi muốn đi tùy thời có thể đi. Có chuyện ta muốn đối ngươi nói rõ ràng, ta lựa chọn ngươi, cũng không phải là bởi vì ta nhìn trúng ngươi, về phần nguyên nhân, chắc hẳn ngươi sau đó không lâu liền sẽ biết. Chuyện này dừng ở đây, sau này ngươi không muốn tìm kiếm ta, ta cũng sẽ không xuất hiện ở trước mặt ngươi. Chúng ta không có bất cứ quan hệ nào. ”

Nghe đến đó, Thiên Ngân không khỏi ngẩn người, làm cái gì? Tình một đêm a? Còn có nữ hài tử chịu đem mình lần thứ nhất ở loại tình huống này kính dâng a? Cảm giác bị thiết kế lập tức ở trong lòng dâng lên, chính như thiếu nữ nhắn lại nói tới, ở trong đó tất nhiên có nhất định nguyên nhân. Bất quá hắn cũng nhẹ nhàng thở ra, dù sao, người ta đã đem hết thảy tiêu phí tiền đều thanh toán xong. Mặc dù trong đầu hắn các loại suy nghĩ không ngừng dâng lên, nhưng kia kim loại trong hạt châu thanh âm cũng không có đình chỉ.

“Ngươi là một cái người rất có ý tứ, đêm qua, ngươi thế mà hô một trăm sáu mươi bảy lần ta không phải bệnh liệt dương, xác thực, sự thật chứng minh, ngươi cũng không phải là bệnh liệt dương, mà lại, tại phương diện kia, ngươi rất dũng mãnh, mặc dù ta chưa thấy qua người khác, nhưng ta có thể khẳng định, ngươi không phải bệnh liệt dương. Được rồi, ta phải đi, nếu như bởi vì chuyện tối ngày hôm qua mang cho ngươi tới phiền toái gì, trước nói tiếng thật xin lỗi, nhìn dáng vẻ của ngươi hẳn là thất tình, hơn nữa còn bị nhục nhã qua, quản người khác nói cái gì đâu? Muốn sống vui vẻ, liền làm mình muốn làm sự tình, không có bất kỳ cái gì chuyện tốt sẽ vô duyên vô cớ rơi vào trên người ngươi, muốn lấy được cái gì, nhất định phải mình cố gắng, những lời này là mụ mụ nói với ta, liền chuyển tặng cho ngươi, cũng coi là ta đối với ngươi nhận lỗi đi. ”

Quang mang lóe lên, kim loại hạt châu lại khôi phục bình thường, kia mơ hồ cảnh tượng không thấy, Thiên Ngân toàn thân lâm vào cứng ngắc, không riêng gì mặt của hắn, liền liền thân bên trên làn da đều đã biến thành màu đỏ tía, hắn tại học viện lúc luôn luôn là gò bó theo khuôn phép người, dù sao không có tiền cái gì cũng không thể làm, ngoại trừ học tập trong học viện tri thức cùng bồi bạn gái bên ngoài, hắn cơ hồ không có cái gì giải trí. Thực sự không tin mình thế mà lại làm ra dạng này sự tình. Đây đều là cái gì? Ta vậy mà ngay trước một cái nữ hài tử mặt nói nhiều lần như vậy mình không phải bệnh liệt dương. Hiện tại Thiên Ngân, muốn tìm nhất một một cái lỗ chui vào, vĩnh viễn cũng không còn ra. Nhưng là, hắn lại không để ý đến một sự kiện, một kiện, là trong lòng của hắn kia bất lực bi thương trong bất tri bất giác đã biến mất.

Thật lâu, Thiên Ngân mới từ trong lòng tình cảm phức tạp bên trong tỉnh táo lại, hắn nhanh chóng xỏ vào chính mình chế phục, đương kia mềm mại mà cứng cỏi sợi tổng hợp một lần nữa bao trùm thân thể của hắn lúc, hắn mới cảm giác được lòng của mình bình tĩnh một chút. Trong lúc vô tình, ánh mắt rơi vào chỗ ngực kia bên trong đình tổng hợp học viện huy chương bên trên, trong đầu nóng lên, đột nhiên nhớ lại, hôm nay là mình buổi lễ tốt nghiệp a! Trải qua năm năm học tập, hôm nay đúng là mình kết nghiệp thời khắc, thế nhưng là, hiện tại rõ ràng thời gian đã không còn sớm.

Cho tới nay, tại Thiên Ngân trong lòng trọng yếu nhất ngoại trừ phụ mẫu cùng dẫn hắn rời đi khu ổ chuột lão sư bên ngoài cũng chỉ có hôm qua rời đi hắn người kia, lại là có bên trong đình tổng hợp trong học viện học tập, hắn biết rõ, mình đạt được cơ hội này không dễ dàng, vì sau này có thể để cho phụ mẫu qua tốt một chút, từ cái kia trong khu ổ chuột chân chính đi tới, hắn một mực tận chính mình cố gắng lớn nhất học tập, đương học viên khác du đãng ở bên trong đình thành các loại giải trí, thân rơi vào phong hoa tuyết nguyệt bên trong lúc, hắn lại tại cố gắng học tập cùng thực tiễn, ngày hôm nay cái này buổi lễ tốt nghiệp với hắn mà nói là trọng yếu như vậy, năm năm cố gắng liền nhìn hôm nay, chỉ cần có thể cầm tới bên trong đình tổng hợp học viện tốt nghiệp tư cách, chí ít sau này có thể tìm được một phần không tệ công việc, phụ mẫu cũng không cần đến tại trong khu ổ chuột nhẫn cơ chịu đói, mà mình cũng có thể kiếm chút tiền.

Không hề do dự, Thiên Ngân đang nghĩ đến buổi lễ tốt nghiệp một khắc này, đã liền xông ra ngoài, gian phòng đại môn tại hắn vọt tới trước mặt lúc tự động hướng hai bên mở ra, hắn nhìn thấy, là trước mặt như là mê cung phức tạp nói đường, đương nhiên, cái này cũng không có ảnh hưởng đến hắn cái gì, bằng vào cảm giác nhạy cảm cùng đối Ngân Hà liên minh các loại kiến trúc hiểu rõ, hắn rất nhanh liền tìm được chính xác con đường. Ba phút sau, hắn đã xông ra mộng ảo thành đại môn, kia có được sáng tỏ mắt to nữ tử đã đem hết thảy chi tiêu đều thanh toán xong, đương nhiên sẽ không có người ngăn đón hắn, đi ra ngoài trong nháy mắt, Thiên Ngân không để ý xung quanh ánh mắt kinh ngạc, thể nội vũ trụ khí điều trị đến trạng thái tốt nhất, khí lưu từ dưới chân phát ra, thân thể như là lôi xạ pháo quang đạn phóng lên tận thiên. Lúc này, hắn khối kia giản dị trên đồng hồ biểu hiện, khoảng cách bên trong đình tổng hợp học viện buổi lễ tốt nghiệp bắt đầu thời gian còn có năm phút.

Phi hành thuật, đối với người bình thường tới nói là không thể nào đạt tới, bởi vì, muốn tu luyện phi hành thuật nhất định phải lấy vũ trụ khí làm cơ sở. Vũ trụ khí phương pháp học tập chỉ có tại cỡ lớn tổng hợp trong học viện mới có, nơi đó học phí là phi thường đắt đỏ. Bởi vì có liệng xe, kẻ có tiền đã sớm quen thuộc dùng nó đến thay đi bộ, chân chính đi học tập phi hành thuật người cực ít, dù cho học được, cũng sẽ không hạ quá lớn công phu, dù sao, lấy hiện tại bên trong đình tinh trạng thái, hưởng lạc đối với mỗi cái kẻ có tiền tới nói mới là trọng yếu nhất.

Vũ trụ liên minh, cũng có thể xưng là cả nhân loại liên minh, từ sớm nhất quốc gia chế độ quá độ đến liên minh sau, hiện tại đã vứt bỏ trước kia quốc gia cùng nhân chủng phân chia, bất luận cái gì người như vậy, đều có thể dung hợp lẫn nhau cùng một chỗ, trải qua đông đảo nhà khoa học nghiên cứu ra được tiếng thông dụng nói bị trở thành vũ trụ ngữ, tại hai trăm năm trước liền đã mở rộng đến vũ trụ mỗi một nơi hẻo lánh, tiền tệ cũng tiến hành thống nhất, chính là tiền vũ trụ. Khoa học kỹ thuật độ cao phát đạt làm toàn bộ vũ trụ liên minh nói cho phát triển, hiện tại qua lại tinh cầu ở giữa đã là phi thường chuyện dễ dàng. Vũ trụ liên minh từ nghị hội phụ trách hết thảy sự vụ, nghị hội chia làm bên trên, hạ hai cái nghị viện. Đều do năm trăm người tạo thành, mặc dù nhân số rất nhiều, nhưng phân công phi thường minh xác. Thượng nghị viện chủ yếu là từ chính phủ quan lớn cùng từng cái tinh cầu địa phương trưởng quan tạo thành, mà xuống nghị viện thì từ các tinh cầu dân gian đại biểu tạo thành. Thượng, hạ hai viện nghị trưởng đều có một phiếu quyền phủ quyết, mặc dù tại quyền lực bên trên khẳng định là thượng nghị viện càng lớn hơn rất nhiều, nhưng hạ nghị viện nhưng lại có giám thị chưởng khống quyền lực. Hai viện lẫn nhau điều tiết, xác định toàn bộ Ngân Hà liên minh phát triển phương hướng.

Quân đội trực tiếp hướng nghị hội phụ trách, Ngân Hà liên minh đã sớm từ mặt đất quân đội thời đại đi tới, chủ yếu nhất lực lượng quân sự từ thập đại hạm đội tạo thành. Những này hạm đội có thể đi thuyền tại giữa các vì sao, mỗi một cái hạm đội đều có được tuỳ tiện phá hủy một khỏa tinh cầu năng lực. Trong hạm đội phục dịch quân hạm ước chừng là một vạn chiếc, trong đó không bao gồm vận chuyển tiếp liệu hạm. Lớn nhất lực công kích chính là các hạm đội Tổng tư lệnh Thần cấp tàu chiến biên đội. Thần cấp hạm có thể nói là nhân loại nghiên cứu ra được vũ khí mạnh mẽ nhất, một chiếc Thần cấp cự hạm có được chủ pháo tám trăm môn, phụ pháo ba ngàn sáu trăm môn, dài đến ba ngàn mét, vòng phòng hộ năng lượng cao tới mười vạn độ, phía trên còn có được các loại chiến cơ cùng vũ trụ xe gần vạn, lại thêm chí ít tám chiếc dài đến ngàn mét tàu bảo vệ, loại kia lực công kích cơ hồ là hủy diệt tính, phụ tải lực công kích cơ hồ có thể tuỳ tiện phá hủy một viên phổ thông hành chính tinh tất cả phòng ngự thiết bị, đem hoàn toàn tê liệt. Tại toàn bộ Ngân Hà liên minh, ngay tại phục dịch Thần cấp tàu chiến biên đội cũng chỉ có cái này thập đại Tư lệnh hạm đội mẫu hạm mà thôi. Thập đại tàu chiến tư lệnh hướng quân đội Tổng tư lệnh phụ trách, phân biệt đóng tại vũ trụ liên minh bên ngoài hành chính tinh sở thuộc tinh vực khác nhau.