Chương 6 : Ánh Mắt Cũng Có Thể Giết Người (hạ)

Chính trị viên hừ một tiếng, đạo: “William, ngươi muốn biết vì cái gì trước kia học viên có thể tốt nghiệp a? Đó là bởi vì, lúc ấy chính trị viên cũng không phải là ta. Đã ta trở thành bên trong đình tổng hợp học viện chính trị viên, từ trong tay của ta đi ra cũng chỉ có hợp cách nhân tài. Ta mới vừa nói qua, có mấy cái số lượng muốn nói cho các ngươi. Kia là Thiên Ngân số lượng, sở học của hắn hai mươi bảy khoa thành tích đều là ưu tú, nhất là thể thuật hệ chủ học lý luận sáu khoa, càng là lấy max điểm thông qua, các ngươi Thiên Thiên nghĩ cái gì, như thế nào lại đi chú ý thành tích của hắn. Đồng thời, Thiên Ngân phi hành thuật là trong học viện duy nhất có thể đột phá cao cấp, thậm chí vượt qua phi hành thuật lão sư, đạt đến tiếp cận vận tốc âm thanh t rình độ. Những này các ngươi ai làm được? Nếu như học viện lại tùy ý các ngươi những này mục nát tử đệ làm loạn, chỉ sợ bên trong đình tổng hợp học viện thanh danh liền toàn xong, còn có một chút ta muốn nói rõ, ta chỉ đạt tiêu chuẩn hơn phân nửa, là chỉ các ngươi môn bắt buộc toàn bộ muốn đạt tiêu chuẩn, nếu không, tuyệt không cho phép tốt nghiệp. Sau này, cái này sẽ thành bên trong đình tổng hợp học viện mới nội quy trường học, ai cũng không thể trái với. Học viện uy vọng là nên một lần nữa thành lập thời điểm, nếu không, tất sẽ biến thành nhị đẳng học phủ. ”

Thiên Ngân cũng không nghe thấy chính trị viên, hắn tâm run rẩy, trong mắt tuôn ra phức tạp tình cảm, cái này thân ảnh cao lớn, chính là cướp đi mình yêu nhất cái kia William, hai mắt nhìn chòng chọc vào đối phương, hắn cỡ nào nghĩ có thể có một thanh lưỡi dao xẹt qua cổ họng của hắn a! Ý niệm phảng phất muốn thông qua hai mắt truyền ra giống như, Thiên Ngân trong lòng hận ý đã thăng lên đến đỉnh điểm, âm thầm nguyền rủa William đi ra ngoài liền bị liệng xe đụng chết. Nắm chặt song quyền phát ra rất nhỏ keng keng âm thanh. Đúng vào lúc này, Thiên Ngân đột nhiên cảm giác được trong đầu nhiều thứ gì, tinh thần đột nhiên tăng lên tới trước kia không cách nào đạt tới phương diện, hết thảy xung quanh đều trở lên rõ ràng, hắn thậm chí có thể cảm giác được William yết hầu bên trên gân xanh ba động.

“Đi chết đi, đi chết đi. ” Thiên Ngân trong lòng điên cuồng kêu gào, hai mắt gắt gao nhìn chăm chú William yết hầu, xung quanh hết thảy tiếng ồn ào tại thời khắc này phảng phất đều đã biến mất, tại tinh thần độ cao tập trung hạ, hắn giật mình phát hiện, mình lại có thể nắm chắc đến William huyết mạch khiêu động thanh âm. Trong đầu một trận u ám, tựa hồ có cái gì rời khỏi thân thể giống như.

William vừa định cãi lại chính trị viên, đột nhiên, hắn cảm giác được rõ ràng mình nơi cổ họng mát lạnh, một cỗ níu chặt cảm giác trong nháy mắt truyền khắp toàn thân, kia là sợ hãi tử vong, hắn thấy được một đôi con ngươi đỏ lòm, sau một khắc, hắn rốt cuộc phát ra không bất kỳ thanh âm gì, cảm giác được nơi cổ họng có đồ vật gì phun ra ngoài, lực lượng cùng cảm giác không ngừng rút ra thân thể của mình mà đi, trước mắt đã trở nên một mảnh huyết hồng, kia phun ra, là máu.

Tất cả mọi người thấy được một màn kinh khủng cảnh tượng, William toàn bộ cổ lại có gần nửa bị cắt đứt, máu tươi phun ra ở xung quanh các học viên trên thân, dẫn phát chính là một mảnh tiếng thét chói tai, gọi vang nhất, thình lình chính là Lena.

Chính trị viên sắc mặt đại biến, trên đài hội nghị tất cả học viện những người lãnh đạo đều đứng lên, trong lòng của bọn hắn không khỏi kinh hãi, ai cũng không biết đây là có chuyện gì.

“Cái này, đây là thật? Ánh mắt vậy mà cũng có thể giết người? ”

Thiên Ngân sắc mặt dị thường tái nhợt, thân thể đang hơi co rút bên trong chậm rãi ngã oặt, nhưng hắn khóe miệng lại toát ra một tia thống khoái ý cười. Dù cho đây là tại nằm mơ, hắn cũng không nguyện ý tỉnh lại, mình hận nhất người, cướp đi mình yêu nhất người vậy mà thật đã chết rồi. Mắt tối sầm lại, hắn đã lâm vào một vùng tăm tối.

. . .

“Cái gì? Còn không có tìm tới tiểu thư, các ngươi là thế nào làm việc? ” Tráng lệ trong đại sảnh, một người trung niên mỹ phụ mắt phượng lạnh uy, trong mắt lãnh mang chớp liên tục. Đứng tại trước mặt nàng ba tên nam tử đều cúi đầu, ai cũng không dám lên tiếng.

Mỹ phụ từ kia mềm mại quý phi y bên trên đứng dậy, theo động tác của nàng, không khí phảng phất có được sắp ngưng kết xu thế, kia ba tên nam tử áo ngoài chỗ vậy mà ngưng kết ra một tầng khinh bạc băng sương. Môi của bọn hắn đã có chút phát xanh, nhưng người nào cũng không dám động, mắt thấy kia dáng người cao gầy mỹ phụ đi đến trước người mình, mỹ phụ con mắt lại lớn lại đen, thanh tịnh óng ánh, mái tóc đen nhánh ngắn đến tuyệt không vượt qua năm centimet, mặc trên người mặc dù là phổ thông váy dài, nhưng kia màu trắng váy liền áo lại che lại trên người nàng đẹp một tấc da thịt, thần thái đang tức giận bên trong vẫn có thể hiển lộ ra mấy phần đoan trang.

Trong phòng nhiệt độ lần nữa khôi phục bình thường, mỹ phụ sắc mặt bình tĩnh trở lại, từ một bên quầy ba bên trên cầm lấy một bình rượu đỏ, mở ra nắp bình rót cho mình một ly, khẽ nhấp một cái kia chua xót bên trong mang theo mùi thơm ngát rượu dịch, chậm rãi diêu động cái chén, lạnh nhạt nói: “Nói đi, ta nghĩ các ngươi nhất định phát hiện cái gì, các ngươi đều là thủ hạ ta tinh anh, vừa rồi bàn giao lúc nói quanh co, cũng không phải là phong cách của các ngươi. Nếu có cái gì giấu diếm, các ngươi hẳn phải biết mình sẽ có dạng gì hạ tràng. ”

Cầm đầu nam tử dáng người cao gầy, làn da ngăm đen, nghe mỹ phụ, trong mắt đã nhiều hơn mấy phần bối rối, “Chưởng khống giả, chúng ta, chúng ta thật không có tìm được tiểu thư. ”

“Ta biết, ở điểm này ngươi tuyệt không dám giấu ta, coi như tìm được, các ngươi cũng không có mang nàng trở về năng lực. Liêu ân, ngươi đã theo ta mấy chục năm, ngươi cho rằng, có thể giấu ở ta cái gì sao? Đem biết đến nói hết ra, nếu không, chính ngươi đi tìm Phil thẩm phán giả đi. Phil gia tộc không cần một không thành thật thuộc hạ. ”

Nghe được Phil hai chữ, Liêu ân toàn thân run lên, cúi đầu nói: “Chưởng khống giả, cũng không phải là thuộc hạ muốn giấu diếm, chỉ là, chỉ là. . . ”

“Chỉ là cái gì? Chẳng lẽ Lam Lam nha đầu kia làm ra cái gì vượt rào sự tình? Nói ―― ” Mỹ phụ trên khuôn mặt tràn đầy uy nghiêm, nhưng nàng tâm lại tại run rẩy, một loại dự cảm không tốt quanh quẩn lấy.

Liêu ân trong lòng thầm than, ấn lên mình đai lưng một cái nút. Một mảnh ngân quang xuất hiện trong đại sảnh ương, rõ ràng cảnh tượng hiện ra kia là một cái căn phòng hoa lệ. “Chưởng khống giả, làm chúng ta tìm tới tiểu thư này ở qua gian phòng lúc, tiểu thư đã biến mất, chúng ta nghĩ hết biện pháp, cũng không có tra được tung tích của nàng, chỉ là, tại trong phòng này, chúng ta lại phát hiện. . . ”

Hình tượng nhất chuyển, tấm kia màu hồng trên giường lớn một vòng đỏ tươi rõ ràng xuất hiện tại màn ánh sáng màu bạc bên trong. Tiên diễm màu đỏ tại màu hồng trên giường lớn là như thế bắt mắt, màu đỏ, là đối thị giác nhất có lực trùng kích nhan sắc.

Mỹ phụ ánh mắt trong nháy mắt biến ngốc trệ, nàng đương nhiên minh bạch, kia ý vị như thế nào, chén rượu trong tay tuột tay mà rơi, cùng cứng rắn hợp kim mặt đất va chạm, phát ra thanh thúy tiếng vỡ vụn. Thân thể của nàng giống như quỷ mị đi vào Liêu ân trước người, tay phải năm ngón tay trong nháy mắt sinh ra Ngũ đạo trưởng đạt hơn thước băng nhận, che lại Liêu ân yết hầu, thanh âm của nàng run rẩy, “Nói cho ta, đây là có chuyện gì? ”

Liêu ân không dám động, hắn không chút nghi ngờ, chỉ cần mình thân thể hơi có chỗ di động, kia bén nhọn băng nhận liền có thể cắt đứt cổ của mình, tại thực lực chênh lệch trước mặt, phản kháng là không có ý nghĩa, huống hồ, hắn thủy xung là một trung thực thuộc hạ.

“Chúng ta chỉ tra được tại tiểu thư vào ở gian phòng này thời điểm còn có một cái nam nhân khác, theo nơi đó nhân viên phục vụ nói, kia tựa hồ là bên trong đình tổng hợp học viện học sinh. Chúng ta không nghĩ tới tiểu thư sẽ đi mộng ảo thành chỗ như vậy, cho nên, cho nên. . . ”

Mộng ảo thành, danh xưng nam nhân Thiên Đường, là toàn bộ bên trong đình tinh xa hoa nhất chỗ ăn chơi, đương nhiên, cũng là giấu giếm dơ bẩn nhiều nhất nơi chốn.

Năm ngón tay xiết chặt, năm đạo băng nhận đã tại Liêu ân yết hầu bên trên cắt ra năm đạo vết máu, nhưng là, cũng không có huyết dịch chảy ra, bởi vì, tại làn da vỡ tan đồng thời, chảy ra huyết dịch đã bị đông lại, “Không cần nói. ” Mỹ phụ thu hồi tay phải của mình, nàng không ngừng nói với mình phải tỉnh táo, thế nhưng là, hiện tại loại tình huống này lại làm cho nàng sao có thể tỉnh táo xuống tới đâu?

Vừa đi vừa về trong phòng độ bước, mỹ phụ trong lòng dâng lên vô số suy nghĩ, nàng mãnh ngừng lại, phẫn nộ tự nhủ: “Trả thù, nàng đây là tại trả thù. Nha đầu này vậy mà như thế lớn mật, làm ra dạng này sự tình đến, để cho ta làm sao cùng Phil thẩm phán giả bàn giao. Liêu ân, ngươi đi, đến bên trong đình tổng hợp học viện đem tiểu tử kia mang cho ta trở về, nhớ kỹ, ta muốn sống. Đồng thời, bằng vào ta bên trong đình tinh chưởng khống giả danh nghĩa phát ra tin tức, tại toàn bộ Ngân Hà trong liên minh tìm kiếm Lam Lam tung tích. ”

“Vâng, chưởng khống giả. ” Liêu ân âm thầm nhẹ nhàng thở ra, trước mặt mình cái này tính khí nóng nảy chủ nhân dù sao vẫn là lý trí.

“Chờ một chút. ” Mỹ phụ tại trầm ngâm bên trong gọi lại đang chuẩn bị đi ra ngoài Liêu ân, “Không muốn phát ra tin tức, dù sao, đây là gia môn chuyện xấu, các ngươi hẳn phải biết nên như thế nào bao ở miệng của mình. Tìm Lam Lam sự tình vẫn là tại bí mật bên trong tiến hành đi. Còn có, tại mang cái kia bên trong đình tổng hợp học viện hỗn đản đến nơi đây trước đó, điều tra rõ ràng hắn tất cả sự tình. ”

Liêu ân ba người thối lui ra khỏi cái này to như vậy phòng, mỹ phụ khí tức đột nhiên trở nên dồn dập lên, tay phải trùng điệp đập vào bên cạnh một trương sô pha bên trên, nguyên bản mềm mại màu vàng ghế sa lon bằng da thật đột nhiên biến sắc, trở nên như là lam thủy tinh óng ánh thấu triệt, sau một khắc, từng đạo vết rách xuất hiện tại khối này “Lam thủy tinh ” Phía trên, thanh âm thanh thúy vang lên, nó dĩ nhiên cũng liền như vậy biến thành một chỗ nát bấy.