Chương 61 : Ngự Không Thuật

Đem cửa đá đóng cửa về sau, Sở Phong nhưng có thể cảm ứng được trong thông đạo khí tức, thẳng đến xác định Tô Mỹ bọn người sau khi rời đi, hắn mới yên tâm đi vào vách núi chi đỉnh .

Theo dây leo, Sở Phong bắt đầu hướng phía dưới phương hơi biển sương mù bò đi, tại tới gần hơi biển sương mù thời điểm, Sở Phong đem tinh thần lực khuếch tán mà ra, lại phát hiện cái kia trong vụ hải, có quỷ dị khí thể , có thể quấy nhiễu tinh thần lực của hắn, căn bản không cách nào xuyên thấu.

Nhất là tiến vào hơi biển sương mù về sau, cái kia bạch mông mông một mảnh, càng là cản trở ánh mắt, cho dù dùng Sở Phong thực lực, đáng nhìn khoảng cách cũng không cao hơn 10m.

Bất quá cũng may, tại trong sương mù lặn xuống hơn 10m về sau, rốt cục đạt tới cuối cùng, cho dù sương mù vẫn còn, nhưng dẫm nát trên mặt đá cảm giác, khiến cho Sở Phong cái kia treo lấy tâm, cuối cùng an tâm xuống dưới.

“Bá bá bá ”

Sở Phong xuất ra Giới Linh Tinh Bàn, lập tức hào quang bắn ra bốn phía, đáng nhìn khoảng cách lập tức tăng lên mấy lần, không thể không nói thứ này hào quang rất kỳ dị, phảng phất có thể xuyên thấu sương mù giống như, thật là tầm bảo chi kỳ vật.

“Xem tới nơi này quả nhiên là nguy cơ tứ phía.”

Nhìn xem Giới Linh Tinh Bàn biểu thị, Sở Phong rất nhanh biết rõ chính mình muốn đi về phía trước phương hướng, nhưng đồng thời hắn cũng biết, cái này bốn phía dấu diếm sát cơ vô số, không nghĩ qua là sẽ bị mất mạng.

May mắn hắn có cái này Giới Linh Tinh Bàn nơi tay, nếu không dùng thực lực của hắn tiến vào loại địa phương này, còn quả nhiên là lành ít dữ nhiều, chỉ sợ chín cái mạng cũng không đủ ném .

Tay cầm Giới Linh Tinh Bàn, tại đây tràn đầy sương trắng dưới mặt đất hành tẩu, Sở Phong mơ hồ trong đó có thể nghe thấy xa xa có hung thú gào rú, hơn nữa còn có cực kỳ quỷ dị tiếng kêu, thậm chí còn có mọi người thống khổ tiếng kêu rên, cùng với tiếng cầu cứu.

Hơn nữa loại này thanh âm, càng là xâm nhập càng là nồng đậm càng là tới gần, tới về sau, Sở Phong thậm chí có thể chứng kiến một ít bị vừa mới đồ ăn qua thi thể.

Cảm nhận được cường đại áp bách khí tức, có thể nghe được một ít hung thú ngay tại hắn cách đó không xa hành tẩu gào thét, chính là so Linh Vũ cửu trọng cao thủ còn cường hãn hơn đấy, cửu giai hung thú.

Nghe nói cửu giai hung thú, đã là hung thú mạnh nhất cấp bậc, mà so hung thú cường thịnh trở lại đấy, tựu là có linh tính yêu thú.

Yêu thú tuy không có tùy tiện giết chóc, nhưng tu luyện năng lực tại phía xa hung thú phía trên, hơn nữa có được không kém gì nhân loại, thậm chí so nhân loại còn mạnh hơn trí tuệ, chính yếu nhất chính là yêu thú rất cường, trời sinh cũng rất cường, là loại thú cao quý nhất huyết thống, nghe nói cho dù là vừa sinh ra yêu thú, bẩm sinh thực lực đã ở nguyên vũ cảnh.

Yêu thú lợi hại còn có thể tiếng người nói, thậm chí biến ảo thành hình người, có chút yêu thú không thích thâm sơn rừng hoang, sẽ gặp biến ảo thành hình người, tiến vào xã hội loài người, trải qua cùng nhân loại đồng dạng sinh hoạt, đem làm thật không có cô phụ “Yêu” cái chữ này.

Tại đây nguy cơ tứ phía, còn muốn đến cái kia Ngự Không lão nhân khi còn sống thực lực, Sở Phong không chút nào hoài nghi, hắn hội (sẽ) trảo mấy cái yêu thú ném đến nơi đây, trói buộc vào chỗ nào đó.

Bất quá cũng may, cẩn thận từng li từng tí đi lại trọn vẹn một canh giờ về sau, phía trước sương mù dày đặc cuối cùng dần dần làm nhạt, tới cuối cùng rốt cục xé tan màn đêm nhìn thấy ánh sáng, đi ra cái kia trong sương mù.

“Hô, cuối cùng đi ra.”

,

Giờ khắc này, coi như là Sở Phong cũng là không khỏi trường thở phào nhẹ nhỏm, bởi vì Vi Tiên trước sương mù chi địa, quả thực như là Địa Ngục, thân ở trong đó hội sẽ làm cho không người nào so áp lực.

“Ta đi, cái này Ngự Không lão nhân mộ địa, đến tột cùng là lớn đến bao nhiêu.”

Mà ngẩng đầu đang trông xem thế nào, Sở Phong không khỏi có chút bất đắc dĩ, hiển hiện tại trước mắt cũng không phải là hắn trong dự liệu bảo tàng, vậy mà lại là một đầu thâm thúy thông đạo .

Chỉ có điều cái thông đạo này rất rộng lớn, rất rõ sáng, có loại rầm rộ xu thế, theo thông đạo tiếp tục đi về phía trước, Sở Phong lần nữa nghe thấy được một cỗ xông vào mũi máu tanh mùi vị.

Cỗ này mùi phi thường mãnh liệt, mãnh liệt đến Sở Phong tinh thần lực còn không cách nào dò xét đến, nhưng mùi cũng đã bồng bềnh mà đến, Sở Phong tay cầm Giới Linh Tinh Bàn, phát hiện phía trước cũng không có nguy hiểm báo hiệu, lúc này mới yên tâm đi về phía trước.

Mà càng là đi về phía trước, vẻ này mùi máu tươi liền càng dày đặc, đến cuối cùng thậm chí lại để cho người có loại buồn nôn cảm giác, mà khi Sở Phong lúc này tiến vào một cái đại điện về sau, hắn bị trước mắt một màn sợ ngây người.

Cái này tòa đại điện có mấy cái thông đạo, mà cái này thông đạo số lượng, cùng lối vào chứng kiến thông đạo giống nhau, điều này nói rõ vô luận trước khi đi cái đó tòa thông đạo, chỉ cần có thể thông qua cái kia hơi biển sương mù, tối chung muốn đến đều là nơi này.

Bất quá ngoại trừ những thông đạo này, tại đại điện trung tâm, có một đạo cái thang, cái kia cái thang nối thẳng phía trên, nhìn không thấy cuối cùng, nghiễm nhiên tựu tiếp tục đi về phía trước con đường.

Nhưng là trọng điểm là giờ phút này đại điện, rậm rạp chằng chịt tất cả đều là thi thể, thế lực khắp nơi mọi người có, hơn nữa đó có thể thấy được bọn hắn đều là cường giả, thậm chí đều là nguyên vũ cảnh cao thủ, mà trong đó tối đa chính là Thiên Phong tông người, có thể thấy bọn họ lần này vì cái này mộ địa, thật sự là dùng đại thủ bút.

Bất quá quái dị nhất chính là, nhiều như vậy thi thể, lại duy chỉ có không có trông thấy Thanh Long tông người, hơn nữa những người này tử tướng, đều rất thảm thiết, không hề giống đơn giản đánh nhau mà vong.

Tuy nhiên trước mắt một màn rất có kỳ quặc, nhưng Sở Phong cũng không muốn đi phỏng đoán quá nhiều, dù sao có Giới Linh Tinh Bàn nơi tay, chỉ cần la bàn biểu hiện nơi này an toàn, cái kia hơn phân nửa nếu không có nguy hiểm gì, cho nên Sở Phong giẫm qua Thi Hải, bắt đầu leo lên đạo kia cao bậc thang.

Thế nhưng mà, còn chưa tới đạt đỉnh, Sở Phong liền đã nghe được hai thanh âm, lờ mờ có thể nghe ra, đó là hai cái lão giả, mà hai vị này nói chuyện với nhau nội dung, đã có thể lại để cho Sở Phong không khỏi vui vẻ.

Ở đằng kia cao bậc thang cuối cùng, là một tòa kỳ dị gian phòng, sở dĩ nói hắn kỳ dị, là vì gian phòng kia cấu tạo rất đặc thù, hơn nữa phiêu đãng lấy mắt thường có thể thấy được nhàn nhạt khí thể .

Mà ở trong gian phòng đó, đứng đấy hai người, một vị lão giả tóc bạc mặt hồng hào, trên người lại tản ra cực kỳ đáng sợ uy áp, vị này dĩ nhiên là một vị Huyền Vũ cảnh cường giả.

Mặt khác một vị, mặc trường bào màu trắng, cái kia trường bào phía trên có khắc rậm rạp chằng chịt phù chú, hơn nữa che lại dung nhan, chỉ có thể nhìn đến một đôi như Ưng giống như lăng lệ ác liệt hai mắt, vị này dĩ nhiên là Thanh Long tông cái vị kia Linh Sư, Chư Cát trưởng lão.

Nhưng là giờ phút này hai người đều là đứng thẳng bất động, hai tay giơ lên cao cao, trên mặt hiện ra gian nan chi cho, bởi vì tại bọn hắn phía trên, cái kia gian phòng nóc nhà vậy mà chính tại rơi xuống.

Cái này nóc nhà là một loại kim loại, nhưng lại phát ra đạo đạo hàn khí, hơn nữa phi thường trầm trọng, hai người nếu không đau khổ chèo chống, tất nhiên sẽ bị nghiền áp thành thịt nát.

“Không hổ là Thiên Phong tông tông chủ, nếu không phải có ngươi tại, lão phu chỉ sợ thực thì không cách nào ngăn cản khối hàn thiết.” Chư Cát trưởng lão cười nói.

“Vô liêm sỉ, ngươi đến tột cùng là ai, lợi dụng ta Thiên Phong tông chúng trưởng lão tánh mạng phá giải đại trận, không khỏi cũng quá ác độc rồi.” Thiên Phong tông tông chủ đầy mặt sắc mặt giận dữ, chỉ cần nghĩ đến lúc trước một màn, hắn đến nay phẫn nộ không thôi.

“Ta là ai không sao, quan trọng là … Ta và ngươi giờ phút này phải đồng tâm hiệp lực, nghĩ biện pháp phá vỡ cái này khối hàn thiết, bằng không thì ta và ngươi đều phải táng thân không sai chỗ.” Chư Cát trưởng lão cười nói.

“Ngươi muốn ta cùng ngươi hợp tác? Không có cửa đâu cưng!” Thiên Phong tông tông chủ hừ lạnh một tiếng, hắn có thể không tin trước mắt cái này hèn hạ người thần bí.

“Ta muốn ngươi tới đây, đồ chính là tài, không cần phải bởi vì lúc trước không thoải mái, mà vứt bỏ lẫn nhau tánh mạng, hôm nay cái kia ngự không thuật ngay tại trước mắt, chẳng lẽ ngươi không muốn đạt được nó sao?”

Chư Cát trưởng lão trong lúc nói chuyện, đem ánh mắt quăng hướng về phía gian phòng nơi hẻo lánh, chỗ đó có một tòa tinh xảo ngọc đài, mà ngọc trên đài có một đạo thủy tinh hình dáng vật thể, phiêu du tại giữa không trung.

Thứ này tuy là hơi mờ thân thể, nhưng lại tản ra ẩn ẩn hào quang, nhất là trên mặt ngọc thể khắc mấy chữ, đã là nói rõ này là vật gì, đúng là Ngự Không lão nhân tuyệt học, ngự không thuật !