Chương 62 : Ngư Ông Đắc Lợi

“Ngươi cho ta là người ngu? Ngươi vốn là phát mộ địa tin tức, dụ dỗ ta đợi đến nơi này, lại lợi dụng chúng ta phá giải nơi này sát trận .”

“Như thế ngoan độc thủ đoạn ngươi đều dùng ra, ngươi hội sẽ hảo tâm như vậy, đem cái kia Ngự Không Thuật tặng cho ta?” Thiên Phong tông tông chủ, hiển nhiên không tin chư Cát trưởng lão mà nói.

“Hai vị tiền bối, không cần cãi, không bằng cái này Ngự Phong Thuật, do vãn bối thay các ngươi hưởng dụng như thế nào?” Đúng lúc này, tại gian phòng phía dưới, đột nhiên truyền đến một giọng nói.

Thanh âm này vang lên về sau, hai người đều là kinh hãi, bởi vì bọn hắn đều không thể tưởng được, trừ bọn họ ra bên ngoài, vậy mà còn có người có thể còn sống tới chỗ này.

Mà đang ở hai người cái kia khiếp sợ dưới ánh mắt, Sở Phong chậm rãi tự cửa vào chui đi lên, mỉm cười đánh giá đến hai vị này, bất quá khi Sở Phong chứng kiến chư Cát trưởng lão về sau, vẫn không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Chứng kiến thời khắc đó vẽ đầy bùa chú áo bào trắng, Sở Phong đệ nhất trực giác tựu là, vị này có thể là một vị giới Linh Sư.

Bất quá so với việc Sở Phong, cái kia Thiên Phong tông tông chủ cùng với chư Cát trưởng lão, nhưng chỉ có chấn động vô cùng, bọn hắn tuyệt đối cũng không nghĩ ra, có thể xông đến nơi đây đấy, hội sẽ là như thế này một vị non nớt thiếu niên.

“Ông” bỗng nhiên ngay lúc đó, Sở Phong nhíu mày, hắn có thể cảm nhận được một cỗ mạnh mẽ tinh thần lực đối với hắn đánh úp lại, đang tại kiểm tra đo lường thân thể của hắn.

Đối phương tinh thần lực rất cường, hắn không biết như thế nào ngăn cản, hắn lo lắng nếu là bị đối phương tinh thần lực, dung nhập lồng ngực của mình, trên người hắn phù chú địa đồ hội sẽ như vậy bạo lộ?

Bất quá may mắn chính là, cái kia tinh thần lực tự lồng ngực của hắn mà qua, lại không có khiến cho bất kỳ phản ứng nào, cái này lại để cho Sở Phong an quyết tâm đồng thời, hắn nghĩ tới một loại khả năng .

Đó chính là hắn ngực phù chú địa đồ, rất có thể chỉ biết bị tinh thần lực của hắn kích hoạt, như cái này là nói thật, như vậy ngày khác sau tựu không cần phải lo lắng, mặt khác có tinh thần lực người , có thể dò xét bí mật của hắn.

“Linh Vũ lục trọng, chỉ có tu vi như vậy, có thể tới chỗ này, nhất định là dựa vào trong tay ngươi Giới Linh Tinh Bàn a.” Chư Cát trưởng lão trước tiên mở miệng rồi.

“Linh Vũ lục trọng?” Nghe được chuyện đó, cái kia Thiên Phong tông tông chủ, càng thêm giật mình rồi.

Đối với Huyền Vũ cảnh hắn mà nói, nguyên vũ cảnh với hắn mà nói đều là cặn bã cặn bã, Linh Vũ cảnh quả thực tựu là cặn bã cặn bã bên trong đích cặn bã cặn bã, nhưng là giờ phút này như vậy một thứ cặn bã cặn bã, vậy mà đến nơi này, tự nhiên lại để cho hắn giật mình không thôi.

“Vị tiền bối này quả nhiên hảo nhãn lực.” Sở Phong đối với chư Cát trưởng lão mỉm cười, cũng không nói nhảm, đi nhanh hướng cái kia Ngự Phong Thuật phương hướng bước đi.

“Muốn chết.” Thấy thế, Thiên Phong tông tông chủ giận tím mặt, ý niệm khẽ động cái kia bàng bạc uy áp liền mang tất cả mà ra, đối với Sở Phong liền áp bách mà đi.

“Đáng giận” giờ khắc này, Sở Phong có thể cảm nhận được, cái loại này vô hình đối với cảm giác áp bách mang tất cả quanh thân, sắp sửa xuyên thấu da thịt của hắn, đâm vào hắn cốt tủy, phi thường đáng sợ.

Nhưng là cỗ này uy áp, cùng ngày đó cái kia điên ăn mày mang cho hắn uy áp, nhưng khác biệt thật lớn , có thể nói ngày đó ăn mày uy áp, lại để cho Sở Phong cơ hồ muốn bạo thể mà vong, nhưng là cái này Thiên Phong tông tông chủ uy áp, Sở Phong lại còn có thể thừa nhận, không cần trí mạng.

“Đạp, đạp, đạp.” Nhẫn thụ lấy cái kia áp bách lấy thân thể uy áp, Sở Phong gian nan bước ra bước đầu tiên, bước thứ hai, bước thứ ba, cho dù rất gian nan, nhưng thật sự là hắn tại tiếp tục đi tới.

“Thật là lợi hại thân thể.” Nhìn thấy như vậy một màn, Chư Cát trưởng lão không khỏi cảm thán một tiếng.

“Ngươi lão gia hỏa này, còn không ra tay, chẳng lẽ muốn cho cái này mao đầu tiểu tử, đạt được ngư ông thủ lợi hay sao?” Gặp chư Cát trưởng lão, chỉ là đứng ngoài quan sát mà không nhúng tay vào, Thiên Phong tông tông chủ càng là nổi giận .

“Ài, lời nói không thể nói như vậy, vị tiểu hữu này có thể dùng loại này tu vị tới chỗ này, đủ để nói rõ bất phàm của hắn, có lẽ hắn tựu là Ngự Không lão nhân, nhất thích ý truyền nhân cũng nói không chừng.” Chư Cát trưởng lão cười nhẹ, cũng có một loại giúp người hoàn thành ước vọng rộng lượng.

“Ngươi cái này đồ hỗn trướng, đợi chút nữa ta nhất định phải đem ngươi bầm thây vạn đoạn.”

Thiên Phong tông tông chủ, bị chư Cát trưởng lão khí nghiến răng nghiến lợi, nhưng nhìn lấy cái kia không ngừng tới gần Ngự Phong Thuật Sở Phong, hắn cũng không nói thêm lời nói nhảm, mà là đem từng đợt rồi lại từng đợt uy áp, không ngừng hướng Sở Phong mang tất cả mà đi, muốn ngăn cản Sở Phong hành vi.

Nhưng là không biết làm sao, Sở Phong thân thể thật sự quá mạnh mẽ hoành rồi, cái này liền nguyên vũ cảnh cường giả đều kiêng kị uy áp, Sở Phong chẳng những có thể dùng thừa nhận, hơn nữa còn có thể mở ra bộ pháp đi về phía trước đi, cho dù rất gian nan, nhưng cái này đã phi thường nghịch thiên.

“Buông tha đi, vị tiểu hữu này có đủ tinh thần lực, ngươi uy áp không cách nào rung chuyển ý chí của hắn, chỉ cần thân thể của hắn có thể thừa nhận, ngươi tựu không cách nào chỉ dựa vào uy áp, mà lại để cho hắn khuất phục.” Chư Cát trưởng lão lần nữa nhắc nhở, một đôi lão mắt có chút nheo lại, dừng ở Sở Phong nhất cử nhất động.

Mà trải qua nhất đoạn gian nan hành trình về sau, Sở Phong cuối cùng đi tới cái kia đưa phóng Ngự Phong Thuật ngọc trước sân khấu, giờ phút này hắn cho dù sắc mặt tái nhợt, toàn thân đều đã bị mồ hôi xối, nhưng hắn hay vẫn là vô cùng hưng phấn.

Nắm lên cái kia trong suốt như ngọc, do tinh thần lực ngưng tụ mà thành Ngự Không Thuật, Sở Phong liền một bả chụp về phía chính mình cái ót, mà giờ khắc này mặt mũi của hắn cũng là không khỏi đại biến, một cỗ kim đâm bình thường kịch liệt đau nhức, bắt đầu ở đầu óc của hắn khuếch tán.

“Ách ah ~~~~~~~ ”

Như vậy đau đớn phi thường cường liệt, lại để cho Sở Phong khó có thể thừa nhận, hai tay ôm đầu liền bắt đầu đầy đất lăn qua lăn lại, lớn tiếng gầm hét lên.

Nhìn thấy như vậy một màn, cái kia chư Cát trưởng lão thì là ha ha cười cười, nói: “Vị tiểu hữu này quên nói cho ngươi biết rồi, cái này tinh thần lực do ngưng tụ mà thành vũ kỹ, cũng không phải tốt như vậy tu luyện đấy.”

“Muốn muốn tu luyện như vậy vũ kỹ, đầu tiên nhất định phải có cường đại đích ý chí lực, có đủ tinh thần lực đây là phải đấy, nhưng là cho dù như thế, nếu không có nhất định được tu vị, cũng thì không cách nào thừa nhận cỗ lực lượng này .”

“Như thì không cách nào thừa nhận cỗ lực lượng này, như vậy nó sẽ cắn nuốt sạch tinh thần lực của ngươi, hơn nữa cướp đi tánh mạng của ngươi, tháo nước ngươi hết thảy, sau đó lại tự trong cơ thể của ngươi trồi lên, chờ đợi thích hợp chủ nhân của nó.”

“Rất không trùng hợp, thực lực của ngươi, vừa vặn không tại cỗ lực lượng này yêu cầu trong phạm vi, xem ra ngươi hôm nay là muốn lành ít dữ nhiều ah.”

Mà nghe được chư Cát trưởng lão những lời này, cái kia đầy mặt khó hiểu Thiên Phong tông tông chủ, cũng là đại hỉ: “Ta biết ngay ngươi lão già này, sẽ không dễ dàng đem cái này Ngự Không Thuật chắp tay lại để cho người, ta biết rõ ngươi ác độc, nhưng lại không thể tưởng được ngươi như vậy ác độc.”

“Ha ha, không có một ít thủ đoạn, lão phu cũng tựu không xứng làm một gã linh sư.” Chư Cát trưởng lão không cho là đúng, ngược lại là tự hào vô cùng.

Sở Phong cái đó có tâm tư nghe chư Cát trưởng lão nói cái gì, hắn cảm giác tinh thần lực của mình tại cấp tốc xói mòn, hơn nữa đã đến khô héo tình trạng, đại não đau đớn càng ngày càng rõ ràng, lại để cho hắn không cách nào thừa nhận, phảng phất muốn ném đi tánh mạng.

“Ô ah ~” rốt cục, Sở Phong phát ra cuối cùng một tiếng tru lên, liền vô lực co quắp ngã xuống đất, không có nửa điểm thanh âm.

“Thế nào, chết rồi hả? Vì sao Ngự Không Thuật còn không có có nổi lên?” Thiên Phong tông tông chủ vội vàng hỏi.

Mà trên thực tế, Chư Cát trưởng lão đã sớm dùng tinh thần lực, đi quan sát giờ phút này Sở Phong, nhưng lúc tinh thần lực thu hồi về sau, hắn nhưng lại nhíu mày mà bắt đầu…, nói: “Tiểu tử này, rõ ràng còn không chết.”