Chương 65 : Đột Phá

“Ngươi người này, đã chạy đi đâu, tại sao lâu như thế mới vừa về .” Tô Mỹ ngẩng đầu, nhếch cái miệng nhỏ nhắn, có chút nén giận nói.

“Hắc, gặp chút ít phiền toái.” Nhìn xem đôi mắt ướt át Tô Mỹ, Sở Phong trong nội tâm một hồi ấm áp, không khỏi mở ra hai tay, ngăn cản Tô Mỹ này mềm mại eo thon nhỏ, đem vị này tiểu mỹ nhân chăm chú ôm ở trong ngực.

“Thằng khốn.” Cảm giác được Sở Phong này không an phận hai tay, nhìn nhìn lại sau lưng Bạch Đồng bọn người, Tô Mỹ mới ý thức tới mình cùng Sở Phong động tác có chút bất nhã, vội vàng giãy Sở Phong, khuôn mặt nhỏ nhắn đã là đỏ lên giống như táo đỏ.

“Hắc” mà nhìn xem này khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng Tô Mỹ, Sở Phong càng dư vị liếm liếm môi, nha đầu kia xúc cảm, cho là thật không sai.

Sau đó, Tô Mỹ bọn người cũng không có hỏi nhiều Sở Phong cái gì, mà Sở Phong tự nhiên cũng sẽ không rảnh rỗi đản đau, đi nói cho bọn hắn biết hắn lấy được ngự không thuật, hơn nữa lọt vào Thiên Phong tông Tông chủ đuổi giết, vì sợ bị bắt được, mới tha một rộng giai đoạn, đoạn trình, đã đi ba ngày mới đi hồi hoang dã thành cổ.

Bất quá khi Sở Phong biết được, mộ địa bốc cháy lên hừng hực biển lửa, hơn nữa Thiên Phong tông tổn thất thảm trọng, mà ngay cả hắn Tông chủ cũng là rơi xuống không rõ sau, Sở Phong cũng là giật mình không thôi.

Bởi vì này chuyện, thật sự là quá mức quỷ dị , trong sa mạc xuất hiện phương viên mười dặm biển lửa, lại vừa vặn là mộ địa vị trí, hơn nữa biển lửa tiêu tán sau, nhưng có cực cao nhiệt độ, liền Huyền Vũ cảnh cường giả cũng vô pháp đạp, nhập trở thành cấm địa, cái này quả thực có chút khủng bố.

Đối với việc này, có người nói là ngự không lão nhân thiết hạ bẫy rập, làm cho tất cả dám bước vào hắn chi mộ địa, quấy rầy hắn an bình chi nhân, đều muốn cùng với chôn cùng.

Có thể càng nhiều nhân lại cảm thấy, coi như là ngự không lão nhân khi còn sống, đều không có thủ đoạn như vậy, sau khi chết làm sao có thể làm ra như thế bẫy rập, tất nhiên là có nguyên nhân khác, càng có nhân cảm thấy đây là một trường trời giáng tai nạn.

Mà không trông nom người khác như thế nào suy đoán, Sở Phong lại biết, nếu như này Thiên Phong tông Tông chủ, thật sự do đó biến mất, chôn vùi này trong biển lửa lời nói, dùng Thiên Phong tông lần này tổn thất, rất có thể đem lưu lạc làm tam đẳng tông môn, rốt cuộc không cách nào cùng Thanh Long tông chống lại.

Tựu tại ngày đó, Sở Phong bọn người liền hướng Thanh Long tông chạy về, bởi vì tiếp qua chút ít thời gian, đã đến hạch tâm đệ tử khảo hạch, vốn Bạch Đồng cùng Tô Mỹ, là xác định vững chắc muốn tham gia , nhưng là lần này bọn họ biết rõ, chỉ sợ dực minh còn nhiều hơn ra một người, đó chính là Sở Phong.

“Hô, sáu trăm khỏa linh châu, không biết ta có thể đột phá đến loại tình trạng nào.”

Trở lại Thanh Long tông sau, Sở Phong không thể chờ đợi được mở ra túi càn khôn, đem này sáu trăm khỏa linh châu lấy đi ra, nhìn xem này vàng rực linh châu, trong lòng của hắn đừng đề cập thật đẹp .

Sáu trăm khỏa linh châu, giờ phút này Sở Phong tuyệt đối có thể tính cả là một chính thức phú hào, về phần phú đến mức nào, chỉ sợ tương đương với Sở gia toàn bộ gia sản, mà cái gọi là toàn bộ gia sản, tự nhiên là kể cả Sở gia tất cả sản nghiệp.

“A Mộc”

Sở Phong nắm lên một bó to linh châu, trực tiếp ném vào trong miệng, có thần lôi tại thể nó, không lo lắng chút nào chính mình không cách nào tiêu hao những này linh châu, hắn chích lo lắng những này linh châu không đủ dùng .

Mà như Sở Phong sở liệu, đương rất nhiều linh châu nhập thể sau, cơ hồ là trong nháy mắt liền bị thần lôi chỗ tán hấp lực chỗ luyện hóa, bàng bạc linh khí nhảy vào đan điền, thậm chí khiến nó cảm thấy một hồi phồng lên, nhưng là loại cảm giác này cũng chỉ là xuất hiện trong nháy mắt, về phần vì sao biến mất, này tự nhiên là bởi vì tất cả linh khí, đã bị thần lôi cơm thực.

Một bả linh châu chừng năm mươi khỏa, theo suy đoán của hắn đột phá đến Linh Vũ thất trọng, đã là dư dả, dù sao theo Linh Vũ ngũ trọng đột phá đến Linh Vũ lục trọng, nói cho cùng cũng vô dụng thượng tứ khỏa linh châu, nhưng là Sở Phong hiển nhiên hay là đánh giá thấp thần lôi tham ăn độ.

Cái này năm mươi khỏa linh châu nhập thể sau, Sở Phong trong đan điền linh khí, tuy nhiên đầy đủ mấy lần không ngừng, tuy nhiên nó cũng không có đột phá cảm giác.

“Ta liền không tin, ta uy không no ngươi!” Sở Phong lại bắt một bả linh châu, lại là vừa vặn năm mươi khỏa, mà lần này vào bụng sau, Sở Phong trong đan điền, rốt cục nghênh đón này đã lâu biến hóa.

Chín chích lôi đình mãnh thú, phát ra chói tai rít gào, mặc dù ngoại giới nghe không được một tia rung động, nhưng mà tại Sở Phong bên tai không ngừng quanh quẩn, loại cảm giác này càng ngày càng cường, giống như này chín chích lôi đình mãnh thú, cùng hắn càng ngày càng mật thiết, dần dần dung hợp làm một thể.

Đột phá, rốt cục đột phá, Linh Vũ thất trọng, loại theo linh khí thuộc về mà biến hóa khí tức, tất nhiên là Linh Vũ thất trọng không giả, chỉ có điều đổi lấy nó một cái giá lớn, nhưng lại trọn vẹn một trăm khỏa linh châu, cái này đổi lại người khác quả thực là không dám tưởng tượng .

Linh châu là vật gì? Đây chính là cực phẩm linh dược, thậm chí rất nhiều người chỉ có tại Linh Vũ cửu trọng điên phong thời điểm, mới bỏ được được sử dụng nó, đến nương nó cường đại linh khí, nhất cử đột phá đến Nguyên Vũ Cảnh.

Chính là Sở Phong, chỉ là theo Linh Vũ lục trọng, đột phá đến Linh Vũ thất trọng, lại dùng trọn vẹn một trăm khỏa, loại sự tình này nếu là truyền đi, thậm chí có thể hù chết một số người, một trăm khỏa linh châu chích đột phá như vậy một tầng cảnh giới, điều này thật sự là quá phá sản .

Đương nhiên, Sở Phong Linh Vũ thất trọng, cũng không phải thường nhân có thể so sánh , nhất là tu luyện qua huyền công sau, hắn hôm nay cho dù đối mặt Linh Vũ cửu trọng cao thủ, cũng là không sợ chút nào, thậm chí căn bản cũng không để ở trong mắt .

Trừ phi đối thủ cũng là giống như hắn, có được nghịch thiên khả năng, nếu không Linh Vũ cảnh nội, chỉ sợ đã mất nhân có thể cùng Sở Phong chống lại, đối thủ của hắn cũng chỉ tồn tại trong Nguyên Vũ Cảnh , mà loại lực lượng, tuyệt đối càng thêm làm cho người ta sợ hãi.

“Ai, như vậy xuống dưới, ai dưỡng nâng ngươi a?” Sở Phong mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, nhìn nhìn trước mắt năm trăm khỏa linh châu, cũng không tiếp tục luyện hóa, mà là thu nhập túi càn khôn trong.

Bởi vì hắn biết rõ, này thần lôi nhu cầu càng ngày càng khủng bố, chỉ sợ nó cái này năm trăm khỏa linh châu thôn phệ xuống dưới, tối đa cũng chỉ là điền cá lửng dạ, căn bản không cách nào đột phá.

Đã như vậy, hắn cũng không còn tất yếu luyện hóa , còn không bằng giữ lại những này linh châu, chuẩn bị sau này cần thiết, dù sao hắn cũng không muốn gặp lại đến dùng tiền địa phương, hãy cùng nhân vay tiền, làm một người nam nhân, đây cũng không phải là cái gì chuyện tốt.

“Đông đông đông, Sở Phong đệ. . . . Ngươi đang ở đây sao?” Đúng lúc này, ngoài phủ đệ đột nhiên truyền đến Sở Nguyệt thanh âm.

Thấy thế, Sở Phong vội vàng chạy ra, mở ra phủ đệ sau đại môn, quả nhiên nhìn thấy Sở Nguyệt đang đứng ở trước cửa, hơn nữa Sở Tuyết cũng đi theo bên cạnh.

“Sở Phong đệ, ngươi rốt cục đã trở lại, thành thật giao cho, những ngày này đã chạy đi đâu?” Chứng kiến Sở Phong, Sở Nguyệt đầu tiên là cảm thấy ngoài ý muốn, rồi sau đó lại mừng rỡ như điên.

“Không có đi đâu, chính là tùy tiện làm vài cái tông môn nhiệm vụ.” Sở Phong cười qua loa.

“Tông môn nhiệm vụ, chỉ là làm tông môn nhiệm vụ sao? Ta nhưng nghe nói, ngươi là cùng nội môn đệ nhất mỹ nữ, Tô Mỹ cô nương cùng nhau đi ra ngoài ơ.” Sở Nguyệt khóe miệng, nhấc lên một vòng cười xấu xa.

“Ngạch. . . .” Bị Sở Nguyệt vừa nói như vậy, Sở Phong thậm chí có chút ít không nói gì, trong lúc nhất thời không biết giải thích như thế nào .

“Ha ha, được rồi, không đùa ngươi, kỳ thật chúng ta lần này cũng chỉ là đi ngang qua ngươi nơi này, ngươi đã đã trở lại, hãy theo chúng ta cùng đi xem xem náo nhiệt a.”

“Náo nhiệt, cái gì náo nhiệt?”

“Sở Phong đệ, ngươi nghe qua tu luyện trận sao?”: