Chương 66 : Tu Luyện Trận

“Tu luyện trận, chính là hạch tâm đệ tử tu luyện vũ kỹ địa phương?”

Tu luyện trận, Sở Phong tự nhiên nghe qua, đó là Thanh Long tông hạch tâm đệ tử mới có thể hưởng thụ một loại tu luyện đãi ngộ, tiến vào trong đó hợp lại áp lực bội tăng, nhưng vô luận là tu luyện vũ kỹ, hay là rèn luyện khí lực, đều được đến hiệu quả tốt hơn.

“Không sai, chỉ bất quá bây giờ, cái này tu luyện trận cũng không phải là chỉ có hạch tâm đệ tử mới có thể hưởng thụ đến , hôm nay tại nội môn cũng có thể, hôm nay vậy tu luyện trận liền chính thức mở ra, cho nên chúng ta muốn đi vũ kỹ các nhìn xem náo nhiệt, biết một chút về.” Sở Nguyệt cười nói.

“Lại có loại sự tình này.” Sở Phong mừng thầm, hắn hôm nay chiếm được ngự không thuật, chính phát sầu nên ở đâu tu luyện một phen, lại không thể tưởng được lúc này, nội môn mở ra tu luyện trận, đây quả thực là vì hắn chuẩn bị .

Ba người một đường đồng hành, bắt đầu hướng vũ kỹ các đi đến, mà trên đường Sở Phong vận chuyển tinh thần lực đi sau hiện, Sở Nguyệt lại vẫn dừng bước tại Linh Vũ tứ trọng, đến nay không thể đột phá đến Linh Vũ ngũ trọng.

“Sở Nguyệt tỷ, còn không có đột phá?” Sở Phong hỏi.

“Đúng vậy a, chẳng biết tại sao, thủy chung không cách nào đột phá, có thể là ta ngộ tính quá kém a .” Nói, Sở Nguyệt sắc mặt có chút khó coi.

“Sở Nguyệt tỷ, đem cái này luyện hóa, tất nhiên có thể đột phá.” Sở Phong đưa tay vươn vào túi càn khôn, lấy ra hai khỏa linh châu.

“Cái này. . . Đây là. . . . .” Nhìn xem Sở Phong trong tay linh châu, Sở Nguyệt cùng Sở Tuyết đều là há to miệng, một đôi mắt đẹp, toát ra vẻ kinh hãi.

Mặc dù đây là các nàng lần đầu tiên trông thấy, nhưng là này trước mặt mà đến linh khí, hãy để cho các nàng đoán rằng đến, cái này rất có thể chính là cực phẩm linh dược, linh châu.

“Đây là linh châu, nuốt sau là được chuyển hóa làm linh khí, hơn nữa hợp lại lớn nhất hóa hấp thu.” Sở Phong dắt Sở Nguyệt bàn tay nhỏ bé, đem linh châu đặt ở trong tay.

“Sở Phong đệ, cái này quá quý trọng , ta không thể nhận.”

“Ngươi hôm nay cũng chỉ là Linh Vũ lục trọng, đây là ngươi tới nói cũng có trọng dụng, ngươi hay là chính mình giữ đi.”

Nhưng mà Sở Nguyệt phản ứng đầu tiên, chính là từ chối, linh châu giá cả nàng là biết rõ, mắc như vậy trọng vật phẩm, hơn nữa còn là hai khỏa, nàng tự nhiên không có ý tứ tiếp nhận.

“Cho ngươi cầm ngươi sẽ cầm, thứ này ta còn có, ngươi không cầm chính là xem thường đệ đệ ta.” Sở Phong bá đạo đem hai khỏa linh châu, đút vào Sở Nguyệt trong túi eo.

“Sở Phong đệ, cái này. . . . .”

Sở Nguyệt có chút không biết như thế nào cho phải, nhưng ở nội tâm của nàng ở chỗ sâu trong, hay là cực kỳ muốn nhận lấy , linh châu a, tuyệt đối có thể trợ giúp nàng đột phá đến Linh Vũ ngũ trọng, hơn nữa còn sẽ có đại lượng linh khí còn sót lại ở thể nội, đối với nàng tu luyện trợ giúp thật sự là quá lớn, huống chi hay là hai khỏa.

Nếu như không phải Sở Phong cho nàng, nàng thật không biết muốn ngày tháng năm nào, mới có thể hưởng dụng đến vật như vậy, ít nhất phụ thân của hắn, cả đời cũng không còn hưởng dụng qua cái này linh châu.

“Cùng lắm thì từ nay về sau đưa ta.” Sở Phong sợ Sở Nguyệt cố tình bên trong gánh nặng, mở lên vui đùa.

“Ân” mà từ trước đến nay hoạt bát Sở Nguyệt, giờ phút này nhưng lại cực kỳ ngưng trọng nhẹ gật đầu.

Đối với cái này chính là hình thức Sở Nguyệt, Sở Phong cũng có phần hiển bất đắc dĩ, nhưng là có thể hiểu được, nếu như đổi lại là người khác đưa cho hắn quá quý trọng gì đó, hắn cũng sẽ có trong nội tâm gánh nặng.

Bất quá đúng lúc này, Sở Phong lại phát hiện Sở Nguyệt bên cạnh Sở Tuyết, sắc mặt rất không thích hợp, tiểu nha đầu này nhếch cái miệng nhỏ nhắn, mắt to lập loè bất định , cái kia biểu lộ, hai chữ gọi hâm mộ, ba chữ gọi rất hâm mộ, bốn chữ gọi phi thường hâm mộ, tóm lại nàng đối Sở Nguyệt có thể nói là hâm mộ xấu .

“Sở Tuyết muội, đã nhiều năm như vậy, đương ca ca cũng không còn tống qua ngươi cái gì, cái này khỏa linh châu coi như là ca ca đưa cho ngươi phần thứ nhất lễ vật.” Sở Phong lại xuất ra một khỏa linh châu, đưa cho Sở Tuyết.

“Cái này. . . . . .”

“Đừng cái này cái kia , cho ngươi bắt ngươi sẽ cầm, nếu không chính là xem thường ca ca ta.”

“Sở Phong ca, cám ơn ngươi.”

Sở Tuyết mừng rỡ như điên tiếp nhận linh châu, trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều vui mừng nở hoa. Yêu thích không buông tay nâng trong tay hơn nửa ngày, rồi sau đó lại xuất ra khăn tay bao vây lại, lúc này mới cẩn cẩn dực dực đặt ở túi bên eo của mình trong.

“Sở Phong đệ, ngươi cái này túi gấm hảo đặc biệt, sẽ không phải là. . . . . . .” Đúng lúc này, Sở Nguyệt đột nhiên phát hiện, Sở Phong bên hông gì đó có chút đặc biệt.

“Cáp, đây là túi càn khôn, Tô Mỹ tặng cho ta.” Sở Phong cười hắc hắc, liền đi thẳng về phía trước.

Mà Sở Nguyệt cùng Sở Tuyết, lại ngẩn người tại chỗ, hai người trên mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ, nhìn trước mắt vị thiếu niên này, các nàng sinh ra một cái giống nhau cảm giác.

Thì phải là các nàng cùng Sở Phong cự ly, càng ngày càng xa , mặc dù Sở Phong đối với các nàng càng ngày càng tốt, nhưng là thân phận cùng địa vị lại sớm đã không hề cùng một cái trình tự, phảng phất đã là người của hai thế giới.

Ba người một đường cười cười nói nói, rất nhanh liền tới đến vũ kỹ các, lúc này mới phát hiện hôm nay vũ kỹ các ngoài, sớm đã là người mãn làm hoạn, ba tầng trong ba tầng ngoài vây quanh thật nhiều người.

Sở Phong mở đường, mang theo Sở Nguyệt cùng Sở Tuyết hướng trong đám người chen chúc đi, cái này rước lấy mảng lớn tiếng oán giận, mà khi bọn họ xoay người, chứng kiến Sở Phong ngực dực minh huân chương sau, nhưng không có một người còn dám phát nửa câu bực tức, hơn nữa còn chủ động cho Sở Phong nhường đường.

Mà khi xuyên việt bức tường người sau, Sở Phong rốt cuộc biết, mọi người vây xem chính là cái gì.

Ở đằng kia vũ kỹ các cửa lớn, nhiều hơn một tòa bằng đá đài cao, trên đài cao đứng nhất danh Trưởng lão, mà ở Trưởng lão phía sau, tắc có một kỳ dị phòng ốc.

Cái này phòng ốc rất kỳ lạ, toàn thân bích lục, như ngọc bình thường, nhưng kỳ lạ nhất là, hắn lại có thể cách trở Sở Phong tinh thần lực, chắc hẳn này trong đó, chính là cái gọi là tu luyện trận.

Mà ở nghe được người chung quanh bầy nghị luận sau, Sở Phong cũng là chiếm được một tin tức, cái này tu luyện trận chỉ có một tòa, một lần chích cung một người tu luyện, hơn nữa muốn tại đây tu luyện trong trận tu luyện, nhất định phải xuất ra một khỏa tiên linh thảo.

Đúng là bởi vì này hình dạng sang quý giá cả, cho nên làm cho người vây quanh phần đông, nhưng không có một người chịu leo lên đài đi.

Dù sao một khỏa tiên linh thảo đối với rất nhiều người mà nói, này cũng là lớn giá tiền, cơ hồ không có bao nhiêu nhân, nguyện ý cầm nó để đổi một lần tu luyện cơ hội, bất quá đây là Sở Phong mà nói, nhưng chỉ có không thể tốt hơn.

“Mở ra, mở ra.” Nhưng lại tại Sở Phong, vừa mới đi đến dưới đài cao phương thời khắc, sau lưng đám người trong lại truyền đến một hồi la lên.

Quay đầu lại quan vọng, chỉ thấy một đội nhân mã giết tiến đến, cái này chính là kiếm đạo minh nhân, hơn nữa vị kia cùng Sở Phong có đụng chạm Kiếm Thần đã ở trong đó, nhưng giờ phút này hấp dẫn nhất Sở Phong ánh mắt , nhưng lại Kiếm Thần bên cạnh cao lớn thiếu niên.

Gã thiếu niên này, cùng Kiếm Thần lớn lên có chút tương tự, nhưng là trên người hắn khí tức đã có thể phi thường rất cao, lại đã đạt Linh Vũ cửu trọng, thực lực như vậy, chính là rất nhiều hạch tâm đệ tử, đều không có đạt tới.

Mà ở nhìn xem mọi người đối với hắn này cung kính cùng sợ hãi bộ dáng, Sở Phong không cần nghĩ, đã là biết rõ hắn là ai , chắc hẳn hắn chính là Kiếm Thần thân ca ca, kiếm đạo minh Minh chủ, Kiếm Phong Nhất.

“Là ngươi !” Đúng lúc này, Na Kiếm Thần cũng liếc nhận ra Sở Phong.

“Đệ đệ, ngươi nhận thức hắn?” Kiếm Phong Nhất nghiêng đầu hỏi.

“Đại ca, hắn chính là ngày đó đánh ta chi nhân.” Kiếm Thần phẫn nộ gầm hét lên.

“Đó?” Mà nghe được chuyện đó, kiếm kia bìa một thì là lần nữa đem ánh mắt quăng hướng về phía Sở Phong, chỉ có điều giờ phút này trong ánh mắt hắn, cũng đã lộ ra um tùm sát khí.