Chương 70 : Ghen

Bầu trời, một khỏa trăng tròn treo trên cao, trên mặt đất, một đôi cô nam quả nữ .

Tại đây đêm dài nhân tĩnh phiến đá trên đường, Sở Phong cùng Tô Mỹ sóng vai mà đi. Nương sáng tỏ nguyệt quang, Sở Phong hợp lại thỉnh thoảng , liếc trộm hai mắt bên cạnh Tô Mỹ, không khỏi âm thầm sợ hãi than, nha đầu kia thật đúng là mỹ.

Này thon dài lông mi, này nước nhuận đôi mắt, này cao thẳng quỳnh tị, này phấn nộn cái miệng nhỏ nhắn, này trước ngực nhô lên hoàn mỹ đường cong, hơn nữa như tuyết bình thường trắng nõn da thịt, thật là mỹ đến làm cho người ta bang bang tim đập trống ngực, nói hắn là tiên tử hạ phàm cũng không đủ.

Chứng kiến nhập thần chỗ, Sở Phong một cái nhịn không được, liền mở ra cánh tay, đối Tô Mỹ vươn độc thủ, kết quả là một hồi kêu thảm thiết, lại vang lên.

“A ~~~”

“Kháo, ngươi nha đầu kia, không phải là ôm thoáng cái sao, đến không đến mức cắn ác như vậy.” Sở Phong nhìn mình trên tay, này hai hàng chỉnh tề răng nhỏ ấn, đau nhe răng nhếch miệng.

Cái này còn may mắn là hắn da dày thịt béo, có thể so với thép thiết cốt, nếu như bằng không Tô Mỹ cái này một ngụm, chỉ sợ có thể cắn xuống hắn một khối lớn thịt, có thể thấy được nha đầu kia thực có can đảm hạ miệng.

“Ai bảo ngươi chiếm ta tiện nghi, đồ lưu manh!” Tô Mỹ hung hăng trợn mắt nhìn Sở Phong liếc, rồi sau đó nói: “Nghe nói ngươi đang ở đây tu luyện trận, chờ đợi bốn canh giờ, là thật sao?”

“Ân, làm sao vậy?”

“Ngươi người này thật là một cái yêu nghiệt, chẳng lẽ ngươi không biết vậy tu luyện trận, cho dù hạch tâm đệ tử, tối đa cũng chỉ có thể đãi ba canh giờ sao? Hôm nay ngươi đã trở thành nội môn quái thai .”

“Thật không? Này chỉ có thể nói những người kia quá phế đi a.”

Sở Phong không có ở nói mạnh miệng, nếu không phải ngày đó hắn cảm thấy đã nắm giữ Ngự Không Thuật, không cần lãng phí thời gian, cho dù lại tại vậy tu luyện trận nghỉ ngơi vài cái canh giờ, cũng là hoàn toàn không có vấn đề .

“Không phải bọn họ quá phế, là ngươi quá biến thái.” Tô Mỹ hếch lên, lại đột nhiên nheo lại hai mắt, cười đùa nói: “Để cho muốn cùng Dực Minh toàn bộ thành viên gặp mặt, khẩn trương sao?”

“Có cái gì khẩn trương ?” Sở Phong không cho là đúng.

Hắn vốn tưởng rằng Tô Mỹ đã trễ thế như vậy tìm đến hắn, là có cái gì chuyện tốt đẹp chuyện, lại không biết là Dực Minh thành viên tụ hội, về phần vì sao tụ hội, này tự nhiên là bởi vì ngày mai hạch tâm đệ tử khảo hạch.

Dực Minh thành viên tính cả Sở Phong, tổng cộng tài ba mươi ba người, nhưng là năm nay hạch tâm đệ tử khảo hạch, lại chí ít có mười hai người tham gia, hơn nữa cái này mười hai người, có thể nói là Dực Minh hôm nay mạnh nhất mười hai người.

Điều này đại biểu trước nội môn Dực Minh, đem phát sinh một lần cách mạng, chẳng những muốn chọn ra tân nhậm Minh chủ, mà vẫn còn muốn kế hoạch lần này khảo hạch chuyện tình.

Bởi vì này lần hạch tâm đệ tử khảo hạch, không chỉ có Dực Minh súc thế đã lâu, kiếm đạo minh cùng với Thiên Hạ Minh đồng dạng đợi thật lâu, lần này khảo hạch sẽ không giống mặt ngoài đơn giản như vậy, rất có thể sẽ là nội môn đỉnh tiêm đệ tử một hồi giao phong.

“Ta liền biết rõ ngươi cái này không có tim không có phổi , tài sẽ không bởi vì bọn họ mà khẩn trương.” Tô Mỹ ngọt ngào cười, trong đôi mắt toát ra một chút thưởng thức ý.

Tại Tô Mỹ đồng hành, Sở Phong đi tới một tòa phủ đệ, nơi này là Dực Minh Minh chủ chỗ ở, cũng là Dực Minh hôm nay tụ điểm, mà dưới mắt, Dực Minh tất cả thành viên đều ở đây tòa trong phủ đệ.

Tiến vào phủ đệ, Sở Phong cảm nhận được mấy đạo ánh mắt ngưng tụ mà đến, bắt đầu ở trên người của hắn qua lại tảo động, có ngạc nhiên, cũng có kinh ngạc, đồng dạng cũng có không mảnh cùng nghi vấn.

Bất quá Sở Phong trước hết nhất cảm giác được , nhưng lại những người này cường hãn khí tức, Dực Minh không hổ là thiên tài đồng minh, nguyên lai Long Huynh Hổ Đệ chi lưu, tại đây Dực Minh bên trong, cũng chỉ có thể xem như kế cuối tồn tại.

Mà ở đại điện này ba mươi mốt đạo thân ảnh trong, Sở Phong cũng là tìm được vài cái người quen, tỷ như Bạch Long, Bạch Hổ, Diệp Đào Tử, Trương Đình Tử, Bạch Đồng bọn người, những điều này là do Sở Phong gặp qua .

“Vị này chính là Sở Phong huynh đệ a, ta Dực Minh Minh chủ, Tư Đồ Vũ.” Nhất danh khuôn mặt anh tuấn nam tử, suất lĩnh lấy Dực Minh phần đông thành viên, hướng Sở Phong đã đi tới.

Cái này Tư Đồ vũ, tuổi cùng Kiếm Phong Nhất không sai biệt nhiều, mà ngay cả tu vi cũng đồng dạng là Linh Vũ cửu trọng, thậm chí khí tức, so kiếm bìa một còn muốn hùng hậu. Chỉ có điều hắn tuy nhiên biểu hiện ra đối Sở Phong khách khí, nhưng là Sở Phong có thể cảm giác được, vị này tựa hồ cũng không phải là như mặt ngoài như vậy hiền lành.

“Uy! Đại ca của ta cùng ngươi nói chuyện đâu, ngươi không có nghe thấy sao?” Tựu tại Sở Phong ngây người công phu, nhất danh mặt đen thiếu niên tự Tư Đồ vũ sau lưng vọt ra.

Thiếu niên này tuổi, hẳn là cùng Sở Phong tương tự, cho dù rộng cũng siêu bất quá hai tuổi, hơn nữa có tu vũ bát trọng tu vi, tại này tuổi đã là khá tốt.

Chỉ có điều hắn giờ phút này thái độ cũng rất là ác liệt, hỉ mũi trừng mắt chỉ vào Sở Phong gào thét lớn, nhìn bộ dáng giống như là muốn đánh Sở Phong bình thường.

“Tiểu Lượng.”

Thấy thế, Tư Đồ vũ về phía sau dắt thoáng cái mặt đen thiếu niên, chợt cảm thấy thật có lỗi đối Sở Phong nói: “Đây là đệ đệ của ta Tư Đồ Lượng, tính cách có chút táo bạo, nhưng là kỳ thật tâm địa không xấu, mong rằng Sở Phong huynh đệ bỏ qua cho.”

“Yên tâm đi, ta Sở Phong từ trước đến nay rất có phong độ.” Sở Phong không sao cả khoát tay áo.

“Ngươi. . . .” Này Tư Đồ Lượng, bị Sở Phong khinh miệt cử động tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, liền cái mũi đều nhanh hơi nước , bất quá còn không chờ phân phó làm, liền bị Tư Đồ vũ ngăn lại.

Sau, Tư Đồ vũ lại làm Sở Phong từng cái dẫn tiến Dực Minh thành viên, tuy nhiên những người này biểu hiện ra coi như khách khí, nhưng Sở Phong có thể cảm giác được, người khác rõ ràng phản cảm mình.

Mà phàm là phản cảm Sở Phong nhân, đại đa số đều là nam , về phần nguyên nhân Sở Phong cũng không khó nghĩ đến, nhất định là bởi vì hắn gần nhất cùng Tô Mỹ di chuyển vô cùng gần, dù sao những này nam xem Tô Mỹ ánh mắt, đều là không đúng lắm .

Bất quá ngoại trừ cá biệt nam thành viên ngoài, nữ thành viên đối Sở Phong ngược lại rất là hòa khí, bất quá Sở Phong nhưng không biết, các nàng sở dĩ đối Sở Phong khách khí, chính là bởi vì gần nhất Sở Phong tại nội môn thanh danh càng lúc càng lớn, dù sao nữ hài tử đều đối vĩ đại nam hài tử sinh ra không hiểu hảo cảm .

“Đã ta Dực Minh thành viên đến đông đủ , như vậy tựu nói chuyện chánh sự a, mọi người mời ngồi vào.” Ngắn ngủi nói chuyện phiếm sau, Tư Đồ vũ trịnh trọng mở miệng nói.

Mà một khắc, Dực Minh thành viên cũng là mỗi người đều có vị trí và cương vị riêng, chỉ có điều Sở Phong đột nhiên phát hiện một vấn đề, cái này trong thính đường ba mươi ba cái ghế dựa, trong đó ba mươi mốt trương đã ngồi trên nhân, còn thừa lại hai cái vị trí.

Một cái tại vị trí đầu não, liên tiếp Tư Đồ vũ, giờ phút này Tô Mỹ đang bị Tư Đồ vũ cùng Tư Đồ Lượng hai huynh đệ, hướng xem ra tọa ỷ dẫn đạo mà đi.

Mà còn lại một tấm, thì tại đầu mút nhất, theo lý mà nói cũng không còn cái gì, chỉ là một chỗ ngồi thôi.

Chính là Sở Phong phát hiện này vị trí sắp xếp tự, là có nói ra , ngồi ở thượng vị đều là cao thủ, ngồi ở cuối cùng đều là Long Huynh Hổ Đệ cùng thực lực độ chênh lệch hạng người, cái này nói rõ, Dực Minh là đem hắn cho rằng củi mục xử lý.

“Sở Phong sư đệ, ngồi ở đây a.” Đúng lúc này, cuối cùng không vị bên cạnh một thiếu nữ mở miệng.

Người thiếu nữ này lớn lên cũng không tệ lắm, trắng tinh trên mặt, có một đôi như hồ ly mắt to, một đầu tóc dài tán lạc tại vai, xem như thượng thừa mỹ nữ, nhất là trước ngực rất là có liệu, đem này tử bào chống đỡ phình , như muốn miêu tả sinh động bình thường.

Chủ yếu nhất chính là, giờ phút này vị này ngực lớn mỹ nữ, đối diện trước Sở Phong tễ mi lộng nhãn, điều này hiển nhiên là muốn câu dẫn Sở Phong a.

Lại nói tiếp Sở Phong là nam nhân, mặc dù chính trực, nhưng không có nghĩa là muốn cự tuyệt nữ tính câu dẫn, cho nên hắn dứt khoát cũng không lại so đo, mà là mỉm cười, ngồi ở này cuối cùng trên ghế ngồi.

“Sở Phong sư đệ, nghe nói ngươi hảo hung đó, đoạn thời gian trước một người nắm được Lưu minh cho san bằng .” Sở Phong nhập tọa sau, này ngực lớn mỹ nữ, lại một bả ôm Sở Phong cánh tay, đem này hai luồng mềm mại hung hăng dán tới.

“Oa.” Đây là Sở Phong giờ phút này tiếng lòng, bởi vì bị hai luồng mềm mại như vậy một dán, Sở Phong cảm giác chỉ có hai chữ, thoải mái! Đây mới thực sự là ngực lớn a, Tô Mỹ này không có phát dục toàn bộ , hiển nhiên không thể cùng nàng so với.

“Ngươi, đứng lên.” Nhưng vào lúc này, một tiếng sắc bén quát tháo thanh âm, lại đột nhiên ở bên cạnh vang lên.

Ngẩng đầu quan vọng, Sở Phong cùng ngực lớn thiếu nữ, thậm chí cả phòng mọi người là vì một trong kinh.

Chỉ thấy Tô Mỹ một tay kháp eo thon nhỏ, ngón tay kia trước Sở Phong bên cạnh ngực lớn mỹ nữ nữ, phiết trước cái miệng nhỏ nhắn, trừng tròng mắt, này ngọt ngào trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lại treo một tầng mắt thường có thể thấy được ghen tuông.