Chương 67 : Chỗ Dựa

“Sưu” đột nhiên, Na Kiếm Phong Nhất thân hình lay nhẹ, lại như kiểu quỷ mị hư vô biến mất không thấy.

Mà khi hắn lần nữa xuất hiện lúc, đã là đi tới Sở Phong trước người, cường mà hữu lực nắm tay, không ngừng tại Sở Phong trước mắt phóng đại, người này lại không để ý trường hợp trực tiếp xuất thủ.

Chỉ có điều, hắn lại đánh giá thấp Sở Phong, hắn cho là hắn một quyền này có thể trực tiếp đem Sở Phong đánh, lại không biết, một quyền này của hắn tại Sở Phong trong mắt, quả thực nhược đến vô lực.

Sở Phong khóe miệng có chút nhếch lên, cước bộ về phía trước đạp mạnh, vai có chút vung vẩy, cánh tay phải đột nhiên thò ra, ra tay chính là một quyền.

Hai đạo nắm tay phá không ra, tốc độ cực nhanh, cường hoành lực lượng, liền không khí đều bị ma xát ra Sa Sa chi âm, phảng phất sắp sửa thiêu đốt bình thường.

“Dừng tay”

Nhưng lại tại hai người nắm tay, sắp sửa va chạm tại một chỗ thời khắc, một đạo thân ảnh lại đột nhiên xuất hiện tại hai người trước, hơn nữa lưỡng chích hữu lực bàn tay, đã đều cầm Sở Phong cùng Kiếm Phong Nhất chỗ cổ tay, đem hai người công kích ngạnh sanh sanh ngăn cản xuống.

“Nguyên Vũ Cảnh?” Cổ tay truyền đến độ mạnh yếu cảm giác, làm cho Sở Phong hai mắt tỏa sáng, ngẩng đầu quan vọng, nguyên lai là này trên đài cao vị kia thủ các Trưởng lão xuất thủ.

Chỉ có điều, giờ phút này vị kia thủ các Trưởng lão, cũng đồng dạng đang nhìn Sở Phong, hơn nữa trong mắt hắn, còn đầy dẫy một vòng kinh ngạc.

Bởi vì hắn có thể theo lưỡng chích nắm tay lực đạo trong cảm giác được, Sở Phong quyền lực rõ ràng muốn ở đằng kia Kiếm Phong Nhất phía trên, chính là Sở Phong rõ ràng chỉ là Linh Vũ thất trọng khí tức, mà Na Kiếm Phong Nhất cũng đã Linh Vũ cửu trọng.

“Chuyện gì xảy ra, vì sao ta cảm thấy có linh khí ba động?”

Đúng lúc này, vũ kỹ các phương hướng truyền đến một đạo thanh âm già nua, một vị tóc đen lão giả từ đó đi ra, nhìn bộ dáng hiển nhiên lại là một vị thủ các Trưởng lão, hơn nữa địa vị của hắn, tựa hồ so với vị này trung niên Trưởng lão, còn muốn cao hơn một ít.

“Hồi bẩm Vương Trưởng lão, là hai vị này đệ tử lúc trước tại đây giao thủ.” Thấy thế, vị kia trung niên Trưởng lão tiến lên hồi bẩm nói.

“Đó?” Này Vương Trưởng lão đầu tiên là nhìn thoáng qua Kiếm Phong Nhất, rồi sau đó liền đối với Sở Phong nghiêm khắc trách cứ nói: ngươi vì sao tại đây ra tay, chẳng lẽ không biết đây là cái gì địa phương sao? Trong mắt ngươi còn có hay không tông môn quy củ.”

“Vị trưởng lão này, chẳng lẽ ngươi không thấy được, là hắn trước đối với ta ra tay sao, ta chỉ bất quá là tiến hành phòng ngự thôi, chẳng lẽ cái này còn có sai?” Sở Phong tức giận bất bình.

Nghe được chuyện đó, Vương Trưởng lão cũng là nhíu mày, hắn không thể tưởng được sẽ có đệ tử, dám như vậy chính diện xông tới mình, nhưng cuối cùng như thế, hắn hay là nhìn về phía Kiếm Phong Nhất, dùng một loại có chút nhu hòa ngữ khí hỏi: “Bìa một, là ngươi trước đối với hắn ra tay sao?”

“Ta. . .” Giờ khắc này, Kiếm Phong Nhất có chút không nói gì, bởi vì hắn xác thực không có lý, dù sao lúc trước một màn, có vô số ánh mắt đều thấy được.

“Tốt lắm, lần sau chú ý chính là, thân là nội môn đệ tử đại biểu nhân vật, nhất định phải chú ý ảnh hưởng hiểu sao?”

“Đệ tử biết rằng.”

“Ân, ngươi tiểu tử này chưa bao giờ đến vũ kỹ các tới, hôm nay tới đây là vì chuyện gì?”

“Hồi bẩm Vương Trưởng lão, hôm nay đệ tử tới đây, là muốn cảm thụ thoáng cái cái này tu luyện trận huyền diệu.”

“Ngươi tiểu tử này, mấy ngày nữa muốn trở thành hạch tâm đệ tử, còn nơi này cảm thụ, bất quá cũng không sao, đã đến đây, tựu lên đi.” Vương Trưởng lão mỉm cười khoát tay áo.

“Đa tạ trường lão.” Mà Kiếm Phong Nhất cũng không chậm trễ, theo túi càn khôn trong lấy ra một cây tiên linh thảo, cung kính giao cho vị kia trung niên Trưởng lão sau, liền hướng đài cao đi đến.

Bất quá khi hắn đi đến Sở Phong bên người lúc, lại dùng một loại chỉ có Sở Phong có thể nghe thấy thanh âm nói:

“Tiểu tử, chẳng lẽ ngươi xem không được, ta tại đây vũ kỹ các có chỗ dựa sao?”

“Mặt khác, đừng tưởng rằng ngươi gia nhập dực minh, có thể bình yên vô sự, dám đối với đệ đệ của ta ra tay, Thiên Vương lão tử cũng bảo vệ không được ngươi.” Nói xong những lời này, Na Kiếm Phong Nhất tay áo vung lên, đi nhanh một bước, liền hướng đài cao leo mà đi.

Mà một khắc, Sở Phong sắc mặt cũng là có chút ít khó coi, tức giận bất bình đối vị kia Vương Trưởng lão nói: “Rõ ràng là ta tới trước , vì sao phải làm cho hắn đi trước.”

“Vị năng giả cư chi, Kiếm Phong Nhất cho ta nội môn đệ tử ưu tú nhất một trong, tự nhiên có ưu tiên hưởng thụ nội môn tu luyện tài nguyên quyền lực.”

Vị kia Vương Trưởng lão không nhanh không chậm nói, nhưng hắn trong mắt cũng đã có từng tia lửa giận nhảy lên, hiển nhiên bị Sở Phong lần lượt chống đối, mà cảm thấy bất mãn.

“Vậy ngươi làm sao biết, ta không bằng hắn vĩ đại?” Sở Phong không thuận theo không buông tha.

“Ha ha, ngươi vĩ đại? Một cái chính là Linh Vũ thất trọng đệ tử, cũng dám nói xằng chính mình vĩ đại, thật sự là tự đại, ta Thanh Long tông như thế nào xuất hiện ngươi như vậy người đệ tử?” Vương Trưởng lão thanh âm càng phát ra lạnh như băng.

“Ta có hay không vĩ đại, không phải ngươi có thể bình phán , nói cho cùng ngươi cũng bất quá là nội môn Trưởng lão mà thôi, còn không có quyền lợi bình phán một người tư cách.” Sở Phong đã sớm nhìn ra vị này Vương Trưởng lão cùng Kiếm Phong Nhất có hoạt động, cho nên thái độ cũng đã làm giòn trở nên ngang ngược đứng lên.

“Khá lắm cuồng vọng tiểu tử, ngươi dám như vậy nói với ta lời nói?” Vương Trưởng lão nghiến răng nghiến lợi.

“Thân là Trưởng lão xử sự bất công, có gì tư cách để cho ta tôn kính?” Sở Phong khinh thường nhếch miệng.

“Làm càn, hôm nay không để cho ngươi một ít giáo huấn, ngươi quả nhiên là muốn vô pháp vô thiên .” Rốt cục, vị này Vương Trưởng lão, chịu không được Sở Phong luôn mãi chống đối, tay áo vung lên, này cường hữu lực bàn tay, liền đối với Sở Phong vỗ xuống.

“Nguyên Vũ Tam trọng?” Giờ khắc này Sở Phong không khỏi kinh hãi, hắn không có nghĩ đến cái này lão nhân, sẽ là nguyên Vũ Tam trọng tu vi, nếu như nói hắn là nguyên vũ nhất trọng, này Sở Phong hãy còn có thể ứng đối, nhưng đã nguyên Vũ Tam trọng lời nói, Sở Phong sẽ phải dữ nhiều lành ít.

“Phanh”

“Ô oa”

Nhưng lại tại Sở Phong, cho là mình muốn đại họa lâm đầu thời khắc, vị kia Vương Trưởng lão nhưng lại kinh hô một tiếng, rồi sau đó lại rút lui mấy bước, làm như nhận lấy cự đại đánh sâu vào, trong khi định bước lúc, sắc mặt đã là trở nên dị thường tái nhợt.

“Vương Trưởng lão, như vậy đối tiểu bối ra tay, cái này tựa hồ không ổn đâu?”

Mà một khắc, mọi người tài chú ý tới, tại Sở Phong bên cạnh lại xuất hiện một vị lão giả tóc trắng, mà vị Sở Phong cũng nhận thức, chính là ngày đó vì hắn đăng ký thủ các Trưởng lão, Âu Dương Trưởng lão .

Chỉ có điều khác hắn không thể tưởng được chính là, vị trưởng lão này thực lực lại sẽ như thế cường hãn, không nói trước vô thanh vô tức đi tới bên cạnh của hắn, coi như là lúc trước một kích, hắn cũng là không có dự cảm đến, nhưng không thể trí hay không chính là, vị lão giả này khí tức phi thường hùng hậu, ít nhất tại phía xa vị kia Vương Trưởng lão phía trên.

“Thuộc hạ bái kiến chủ sự đại nhân!” Nhìn thấy Âu Dương Trưởng lão, Vương Trưởng lão cùng với trung niên Trưởng lão, đều là khuôn mặt đại biến, vội vàng đối hắn thi dùng đại lễ.

“Chủ sự đại nhân? Vị này chẳng lẽ chính là vũ kỹ các người chủ sự?” Sở Phong bừng tỉnh đại ngộ, có chút giật mình nhìn xem bên cạnh vị lão giả này.

“Tiểu tử này, như thế nào hợp lại nhận thức Âu Dương Trưởng lão.” Mà giờ khắc này, đã leo lên đài cao Kiếm Phong Nhất, cũng là chau mày đứng lên.

Hắn lúc trước dựa trước gia tộc, cùng vị kia Vương Trưởng lão có một ít quan hệ, cho nên mới có thể leo lên cái này đài cao, nhưng hắn vẫn không thể tưởng được, Sở Phong lại nhận thức cái này vũ kỹ các người chủ sự.

Hơn nữa xem bộ dáng này, hai người quan hệ còn rất không tồi, nếu không Âu Dương Trưởng lão như thế nào bởi vì Sở Phong, còn đối với thuộc hạ của mình ra tay? Giờ khắc này, Kiếm Phong Nhất ý thức được không ổn.

“Vừa mới là chuyện gì xảy ra, ta liền không truy cứu , bất quá tại ta vũ kỹ các, chỉ có thứ tự đến trước và sau cái quy củ này.”

“Sở Phong, ngươi lên đi, mặt khác tiên linh thảo tựu bỏ qua.” Âu Dương Trưởng lão cũng không nói nhảm, khoát tay áo liền ý bảo Sở Phong đi lên.

“Đa tạ trường lão.” Mà Sở Phong cũng không khách khí, đầu tiên là đối với Âu Dương Trưởng lão cảm kích thi dùng thi lễ, liền ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới hướng này đài cao đi đến.

Chỉ có điều, trong khi đi đến Kiếm Phong Nhất bên cạnh giờ, Sở Phong vẫn không khỏi ngừng một chút, mỉm cười nói:

“Xem ra ngươi ở đây nội môn chỗ dựa, cũng không có gì đặc biệt sao.”

“Mặt khác, ta không chỉ có dám đối với đệ đệ của ngươi ra tay, ta còn dám đối với ngươi ra tay, tốt nhất đừng có lại để cho ta đụng phải ngươi, nếu không ta định cho ngươi chịu không nổi.”