Chương 64 : Phần Thiên Liệt Diễm

“Ngươi. . Ngươi là người nào?” Thiên Phong tông Tông chủ, run rẩy nói ra những lời này .

Nhìn qua trước mắt cái này giống như khiếu hóa tử kiểu trung niên nam tử, hắn quả nhiên là sợ hãi đến không cách nào tự gánh vác, mặc dù vị này không có tản mát ra một tia khí tức, nhìn xem chính là cá người thường, nhưng là chỉ cần nhìn xem cặp mắt kia, hắn liền phát ra từ nội tâm sợ, hơn nữa vẻ này hàn khí thẩm thấu đến hắn trong khung.

Nhất là lúc trước, hắn mặc dù không có thấy rõ hắn là làm sao tới đến nơi đây , nhưng là hắn có mơ hồ trong đó cảm giác được, hắn là từ trên trời lại tới đây , cái này nói rõ cái gì, cái này nói rõ trước mắt vị này, ít nhất là một vị Thiên Vũ Cảnh cường giả.

Thiên Vũ Cảnh, đây chính là cả Thanh Châu đều không có nhân đạt tới qua cảnh giới, chỉ có Cửu Châu đại lục bá chủ, Khương Thị Hoàng Triêu bên trong, mới có mạnh mẻ như vậy nhân vật, đây tuyệt đối là Cửu Châu đại lục đỉnh cao cường giả mới có thể đạt tới cảnh giới.

Chính là theo hắn biết, coi như là Khương Thị Hoàng Triêu bên trong, có thể đạt tới Thiên Vũ Cảnh nhân vật, cũng đều là cùng hắn tuổi tương tự lão giả, chính là trước mắt vị này còn rõ ràng là cái trung niên a, như vậy tuổi tác đạt tới Thiên Vũ Cảnh, quả thực làm cho hắn khó có thể tiếp nhận.

“Ngươi không nên đối với hắn ra tay.” Vị kia khiếu hóa tử bộ dáng nhân mở miệng, hơn nữa thanh âm của hắn phi thường trầm ổn, tản ra một cổ vương giả ngạo khí, quân lâm thiên hạ.

“Không nên đối ai ra tay, là. . . . Là tiểu tử kia sao?”

“Đúng. . . Thực xin lỗi, là ta có mắt như mù, không biết vị kia tiểu hữu cùng ngài có quan hệ, mong rằng ngươi đại nhân có đại lượng, tha ta một mạng.”

Dù sao cũng là nhất tông đứng đầu, hắn rất nhanh liền liên tưởng đến Sở Phong các loại bất đồng, nếu như nói Sở Phong cùng vị này có quan hệ, mà lúc trước hắn lại muốn đối Sở Phong hạ sát thủ, như vậy giờ phút này hắn, thật là chính là mệnh tại sớm tối .

“Cầu ngươi, bỏ qua cho ta. . . Bỏ qua cho ta. . . . .”

Nghĩ đến đây, Thiên Phong tông Tông chủ rõ ràng quỳ xuống, hơn nữa không ngừng đối với trước mắt vị này dập đầu nâng khấu đầu, hoàn toàn không để ý chính mình cao siêu thân phận cùng địa vị, tại tánh mạng đã bị uy hiếp thời điểm, hắn lựa chọn buông tha cho hết thảy, cái này cũng kể cả hắn tôn nghiêm.

“Ù ù long”

Đúng lúc này, xa xa lại vang lên như sấm rền giẫm đạp chi âm, sau một lát giương cát nổi lên bốn phía, định mục nhìn lại, chỉ thấy rậm rạp chằng chịt thân ảnh, đang tại hướng mộ địa chạy như điên mà đến, mà bọn họ quần áo, đúng là Thiên Phong tông đại quân.

Thiên Phong tông cùng Thanh Long tông bất đồng, tuy nói bọn họ cự ly cái này hoang dã sa mạc đều rất gần, nhưng là lần này mộ địa hiện thế, nhưng lại Thanh Long tông Gia Cát Trưởng lão, một tay bố hạ cục.

Cho nên Thanh Long tông ngay từ đầu tựu mục đích minh xác, do hạch tâm đệ tử thu mộ địa các nơi bảo tàng, nhưng không có nhân tiến vào mây mù, thu bảo tàng trước tiên liền đã lui lại.

Mà không minh chân tướng Thiên Phong tông, tại mộ địa mở ra sau, liền không ngừng phái hướng cường giả, hơn nữa phái rất nhiều người, thề phải độc chiếm nơi này bảo tàng, lại chưa từng vẫn tưởng Gia Cát Trưởng lão kế, tổn thất thảm trọng.

Mà phê Thiên Phong tông đại quân, tắc đồng dạng là không rõ chân tướng chi nhân, chính là vừa mới đến trợ giúp bộ đội, chỉ có điều thấy như vậy một màn sau, bọn họ nhưng lại có chút không nói gì.

“Lớn mật, ngươi là người nào, dám đối với tông ta Tông chủ bất lợi.”

Thiên Phong tông hạch tâm các Trưởng lão, liếc liền nhận ra nhà mình Tông chủ, nhưng khi bọn họ chứng kiến nhà mình Tông chủ, rõ ràng tại đối với người quỳ xuống đất cầu xin tha thứ sau, nhưng lại vừa tức vừa giận, không cần suy nghĩ liền suất lĩnh đại quân, giết tới đây.

.

Đối với cái này hình dạng một màn, Thiên Phong tông Tông chủ, thì là không quan tâm, mà là tiếp tục đối với trước khiếu hóa tử tiền chiết khấu, hy vọng xa vời có thể có được tha thứ, bởi vì hắn biết rõ, đối mặt vị này nhân vật, cũng không phải là có thể dùng số lượng thủ thắng .

“Cho dù ta không thể giết ngươi, hắn cũng sẽ không bỏ qua ngươi, để cho ta tiễn ngươi một đoạn đường, tổng so với hắn đối với ngươi ra tay hảo.”

Khiếu hóa tử chậm rãi nhắm hai mắt lại, đột nhiên mi tâm hỏa diễm vết sẹo tản ra hỏa hồng sắc quang mang, hắn sợi tóc bay múa trong lúc đó, chỉ nghe”Oanh” một tiếng vang thật lớn, phương viên mười dặm trong, lại hóa thành một cái biển lửa.

Này hỏa hải phóng lên trời, cao tới mấy trượng, mãnh liệt hỏa diễm khi thì như Cự Long, khi thì như mãnh hổ, tại đây phiến trong sa mạc lao nhanh rít gào.

Cơ hồ ngay lập tức liền thôn phệ Thiên Phong tông đại quân, mà lúc trước còn hùng hổ Thiên Phong tông bọn người, giờ phút này thì là giống như kiến bò trên chảo nóng con kiến, đánh mất hết thảy năng lực, bắt đầu ở ngọn lửa này bên trong xoay người lăn, không ngừng kêu rên.

Trong khoảnh khắc, các loại tiếng kêu thảm thiết vang vọng một mảnh, mà ngay cả này Thiên Phong tông Tông chủ, cũng là không cách nào ngăn cản loại này khủng bố nhiệt độ cao cao.

Nhưng là vị kia điên khiếu hóa tử, tại đây trong ngọn lửa nhưng lại không chút nào thụ ảnh hưởng, thậm chí liền hắn quần áo cũng không bị đốt lên, cứ như vậy thong dong ở trong ngọn lửa chậm rãi mà đi .

Mặc dù hắn quần áo không chịu nổi, mặc dù hắn sợi tóc mất trật tự, có thể trên người hắn khí thế nhưng lại không người có thể so sánh, giống như nhất đại vương giả, tản ra quân lâm thiên hạ xu thế.

“Ta chi Phần Thiên Liệt Diễm, có thể luyện vạn vật chúng sinh, ta chi Phần Thiên Thánh giáo, dục thống thiên hạ chi nhân, ta chi Phần Thiên Thánh tử, vô địch tại. . . . . . .”

“Ô a ~~”

Đột nhiên, vị này khí độ phi phàm thống khổ gầm hét lên, hai tay dùng sức cầm lấy mái tóc dài của hắn, bắt đầu ở ngọn lửa này bên trong, đầy đất lăn, lực lượng cường đại, hợp với phương sa mạc đều là không ngừng rung động.

Không biết qua bao lâu, ngọn lửa kia mới chậm rãi biến mất, vị này mi tâm hỏa diễm vết sẹo cũng là khôi phục vừa ráp xong, mà ngay cả khí chất của hắn, cũng là đã xảy ra chuyển biến cực lớn.

Hai mắt không hề như vậy sắc bén, ngược lại tràn đầy ngốc trệ, hơn nữa thần sắc phi thường khẩn trương, như là tại sợ hãi trước cái gì, một bên tả diêu hữu hoảng chạy trốn, một bên la lên trước:

“Ta đáng chết, ta đáng chết, ta không nên xâm nhập lãnh địa của ngươi, bỏ qua cho ta đi, bỏ qua cho ta đi, ta không muốn chết. . . .”

“Ta đáp ứng ngươi, ta sẽ bảo vệ hắn, ta nhất định sẽ bảo vệ tốt hắn, chỉ cần ngươi chịu buông tha ta, ta chuyện gì đều chịu giúp ngươi làm. . . . .”

Này ngày sau, cái này phiến sa mạc thành một mảnh vùng cấm, mặc dù này hừng hực liệt diễm đã không hề, nhưng nơi này nhiệt độ cao lại không người nào có thể bước vào, mà trường đột nhiên xuất hiện đại hỏa, cũng đã trở thành một kiện rung động tính tin tức, rất nhanh liền bị nhân rơi vào tay hoang dã thành cổ.

“Các ngươi thả ta ra, ta muốn đi tìm hắn.”

“Tô Mỹ, ngươi bình tĩnh một chút, này mộ địa đã đã trở thành vùng cấm, liền Nguyên Vũ Cảnh cường giả đều không thể tới gần, ngươi căn bản không cách nào nữa đi vào.”

“Thả ta ra, đã qua ba ngày , Sở Phong vẫn chưa về, chẳng lẽ các ngươi sẽ không sốt ruột sao? Thiệt thòi hắn lúc ấy vì cứu các ngươi, không tiếc chính mình liều mạng!” Hoang dã thành cổ cửa ra vào, Tô Mỹ đang cùng Bạch Đồng bọn người lôi kéo trước.

“Ơ, đây là làm gì vậy đâu.” Nhưng vào lúc này, một thanh âm lại đột nhiên vang lên, ngẩng đầu quan vọng tất cả mọi người phải không do mừng rỡ.

Chỉ thấy Sở Phong, đang đứng tại cách đó không xa, híp hai mắt, cười nhìn qua bọn họ, chỉ có điều giờ phút này hắn tạo hình, đã có thể có chút đạp hư, như là tên khất cái bình thường.

“Sở Phong.” Nhưng làm cho người không thể tưởng được chính là, cho dù Sở Phong giờ phút này tạo hình không chịu được như thế, này Tô Mỹ nhưng lại đạo nghĩa không thể chùn bước nhào vào Sở Phong trong ngực, hơn nữa gần kề ôm lấy hắn.