Chương 63 : Kỳ Dị Đại Điện

“Ngô”

Mông lung , Sở Phong mở hai mắt ra, mà ở ý thức khôi phục đệ nhất khắc, Sở Phong chính là mừng rỡ.

Bởi vì hắn phát hiện trong đầu của hắn, nhiều ra rất nhiều tin tức, mà này tin tức đúng là ngự không thuật phương pháp tu luyện. Chính là Sở Phong nội tâm vui sướng, còn chưa kịp bật cười, liền bị trước mắt một màn sợ ngây người.

“Cái này. . . Đây là cái gì địa phương?”

Giờ này khắc này, Sở Phong trước mắt, đã không phải này kỳ dị gian phòng, mà là một tòa kỳ dị điện, chính thức kỳ dị đại điện.

Cao, không thấy đỉnh, phảng phất có thể mãi cho đến thế giới kia, bốn phía vách tường, không phải mộc không phải đá không phải thiết, như kim cương bình thường sáng ngời, lại như kính bình thường trơn nhẵn, phi thường xinh đẹp.

Bất quá, giờ phút này Sở Phong tối kinh ngạc chính là, khi hắn đối diện, nọ vậy đạo kéo dài tới chân trời trên vách tường, thậm chí có trước một tòa đại môn.

Tòa này đại môn phi thường to lớn, so với hoang dã thành cổ cửa thành, còn muốn lớn hơn mấy lần không ngừng, hơn nữa nó hình cũng rất là trách dị, tựa như một tấm ác ma chi khẩu, từ cái này vách tường kéo dài ra.

Hơn nữa ở đằng kia đại môn phía trên, còn hiện đầy tráng kiện xiềng xích, mỗi điều đều có một mét thô, rậm rạp chằng chịt đem trọn tòa đại môn che đậy, phảng phất này trong đó, giam giữ trước cực kỳ đáng sợ quái vật.

Mà đem tinh thần lực dò xét ra, Sở Phong càng khuôn mặt thất sắc, mặc dù cách một đạo phong bế đại môn, nhưng Sở Phong vẫn đang có thể cảm nhận được, cửa kia khác một bên, tản ra phi thường khủng bố khí tức.

Vẻ này khí tức rất lạnh, rất băng, rất đen ám, phảng phất này căn bản cũng không phải là thế giới này gì đó, đáng sợ đến làm cho Sở Phong tóc gáy chuẩn bị đứng thẳng, lưng trận trận sinh gió.

“Trời ạ, ta sẽ không chết a, nơi này không phải là trong truyền thuyết địa ngục a?” Sở Phong sinh ra ý nghĩ như vậy, bởi vì hắn cảm thấy hết thảy trước mắt, đều là như vậy không chân thật, là như thế mộng ảo, như thế đáng sợ.

“Uy! Thật là ngươi, ngươi cuối cùng đến đây! Ha ha, thật tốt quá, thật tốt quá!”

Nhưng vào lúc này, Sở Phong sau lưng lại đột nhiên truyền đến một hồi vui sướng thanh âm, nhưng mà bất thình lình thanh âm, có thể đem Sở Phong sợ hãi kêu lên một cái.

“Vật gì đó?” Sở Phong bị sợ một cái giật mình, mạnh mẽ liền đứng lên, lúc này mới phát hiện phía sau của hắn, lại có một quả trứng.

Không sai, chính là một quả trứng, hơn nữa là một khỏa màu đen đản, này đản to lớn, tuyệt không phải trứng gà, bởi vì nó quả thực so với Sở Phong còn cao, thế gian nên không có lớn như vậy đản.

“Ngươi mới là vật gì đó, chết tiệt Sở Phong, thật đáng chết, ngươi là có nhiều ngu ngốc, lâu như vậy mới đến tìm ta nhìn, không biết ta muốn nhàm chán chết rồi sao! ! !”

Trong lúc đó, này trứng lớn bên trong lại phát ra thanh âm, hơn nữa thanh âm này rất ngọt, rất êm tai, giống như Oanh Oanh lời nói nhỏ nhẹ, lại như vàng bạc chuông đồng, có thể nói là Sở Phong nghe qua tốt nhất nghe thanh âm.

“Mẫu đản? Cái này dĩ nhiên là khỏa mẫu đản!” Sở Phong ngạc nhiên, nếu là nữ hài tử thanh âm, cái này nhất định là khỏa mẫu đản.

“Ngươi mới là mẫu đản, ngươi là trứng gà, thằng khốn, vương bát đản! ! !” Trứng lớn trong vang lên bén nhọn tiếng chửi rủa, thậm chí này trứng lớn bắt đầu một hồi lay động, phảng phất có vật gì đó muốn phá thể ra bình thường.

“Ông” mà đúng lúc này, Sở Phong trước mắt nhưng lại một mảnh mơ hồ, bốn phía tràng cảnh bắt đầu cấp tốc xoay tròn, đương hết thảy khôi phục bình thường thời khắc, Sở Phong kinh ngạc phát hiện, hắn lại nằm lăn trên mặt đất, hơn nữa về tới mộ địa trong phòng.

“Cái này. . . Chẳng lẽ nói, ta vừa mới làm một giấc mộng?” Sở Phong rất là kinh ngạc, thẳng đến phát hiện trong óc, này ngự không thuật phương pháp tu luyện còn đang, lúc này mới thoải mái thở dài một hơi.

“Tiểu tử này thật sự không chết, làm sao có thể, chẳng lẽ hắn được đến ngự không thuật tán thành?” Cơ hồ tại Sở Phong mở hai mắt ra đồng thời, này Thiên Phong tông Tông chủ tiếng gầm gừ cũng là vang lên.

“Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, dùng hắn tu vi như vậy, làm sao có thể luyện này cùng đặc thù vũ kỹ.” Mà Gia Cát Trưởng lão, tuy nhiên nhìn không thấy nét mặt của hắn, nhưng nghe thanh âm của hắn cũng có thể nghe ra, giờ phút này hắn là đến cỡ nào giật mình.

Thấy thế, Sở Phong mỉm cười, không khỏi đứng dậy, vỗ nhè nhẹ đánh quần áo một chút, đối hai vị nói ra: “Không có ý tứ hai vị tiền bối, ta cho các ngươi thất vọng rồi, không chết, hơn nữa hảo hảo còn sống, về phần các ngươi muốn ngự không thuật sao, sách sách. . . .”

“Tại nơi này!” Sở Phong điểm điểm đầu của mình.

“Ngươi cái này vô liêm sỉ, lão phu phế đi ngươi.” Thấy thế, này Thiên Phong tông Tông chủ hét lớn một tiếng, lại buông lỏng ra trên đầu hàn thiết.

“Ầm ầm” nhưng mà vừa mới buông tay, này hàn thiết rồi đột nhiên rơi xuống, cả gian phòng đều là kịch liệt run rẩy lên.

“Vô liêm sỉ” đối mặt loại tình huống này, Thiên Phong tông Tông chủ, đành phải đem vừa mới buông ra bàn tay, lại vội vàng đỉnh trở về, nếu không bọn họ đều muốn bị áp chế thành thịt nát.

“Ầm a” thấy thế, Sở Phong cũng là không dám kéo dài, thi triển ra Lôi Đình Tam Thức thức thứ nhất, liền vội nhanh chóng hướng nhập khẩu chạy tới, bởi vì tại hai vị Huyền Vũ cảnh cường giả trước mặt trước, tình cảnh của hắn thật sự là quá nguy hiểm.

Nếu không phải này hàn thiết hoàn toàn khiên chế trụ bọn hắn lực lượng, chỉ sợ chỉ cần người ta động động ngón tay nhỏ, đều đủ để đưa hắn nghiền áp chế chí tử.

“Tiểu tử này, đúng là ta Thanh Long tông nhân!” Mà nhìn xem Sở Phong chỗ thi triển chiêu thức, này Gia Cát Trưởng lão lập tức hai mắt tỏa sáng, thân là Thanh Long tông khách khanh Trưởng lão, hắn liếc liền nhận ra Sở Phong chỗ thi triển vũ kỹ.

Sở Phong thoát đi gian phòng sau, liền dựa theo đường cũ cấp tốc phản hồi, hắn không biết này hai vị cường giả sẽ ở khi nào thì thoát khốn, nhưng hắn vẫn biết rõ, bọn họ nhất định có cách pháp thoát khốn, ít nhất này giới Linh Sư biết rõ phương pháp.

Dưới loại tình huống này, hắn duy nhất có thể làm chính là liều mạng chạy trốn, mà cùng nhau đi tới, Sở Phong thấy được quá nhiều thi thể, vị này ngự không lão nhân mộ địa, thật là dẫn phát rồi một hồi huyết tinh đại chiến.

Rất nhiều thực lực không đủ giả, đều làm ham chi tâm trả giá tánh mạng một cái giá lớn, thậm chí rất nhiều tu vũ cao thủ, cũng bị nhân xếp đặt một đạo, nhưng là lần này trộm mộ hành trình, lớn nhất người thắng, hiển nhiên chính là Sở Phong.

Chỉ có điều, đương Sở Phong cho là hắn đã an toàn thời điểm, lại tuyệt đối thật không ngờ, chính thức nguy hiểm mới vừa vặn đã đến.

“Tiểu tử, rốt cục bị ta tìm được ngươi.” Gầm lên giận dữ tự thân hậu truyện , vị kia Thiên Phong tông Tông chủ, lại đuổi theo tới.

Chỉ là giờ phút này hắn, có thể nói là tương đương chật vật, không chỉ có dựa vào mất trật tự, trên người còn bố có điểm điểm vết máu, tóc tai bù xù , tựa như một người điên, có thể thấy được hắn thoát đi mộ địa, cũng là trả giá không nhỏ chi phí.

“MĐ, quả nhiên không nên trực tiếp hồi thành cổ, ta liền hẳn là lựa chọn đường vòng .”

Mà giờ khắc này Sở Phong, cái đó còn có tâm tình quan sát những này, vận chuyển huyền công, đem này lôi đình thức thứ nhất thi triển ra, bỏ qua cánh tay, mở rộng bước chân, chơi mệnh bắt đầu chạy trốn.

Chính là cho dù như thế, hắn lại có thể nào nhanh đến qua Huyền Vũ cảnh cường giả, sau lưng này cường đại cảm giác áp bách, cơ hồ như thiểm điện bay vút tới, rất nhanh liền đem Sở Phong áp đảo trên mặt đất, hung hăng lâm vào đống cát bên trong.

Giờ khắc này, Sở Phong trong nội tâm chỉ có một ý nghĩ, thì phải là chết chắc rồi, người này bởi vì ngự không thuật, có thể tổn thương không ít Trưởng lão cùng đệ tử, hôm nay đưa hắn bắt được, nói không chừng hợp lại đưa hắn mở bầu, đẹp mắt xem có thể không đem này ngự không thuật tìm ra.

“Ôi chao?”

Nhưng đột nhiên trong lúc đó, Sở Phong lại cảm thấy không đúng, loại cường đại cảm giác áp bách, lại hư không tiêu thất , mà khi hắn quay đầu lại quan vọng thời khắc, càng giật mình không thôi, sau lưng lại rỗng tuếch, liền nhân ảnh đều không có.

“Chẳng lẽ là ảo giác?”

“Không, tuyệt đối không phải ảo giác, chính là đây tột cùng là chuyện gì xảy ra?”

Nhưng mà, tựu tại Sở Phong khó hiểu, này Thiên Phong tông Tông chủ tại sao lại đột nhiên biến mất thời khắc, tại cự ly Sở Phong ngoài mấy chục dặm trên mộ địa, Thiên Phong tông Tông chủ, cũng là đầy mặt ngốc trệ ngồi ở nơi này, hơn nữa khi hắn trên mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Giờ này khắc này, hắn sớm đã không có nhất tông đứng đầu phong phạm, môi không ngừng run rẩy, mà ngay cả thân thể đã ở liều mạng run rẩy, đôi mắt nhìn chằm chằm vào đối diện người kia.

Chỗ đó ngồi đứng một người tên là ăn mày, sợi tóc mất trật tự lại hai mắt như nhận, hơn nữa khi hắn chỗ trán, có một đạo giống như hỏa diễm vết sẹo.