Chương 68 : Một Trận Hoảng Sợ

“Như thế nào, không phản đối đến sao?”

“Như vậy tốt nhất, ngươi tốt nhất cho ta an tĩnh chút, nếu không ta sợ lần sau gặp được ngươi thời điểm, hợp lại không nghĩ qua là đánh chết ngươi, ha ha. . .”

Nhìn xem này sắc mặt tái nhợt, hung dữ nhìn mình chằm chằm, nhưng lại ngay cả cái rắm cũng không dám phóng Kiếm Phong Nhất, Sở Phong ha ha cười, tiêu sái chính là đi thượng đài cao, tiến nhập này toàn thân bích lục trong phòng.

Mà giờ khắc này Kiếm Phong Nhất, hai đấm nắm chặt, nắm được xèo xèo rung động, trong nội tâm này đoàn hỏa diễm, phảng phất tùy thời đều bộc phát, đừng đề cập nhiều nén giận .

Thân là kiếm đạo minh Minh chủ, cả nội môn tối dẫn nhân chú mục chính là đệ tử một trong, khi nào bị người như vậy khiêu khích qua, cho dù dực minh Minh chủ, cũng chưa từng đối với hắn như vậy.

Chính là dưới mắt, cho dù hắn lại phẫn nộ, hắn cũng chỉ có thể nhẫn, tại đây vũ kỹ các hắn không dám động thủ, ở đằng kia Âu Dương Trưởng lão trước mặt, hắn lại càng không dám động thủ, dù sao vị kia Âu Dương Trưởng lão, coi như là hạch tâm đệ tử đụng phải, cũng muốn đối hắn cung kính có gia, làm sao huống là hắn?

“Tiểu tử kia là ai, cũng dám như vậy cùng Kiếm Phong Nhất nói chuyện, chẳng lẽ không muốn sống đến sao?” Nhìn xem như vậy một màn, có người làm Sở Phong cảm thấy lo lắng.

“Ta nhận thức hắn, hắn là Sở Phong, vài ngày trước, một mình một người tiêu diệt Lưu minh, phế bỏ Lưu Mang mệnh căn tử nhân.”

“Ta đã nói với ngươi, ngàn vạn chớ chọc hắn, so với Kiếm Phong Nhất, cái này Sở Phong càng thêm nguy hiểm càng thêm khủng bố, người này không sợ trời không sợ đất, hơn nữa ra tay cực kỳ tàn nhẫn, hiển nhiên đúng là một cái Hỗn Thế tiểu Ma Vương .”

Nhưng là có ít người nhận ra Sở Phong, nhất là những kia tận mắt nhìn đến Sở Phong tiêu diệt Lưu minh nhân, đến nay hồi tưởng lại ngày đó tình cảnh, nhưng cảm giác không rét mà run, tại bọn hắn ở sâu trong nội tâm, Sở Phong đã in dấu hạ đáng sợ bóng tối.

Chính là đem so với người khác, giờ phút này thần sắc phức tạp nhất , nhưng lại Sở Nguyệt cùng Sở Tuyết, đều là Sở gia nhân, bọn họ thật sâu hiểu rõ Sở Phong qua.

Chính là bọn họ cũng đều tinh tường, cái kia từng tại Sở gia nhận hết khi nhục nam hài, hôm nay đã trở thành Sở gia tất cả tiểu bối chỗ nhìn lên đối tượng, đạt tới bọn họ chỉ có thể nhìn lên độ cao, hơn nữa sẽ càng chạy càng xa.

Tựu tại nội môn đệ tử, đều ở bởi vì Sở Phong mà không đoạn nhiệt nghị thời khắc, Sở Phong đã bước chân vào này cái gọi là tu luyện trận.

“Hảo huyền diệu trận pháp, đây là vị kia giới Linh Sư thủ bút a?”

Giờ này khắc này, Sở Phong thân ở , thực sự không phải là một cái đơn giản trong phòng, mà là thế giới kia.

Dưới chân của hắn là lầy lội ao đầm, trên đầu của hắn là mây đen tia chớp, hắn bốn phía là mưa to gió lớn, bên tai của hắn là rầm rầm tiếng sấm.

Mặc dù có tinh thần lực hắn, biết rõ đây hết thảy đều là giả , bất quá ảo tưởng mà thôi, nhưng ít ra tại mắt thường đến xem, hết thảy là như thế chân thật.

Chủ yếu nhất chính là, đang ở nơi này, xác thực làm cho Sở Phong cảm nhận được áp lực cực lớn, dù là cái gì cũng không làm, chỉ là đứng bất động cũng là áp lực bội tăng, thậm chí thực lực nhược nhân, cho dù vẫn không nhúc nhích, cũng vô pháp tại nơi này nghỉ ngơi một lát, thì càng đừng đề cập tu luyện cái gì vũ kỹ .

Nhưng mà, hoàn cảnh như vậy, đúng là Sở Phong cần có, hắn rất yêu mến loại này tràn ngập áp lực hoàn cảnh, bởi vì chỉ có như vậy mới có thể để cho hắn càng mạnh, dễ dàng hơn hắn tiến hành tu luyện.

Sở Phong chậm rãi hai mắt nhắm lại, bắt đầu cả lý trong đầu tin tức, này về Ngự Không Thuật tin tức.

“Bảy đoạn thân pháp vũ kỹ, đem linh khí quán thâu tại dưới chân, có thể bay lên trận trận tật phong, tật phong quanh quẩn, ngay lập tức được không vài dặm, tu đến đại thành, cước đạp hư không, ngự không mà đi, ngao du không trung.”

Tuy nhiên giới thiệu đơn giản, có thể chỉ cần là bảy đoạn cái này dấu hiệu, cũng đã nói cho Sở Phong, thân pháp này vũ kỹ tu luyện khó khăn đem cao bao nhiêu, dù sao tại hôm nay Thanh Long tông, tốt nhất vũ kỹ cũng bất quá là năm đoạn, nhưng mà càng là loại này độ khó cao vũ kỹ, lại càng là Sở Phong muốn tu luyện .

“Vương Trưởng lão, vừa mới sẽ không trách lão phu đối với ngươi ra tay đi?” Vũ kỹ trong các, Âu Dương Trưởng lão đang cùng Vương Trưởng lão nói chuyện với nhau.

“Chủ sự đại nhân quá lo lắng, là thuộc hạ xử sự không chu toàn, lại có thể nào quái ngài.” Mặc dù Vương Trưởng lão trên miệng nói như vậy, nhưng là trong lòng của hắn có thể hoàn toàn không phải như vậy nghĩ .

Trước công chúng phía dưới, bị Âu Dương Trưởng lão oanh thối, tuy nói cũng không bị thương, nhưng là thân là một vị hộ các Trưởng lão, hãy để cho hắn cảm giác mặt quét rác.

“Ta ngăn cản ngươi làm khó dễ này Sở Phong, chính là cho ngươi suy nghĩ, dù nói thế nào chúng ta cũng là đồng kỳ sư huynh đệ, ta không muốn nhìn ngươi đắc tội một cái tương lai có thể thành tài nhân.” Âu Dương Trưởng lão cười nói.

“Chủ sự đại nhân, lời này của ngươi ra sao ý, chẳng lẽ này Sở Phong có gì bối cảnh?” Giờ khắc này, Vương Trưởng lão rốt cục ý thức được không đúng.

“Bối cảnh ngược lại không có, ngược lại là này Sở Phong bản thân có chút rất cao.”

“Bản thân rất cao? Này Sở Phong bất quá là một tên mao đầu tiểu tử, ta tại sao không có nhìn ra hắn ở đâu xuất chúng?”

“A, có tinh thần lực, cái này còn chưa đủ sao?”

“Cái gì, tiểu tử kia lại.”

Mà nghe được chuyện đó, Vương Trưởng lão sắc mặt không khỏi đại biến, hắn rốt cuộc biết vì sao ngay cả Âu Dương Trưởng lão, cũng muốn như vậy hướng về Sở Phong .

“Đa tạ chủ sự đại nhân hôm nay ra tay, bằng không, chỉ sợ ta muốn bước Lý Nghị theo gót ”

Giờ này khắc này, Vương Trưởng lão một trận hoảng sợ, thậm chí liền hai tay đều cũng có chút ít run rẩy, hồi lâu sau tài thoảng qua thần trí, bắt đầu không ngừng hướng Âu Dương Trưởng lão nói lời cảm tạ .

Bởi vì hắn nhớ tới mấy năm trước một kiện chuyện cũ, nội môn nhất danh Trưởng lão, cùng một vị nội môn đệ tử đã xảy ra chút ít không thoải mái, mà tên kia nội môn Trưởng lão tựu kêu là Lý Nghị.

Theo lý mà nói, nội môn đệ tử còn nhỏ tuổi, như Sở Phong như vậy tuổi trẻ khí thịnh cũng không phải không có, cùng Trưởng lão phát sinh mâu thuẫn cũng không tại số ít.

Có thể đệ tử dù sao cũng là đệ tử, đắc tội Trưởng lão, hơn phân nửa là muốn ăn đau khổ , tên đệ tử kia sẽ không thiếu thụ Lý Nghị Trưởng lão chèn ép, lúc kia tất cả mọi người cảm thấy, tên đệ tử kia chết chắc rồi, dù sao hắn còn nhỏ như vậy, tại nội môn đắc tội một cái quyền cao chức trọng Trưởng lão, cũng không phải là cái gì chuyện tốt.

Chính là, thẳng đến tên đệ tử kia bỗng nhiên nổi tiếng, tại trong đoạn thời gian trở thành hạch tâm đệ tử sau, mọi người mới phát hiện, người này đệ tử dĩ nhiên là một vị khó được tu vũ kỳ tài.

Mà tối làm cho người khiếp sợ chính là, tên đệ tử kia trở thành hạch tâm đệ tử một năm sau, Lý Nghị Trưởng lão lại tại một lần trên đường về nhà, bị người cắt đầu chém giết, hơn nữa là chết ở Thanh Long tông vũ kỹ phía dưới.

Chuyện này, mặc dù đến nay không tìm được hung thủ, nhưng trên thực tế rất nhiều người đều có thể đoán được hung thủ kia là ai, này tiện lợi sơ cùng Lý Nghị Trưởng lão phát sinh xung đột đệ tử, hắn gọi là lạnh vô tội, hôm nay hạch tâm đệ tử mạnh nhất vài vị một trong, nhưng lại một vị duy nhất có tinh thần lực nhân.

“Ha ha, không nói gạt ngươi, theo ta xem xem xét, hôm nay Sở Phong, so với lúc trước lạnh vô tội, còn muốn lợi hại hơn, kẻ này sau này cần phải thành châu báu, chủ yếu nhất chính là, tiểu tử này ngoan độc.” Âu Dương Trưởng lão mỉm cười nói.

Nhưng mà nghe được chuyện đó sau, Vương Trưởng lão này vừa mới chuyển biến tốt đẹp sắc mặt, lập tức trở nên trắng bệch, đã không có một tia huyết sắc, trong lúc nhất thời lại nói không ra lời, lâm vào trầm tư.

“Tốt lắm, việc này đã qua, tin tưởng hắn sau này cũng sẽ không khó xử cùng ngươi, bất quá, Na Kiếm Phong Nhất đã có thể khó nói.” Âu Dương Trưởng lão mỉm cười, liền đi hướng cửa sổ, nhìn về phía phía dưới tu luyện trận, nói:

“Cái này tu luyện trận, là tôi luyện tâm tính cùng thân thể thứ tốt, đối thể lực cùng nghị lực yêu cầu cực kỳ nghiêm khắc, không biết cái này Sở Phong có thể kiên trì bao lâu .”

“Chủ sự đại nhân, theo ta được biết hạch tâm đệ tử tốt nhất thành tích, tựa hồ là ba canh giờ, mà Sở Phong hôm nay thực lực hãy còn quá yếu, ta đoán hắn có thể sống quá nửa canh giờ đã là không sai.” Thấy thế, Vương Trưởng lão suy đoán nói.

“Ân.” Mà cân nhắc một ít sau, Âu Dương Trưởng lão cũng tịnh không phản bác, thậm chí hắn cảm thấy, dùng Sở Phong thực lực có thể sống quá nửa canh giờ, đã là có thể nói kỳ tích, dù sao tại Linh Vũ cảnh bên trong, đến nay còn không người có thể ở tu luyện trong trận, sống quá nửa canh giờ.