Chương 69 : Lập Kỉ Lục Mới

Thanh Long tông hạch tâm khu vực, chính là hạch tâm Trưởng lão, cùng đệ tử sinh hoạt địa phương ( Tu La Vũ Thần 69 chương và tiết ).

Nơi này, là nội môn Trưởng lão cùng nội môn đệ tử vùng cấm, nhưng là tại nơi này có một địa phương, nhưng lại liền hạch tâm Trưởng lão cùng hạch tâm đệ tử, cũng cấm bước vào vùng cấm.

Đây là một tòa to lớn cung điện, mặc dù rộng rãi nhưng mà cũng không xa hoa, sự khác biệt lộ ra một loại xưa cũ khí tức, thậm chí có trước một cổ cảm giác thần bí.

Mà ở trong đó, chính là Thanh Long tông duy nhất nhất danh giới Linh Sư, khách khanh Trưởng lão, Gia Cát Lưu Vân ở lại chỗ.

Đại điện trong, Gia Cát Lưu Vân ngồi ở một tòa xưa cũ ghế đá phía trên, trên người vẫn đang mặc này vật bạch sắc lại khắc đầy phù chú trường bào, áo bào trắng che đậy hắn hết thảy, duy chỉ có còn lại một đôi thâm thúy đôi mắt .

Mà ở trước mặt của hắn, nhất danh nam tử chính nửa quỳ trên mặt đất, đây là người hạch tâm đệ tử, bất quá thập ** tuổi bộ dáng, nhưng trên người lại tản ra không thuộc về cái này tuổi trầm ổn cùng lão luyện, người này là là hạch tâm trong hàng đệ tử, một vị duy nhất có tinh thần lực đệ tử, Lãnh Vô Tội.

“Vô Tội, theo ta vài năm rồi?” Áo bào trắng trong truyền đến Gia Cát Trưởng lão thanh âm trầm thấp.

“Hồi sư tôn, giờ đến hôm nay, đệ tử đi theo sư tôn vừa vặn ba năm cả.” Lãnh Vô Tội cung kính trả lời.

“Chút bất tri bất giác qua lâu như vậy, thật sự là thời gian trôi mau a, mấy năm này ngươi cho ta hiệu lực, biểu hiện của ngươi ta còn tính thoả mãn, hôm nay ta liền giao cho ngươi cuối cùng một cái nhiệm vụ, chỉ cần hoàn thành xinh đẹp, ta liền chính thức thu ngươi làm đệ tử, truyền thụ cho ngươi kết giới phương pháp.”

“Sư tôn, không biết là nhiệm vụ gì? Cho dù vào nơi nước sôi lửa bỏng, đệ tử cũng sẽ ở chỗ không chối từ.” Biết được Gia Cát Trưởng lão, muốn chính thức thu hắn làm đệ tử, Lãnh Vô Tội cuồng hỉ vô cùng.

“Giúp ta tìm một người.” Gia Cát trưởng lão nói.

“Không biết sư tôn muốn tìm người nào?” Lãnh Vô Tội hỏi.

“Nhất danh tuổi chừng mười lăm tuổi, nhưng mà nắm giữ ta Thanh Long tông Lôi Đình Tam Thức thiếu niên, thiếu niên này cùng ngươi đồng dạng, đều có tinh thần lực, hơn nữa từng cùng ta có qua gặp mặt một lần, chỉ có điều ta lại không biết hắn họ quá mức danh ai, cũng không biết hắn có hay không là ta Thanh Long tông đệ tử.”

“Có tinh thần lực thiếu niên? Hơn nữa còn nắm giữ ta Thanh Long tông Lôi Đình Tam Thức?” Giờ khắc này, Lãnh Vô Tội thần sắc có chút biến hóa, không khỏi nói: “Hạch tâm trong hàng đệ tử tuyệt không người này.”

“Cho nên ta mới chịu ngươi đi thăm dò, vô luận hắn là nội môn đệ tử cũng tốt, hoặc là không phải ta Thanh Long tông đệ tử cũng được, ngươi đều muốn cho ta đưa hắn tìm được.”

“Chỉ cần đưa hắn tìm được, ngươi có thể chính thức trở thành đệ tử của ta, tin tưởng ngươi chuyện này đối với ngươi tới nói cũng không khó.”

“Lần này mộ địa hành trình, ta cùng với này Thiên Phong tông Tông chủ giao thủ, bị một ít bị thương, ta kể từ hôm nay sắp sửa bế quan một đoạn, hi vọng tại ta xuất quan ngày, ngươi có thể tìm tới vị thiếu niên kia .”

“Đệ tử nhất định làm hết sức.”

“Lui ra đi.”

“Tuân mệnh.” Cung kính trả lời sau, Lãnh Vô Tội liền đứng dậy đi cung điện, chỉ có điều giờ phút này sắc mặt của hắn thật có chút khó coi, thậm chí có chút ít âm lãnh.

“Lãnh sư đệ, Gia Cát Trưởng lão tìm ngươi chuyện gì?”

“Đúng vậy a, Lãnh sư đệ, chính là lại có nhiệm vụ gì rồi?”

Cung điện ngoài hai gã hạch tâm đệ tử, đã đi tới, đây là một nam một nữ, nam gọi cao vui mừng, nữ gọi Lưu Băng, đừng xem tuổi bọn họ so với Lãnh Vô Tội muốn lớn, nhập môn so với Lãnh Vô Tội muốn sớm, nhưng trên thực tế bọn họ chính là Lãnh Vô Tội hai cái tâm phúc.

“Đi nội môn tra hạ xuống, còn có một vị tu luyện qua Lôi Đình Tam Thức thiếu niên, nếu là tra được, tựu âm thầm tiêu diệt, ngàn vạn không thể để cho bất luận kẻ nào biết rõ, là các ngươi động tay, mà ngay cả Gia Cát Lưu Vân cũng không thể biết rõ.” Lãnh Vô Tội lạnh lùng nói.

“Chúng ta cái này đi làm.” Mà cao vui mừng Lưu Băng cũng không chậm trễ, đáp ứng sau, liền rất nhanh thối lui.

Lãnh Vô Tội quay đầu, mắt nhìn Gia Cát Lưu Vân chỗ cung điện, nhắm lại trong hai mắt tản ra trận trận hàn quang:

“Lão già kia, ta cho ngươi bán mạng suốt ba năm, ngươi còn muốn ở phía sau thu những người khác làm đệ tử, ngươi đối với ta bất nhân, tựu đừng trách ta đối với ngươi bất nghĩa, muốn nhận người khác làm đệ tử, môn đều không có.”

Đối với hạch tâm khu vực việc, nội môn không người biết được, nhưng là giờ phút này vũ kỹ các ngoài tụ tập nhân, thì là càng ngày càng nhiều, mọi người đều bị này trên đài cao bích lục phòng ốc hấp dẫn.

Nhất là vũ kỹ các các Trưởng lão, nguyên một đám đều là khuôn mặt căng cứng, nhìn không chuyển mắt chằm chằm vào vậy tu luyện trận, bởi vì cự ly Sở Phong tiến vào tu luyện trận, đã trọn vẹn quá khứ trôi qua ba canh giờ.

“Chủ sự đại nhân, này Sở Phong sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn a, trọn vẹn ba canh giờ , cái này chỉ sợ cũng xem như ngài vậy. . . . .” Có chút dài lão, bắt đầu thay Sở Phong cảm thấy lo lắng .

“Không, nếu là Sở Phong bởi vì thể lực chống đỡ hết nổi mà hôn mê tại tu luyện trận, tu luyện trận hợp lại đình chỉ vận chuyển, nhưng giờ phút này tu luyện trận chẳng những còn đang vận chuyển, hơn nữa vận chuyển độ mạnh yếu càng mạnh, cái này nói rõ Sở Phong còn đang kiên trì, ít nhất hắn không có việc gì.” Âu Dương Trưởng lão lắc đầu, nhưng trong ánh mắt đồng dạng lóe ra sợ hãi than vẻ.

Ba canh giờ, coi như là hắn, dùng hôm nay cái này thân tu vi, tiến vào tu luyện trong trận, chỉ sợ tối đa cũng chỉ có thể kiên trì ba canh giờ, dù sao đây là vị kia vẻn vẹn yếu hơn, kém hơn Tông chủ Gia Cát Trưởng lão, chỗ tự mình bố trí tu luyện trận.

Chính là Sở Phong, lại dùng Linh Vũ thất trọng tu vi, tại tu luyện trong trận kiên trì ba canh giờ, vượt qua cái này một hạch tâm đệ tử mới có thể thừa nhận cực hạn thời gian, hơn nữa còn đang kiên trì, cái này quả thực làm cho Âu Dương Trưởng lão cảm thấy bội phục.

Chỉ có điều đương Sở Phong ở đằng kia tu luyện trong trận, sống quá bốn canh giờ sau, loại này bội phục lại trở thành rung động.

Nhất là đương Sở Phong tự học luyện trong trận đi ra sau, mọi người chứng kiến Sở Phong này thoải mái vô cùng, hơn nữa treo vui sướng dáng tươi cười khuôn mặt, quả thực bắt đầu hoài nghi, hắn là thật không nữa ở tu luyện trong trận chờ đợi bốn canh giờ.

Hoài nghi vậy tu luyện trận, có hay không thật sự có được như trong truyền thuyết loại, làm cho người ta khó có thể thừa nhận áp lực, vì thế có người ở Sở Phong đi ra sau, dứt khoát đi tới tu luyện trận, muốn tìm tòi đến tột cùng.

Nhưng là vị kia nếm thử kết quả làm cho người khác môn biết rõ, cái này tu luyện trận tuyệt đối là danh xứng với thực, bởi vì vị kia chuyện tốt đệ tử, chỉ là đi vào chờ đợi một lát, liền hôn mê trong đó, bị hộ các Trưởng lão giơ lên đi ra.

“Trời ạ, nói như vậy, Sở Phong thật sự tại tu luyện trong trận chờ đợi bốn canh giờ, mà không chút nào thụ ảnh hưởng?”

“Thật là đáng sợ, tên kia hay là nhân sao, xem ra ta nội môn là xuất hiện một cái yêu nghiệt.”

Nhìn xem này bị Trưởng lão mang ra, miệng sùi bọt mép ánh mắt thượng trở mình đệ tử, mọi người kinh hô không thôi, đương nhiên không phải kinh hô vị này đệ tử, mà là kinh hô lúc trước thong dong đi ra Sở Phong.

Việc này sau, Sở Phong không thể nghi ngờ lại đang nội môn sáng tạo một cái thần thoại, chỉ có điều đối với cái này chút ít Sở Phong cũng không thèm để ý, hắn sở dĩ vui vẻ, đó là bởi vì hắn đã sơ bộ nắm giữ Ngự Không Thuật .

Tuy nhiên chỉ là sơ cấp giai đoạn, nhưng là loại như gió bình thường tốc độ, làm cho Sở Phong rất là thoả mãn, chí ít có cái này Ngự Không Thuật trong người, đối mặt Nguyên Vũ Cảnh cường giả hắn không thể chiến thắng, nhưng là có thể bình yên đào thoát, chính là chạy trối chết vương bài thủ đoạn.

Thời gian trôi qua, trong nháy liền muốn đến hạch tâm đệ tử khảo hạch thời gian, mà ở khảo hạch bắt đầu trước một đêm, này biến mất mấy ngày Tô Mỹ, lại tìm tới môn.