Chương 11: Giới hạn thời gian hoạt động

【 keng! 】

【 tân thủ thời gian bảo vệ kết thúc, mê vụ thế giới chính thức mở ra! 】

【 chỗ che chở chu vi dã thú quét mới xác suất tăng cường, quái vật quét mới xác suất tăng cường, phẩm chất cao bảo rương quét mới xác suất tăng cường 】

【 mở ra tai hoạ hình thức! Mỗi tháng nhất định phát sinh một lần không biết cực đoan khí trời, kéo dài số trời tùy cơ, dự báo thời tiết sẽ không sớm báo trước 】

【 mở ra tổ chức tuyển hạng, cầu sinh người có thể sáng tạo, gia nhập tổ chức, bên trong tổ chức mở ra đặc thù cửa hàng, nhiệm vụ bảng danh sách, tổ chức chuyên môn giao lưu kênh 】

【 mở ra giới hạn thời gian hoạt động: Chỗ che chở cho điểm! Căn cứ chỗ che chở đẳng cấp, dự trữ vật tư chờ đưa ra tương ứng cho điểm, căn cứ xếp hạng thu được tương ứng khen thưởng, còn lại thời gian: 30 phút 】

0,1 đến, Lâm Bạch trong đầu trong nháy mắt liền vang lên không tình cảm chút nào máy móc giọng nữ.

Buồn ngủ Lâm Bạch nhất thời tinh thần chấn động, tỉnh táo vô cùng.

“Quả nhiên!”

Tân thủ thời gian bảo vệ quá, thế giới này bộ mặt thật rốt cục hướng về cầu sinh người triển lộ.

Quái vật cùng dã thú quét mới xác suất tăng cường, đại diện cho chỗ che chở gặp tập kích tỷ lệ, cùng với cầu sinh người ra ngoài sưu tập tài nguyên độ khó kịch liệt tăng lên trên.

Mà ngay lập tức mỗi tháng một lần tai hoạ khí trời, càng là đem cầu sinh người đẩy vào tuyệt cảnh.

Cũng không đủ vật tư dự trữ, thêm vào đẳng cấp cao chỗ che chở phối hợp, chờ đợi cầu sinh người, tựa hồ chỉ có t·ử v·ong này một lựa chọn.

Mở ra tổ chức tuyển hạng, rõ ràng là cầu sinh người rất khó đơn độc sinh tồn, nhất định phải dựa vào tổ chức, mọi người ôm đoàn, mới có thể tại đây cái thế giới sinh tồn được.

—- phân tích đã biết thay đổi, Lâm Bạch lông mày hầu như trứu thành xuyên tự.

Chính mình tình cảnh tựa hồ trở nên rất lúng túng.

Trên đảo cơ sở tài nguyên không đủ, chỉ có đá ngầm khu phong phú loại cá tài nguyên có thể lấy ra được.

Có thể theo thời gian chuyển dời, cái khác cầu sinh người hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có thuộc về mình cố định đồ ăn thu được con đường, chính mình thịt cá giá trị gặp cực lớn giảm xuống.

Mà hải đảo bốn phía xung quanh biển, nếu như tao ngộ quái vật, ngay cả chạy trốn địa phương đều không có, chỉ có thể chờ đợi c·hết.

Thỏa thỏa cua trong rọ, có thể dựa vào tựa hồ chỉ còn dư lại vận khí.

Nếu như có khả năng, chỗ che chở đến chuyển cái vị trí.

Tối thiểu không thể ở vào trên bờ biển loại này dễ thấy vị trí, trong biển quái vật vừa lên bờ liền có thể phát hiện.

Đảo trung ương núi nhỏ không sai, nào còn có một cái nguồn suối, có thể giải quyết nước uống vấn đề, khoảng cách đá ngầm khu cũng không xa, còn có quý giá thảo dược.

Sau đó phát triển mở ra, cũng có thể ở núi nhỏ phía dưới đào móc công sự phòng ngự, đem chỗ che chở hoàn toàn giấu ở lòng đất, tránh né quái vật phát hiện.

Ngầm hạ quyết định, Lâm Bạch nội tâm cảm giác gấp gáp tràn đầy.

Thời gian tựa hồ không nhiều.

【 cầu sinh ngày thứ tư

Thời gian: 00: 18, hôm nay sương mù tựa hồ khó có thể tản đi 】

【 khí trời: Dòng nước lạnh tập kích

Nhắc nhở: Tàn phá dòng nước lạnh đã đến, tuyệt đối không nên thử nghiệm ra ngoài, không phải vậy ngươi gặp mất đi trở về chỗ che chở phương hướng 】

Ngoài phòng cuồng phong gào thét xem phát điên dã thú, điên cuồng đánh nhà gỗ.

May là Lâm Bạch chỗ che chở đã thăng cấp làm cao cấp nhà gỗ, ở cuồng phong bên trong vẫn không nhúc nhích.

Trong phòng nhiệt độ chợt giảm xuống, nhanh chóng hạ phá 0°.

Kinh khủng như thế hạ nhiệt độ tốc độ, quả thực làm người nghe kinh hãi.

Một thân bông phục Lâm Bạch cũng lạnh không ngừng được run, vội hướng về trong lửa trại nhét vào mấy chục phân vật liệu gỗ, đem lửa khói điều đến to lớn nhất, sau đó co vào trong chăn.

Nằm nhoài Lâm Bạch đỉnh đầu Tiểu Bạch bị quấy rầy mộng đẹp, bất mãn hừ hừ hai câu, mơ hồ mắt chui vào chăn bên trong, tìm tới Lâm Bạch cái bụng, thoả mãn ngã xuống, ngáy lên.

“Đại lão, có ở đây không? Ta có chút hoảng ”

Đông Phương Húc phát tới tin tức.

“Làm sao?”

“Trên biển dậy sóng, thật lớn, cảm giác ta bè gỗ nhỏ cũng sắp phiên ”

Lâm Bạch đã có thể cảm giác được Đông Phương Húc tuyệt vọng.

Mênh mông vô bờ trên đại dương, cuồng phong phóng túng, mình có thể dựa vào chỉ có dưới thân một chiếc, không biết lúc nào liền sẽ bị sóng biển lật tung bè gỗ.

Thu hồi trước đố kị, cái tên này còn là một kẻ xui xẻo.

“Chúc ngươi nhiều may mắn ”

Thời khắc mấu chốt, Lâm Bạch cũng chỉ có thể yên lặng chúc phúc một câu.

Giao dịch xin 【 cá hồi thịt x300 】 đổi lấy 【 vật liệu gỗ x1 】

“Đại lão, cá của ta thịt chỉ còn dư lại những này, đưa hết cho ngươi ”

Lâm Bạch trầm mặc.

“Huynh đệ, thu đổi chút có thể dùng tới đồ vật đi, nỗ lực sống tiếp ”

Lâm Bạch không có tiếp thu giao dịch.

Thành tựu mấy ngày qua, duy nhất có quá không ít giao lưu người, Lâm Bạch thực sự không đành lòng ở hắn cần trợ giúp nhất thời điểm, chính mình không thể ra sức, nhưng phải lấy đi hắn toàn bộ vật tư.

Dù cho là đối phương tự nguyện.

Đông Phương Húc không lại về nói, nhưng ảnh chân dung vẫn như cũ là màu sắc rực rỡ, chứng minh tạm thời còn sống sót.

【 keng! 】

【 giới hạn thời gian hoạt động kết thúc, xin mời các vị cầu sinh nhận lấy phần thưởng của chính mình! 】

【 chúc mừng ngươi chỗ che chở ở giới hạn thời gian hoạt động bên trong, tổng hợp cho điểm đứng hàng toàn thể cầu sinh người trước 0. 1% khen thưởng đã phân phát 】

Thu được 【 bảo rương (tử)x3 】 【 chỗ che chở di chuyển quyển trục x2 】 【 tùy cơ kiến trúc bản vẽ x1 】

Nửa giờ đã qua, khen thưởng phân phát.

Không nghĩ đến Lâm Bạch dựa vào cao cấp nhà gỗ, cùng với xếp thành núi nhỏ tài nguyên, cho điểm dĩ nhiên chỉ có thể vào trước 0. 1%.

Xem ra có không ít người so với mình mạnh hơn nhiều.

“Đại lão! Ta không sao rồi!”

“Hả? !”

Đang có chút thương cảm Lâm Bạch con mắt đột nhiên vừa mở, không thể tin tưởng nhìn Đông Phương Húc tin nhắn riêng.

Cái tên này, sẽ không là trước khi c·hết muốn điên cuồng một cái, nắm chính mình tìm thú vui chứ?

Rất nhanh, Đông Phương Húc giải thích đến rồi.

“Ta chỗ che chở cho điểm tiến vào trước 0. 1% được hai tấm chỗ che chở di chuyển quyển trục, ta sử dụng đi sau hiện phụ cận vừa vặn có tòa vô chủ hải đảo, liền đem chỗ che chở di chuyển quá khứ ”

“Tùy cơ bản vẽ còn mở ra thứ tốt! { sơ cấp hàng rào năng lượng } ”

【 sơ cấp hàng rào năng lượng: Tiêu hao linh thạch, có thể chỗ che chở làm trung tâm, mở ra bán kính vì là 50 mét năng lực bình phong, cung cấp trung đẳng phòng ngự, trình độ nhất định suy yếu khí hậu ảnh hưởng 】

“Thảo, cẩu thác!”

Lâm Bạch ngoài miệng mắng, khóe miệng nhưng nhếch ra nụ cười.

Nghĩ có thể dính chút Đông Phương Húc số may, Lâm Bạch cũng không thể chờ đợi được nữa chuẩn bị mở bảo rương.

Đương nhiên, trước tiên cần phải đem thu hoạch tăng gấp đôi mở ra.

【 keng! 】

Thu được 【 sơ cấp nhà ấm x2 】

【 sơ cấp nhà ấm: Trình độ nhất định chống đỡ ngoại giới khí hậu ảnh hưởng, có thể nhẹ nhàng điều tiết nhiệt độ, nhà ấm bên trong, màu trắng thu hoạch tăng cao 20% tốc độ sinh trưởng, màu xanh lục thu hoạch tăng cao 5% tốc độ sinh trưởng 】

“Thứ tốt a ”

Lâm Bạch khóe miệng đều sắp nhếch đến chân lỗ tai.

Ba ngày đánh cá, hai ngày nghề nông, sau này mình sinh hoạt không được mỹ c·hết?

Mau mau mở ra màu tím bảo rương.

Thu được 【 hạt giống thụ x2 】 【 Tử Kinh Đằng Mạn x2 】 【 vàng ngọc gạo hạt giống x2 】

【 bản vẽ (thủ vệ. Tảng đá khôi lỗi)x2 】 【 bản vẽ (két chứa đồ)x2 】 【 bản vẽ (tự động tưới khí)x2 】

【 mỏ linh thạch. Loại nhỏ x2 】

Lâm Bạch hô hấp hơi ngưng lại, hầu như không dám tin tưởng con mắt của chính mình.

Cuối cùng một cái màu tím bảo rương chỉ mở ra một thứ.

【 mỏ linh thạch. Loại nhỏ: Linh thạch dự trữ lượng 300, mỗi ngày tự động khôi phục 10% dự trữ lượng, tổng sản lượng thấp hơn nguyên dự trữ lượng 90% mỗi ngày khôi phục lượng cắt giảm 50%; tổng sản lượng thấp hơn nguyên dự trữ lượng 80% không còn khôi phục 】

Đây chính là một toà núi vàng a!

Từ Đông Phương Húc nơi đó biết được, sơ cấp hàng rào năng lượng cần linh thạch duy trì vận chuyển, Lâm Bạch thì có lớn mật suy đoán.

Cao cấp kiến trúc đều cần tiêu hao năng lượng duy trì hoạt động, mà năng lượng khởi nguồn, chính là linh thạch.

Mà chính mình nắm giữ hai toà mỏ linh thạch, không sẽ chờ cùng với, có thể ngồi ở trong nhà kiếm tiền à?

Kiếm lời đã tê rần!