Chương 15: Cùng hai nhóc nỗ lực một ngày

Dòng nước lạnh đã qua, cạnh biển khôi phục trời trong nắng ấm.

Trắng nõn trên bờ biển, Lâm Bạch híp mắt nhìn cách đó không xa núi nhỏ.

Tiểu Lam ngồi xổm ở Lâm Bạch bên chân, thật lòng dò xét bốn phía, lại như một cái trung thành vệ sĩ.

Thiếu mất một khối nhỏ phẩn sơn, che kín tuyết đọng từ lâu tan ra.

Trải qua mấy ngày lên men, mùi vị đã cắt giảm rất nhiều, không đến nỗi khiến người ta lệ nóng doanh tròng.

“Tiểu Bạch!”

Hướng về hải lý rống lên một tiếng, đột nhiên xuất hiện rống to, để bên chân chính phụ trách cảnh giới Tiểu Lam cả người run lên, nhe răng tìm kiếm khắp nơi kẻ địch.

Trên mặt biển, một cái nho nhỏ đầu chui ra, trong miệng ngậm một cái không ngừng giãy dụa cá biển.

Phát hiện trên bờ cát Lâm Bạch, còn có hắn bên chân còn nhe răng tóc xanh con vật nhỏ.

? ! !

Đem trong miệng cá biển vung một cái, Tiểu Bạch phát rồ hướng về trên bờ cát bơi đi.

“Gào gừ ”

Chính khổ não không tìm được kẻ địch Tiểu Lam, bỗng nhiên cảm giác được một luồng mãnh liệt địch ý.

Gầm nhẹ nhìn về phía mặt biển, một đạo bóng trắng lợi kiếm giống như từ dưới mặt biển xuyên qua, xông thẳng lên ngạn, trong chớp mắt liền tới đến trước mặt nó.

Một con màu trắng móng vuốt kéo tới, phản ứng không kịp nữa Tiểu Lam trong đầu chỉ còn dư lại trời đất quay cuồng.

“Ồ?”

Nhìn đột nhiên xuất hiện ở chính mình bên chân Tiểu Bạch, cùng với bóng như thế ở trên bờ cát không ngừng lăn Tiểu Lam, Lâm Bạch nhất thời sửng sốt.

“Tiểu Lam ngươi sao còn ngẫu hứng biểu diễn?”

Che ở Lâm Bạch trước người, khuôn mặt nhỏ bản Tiểu Bạch cả người cứng đờ.

Quân đội bạn?

Nhìn ở trên bờ cát đầu óc choáng váng Tiểu Lam, hậu tri hậu giác Lâm Bạch mới phản ứng được, Tiểu Lam bị Tiểu Bạch ngộ thương rồi.

“Ngươi làm sao làm đại ca? Liền tiểu đệ cũng không nhận ra ”

Không nhẹ không nặng hướng Tiểu Bạch trên đầu xáng một bạt tai, Lâm Bạch chạy đi kiểm tra Tiểu Lam thương thế, lưu lại Tiểu Bạch ở trong gió ngổn ngang.

Đem Tiểu Lam ở trong tay lăn qua lộn lại kiểm tra một phen, không phát hiện b·ị t·hương, Lâm Bạch mới thở phào nhẹ nhõm.

Cũng còn tốt, miễn phí sức lao động không b·ị t·hương.

Khôi phục như cũ Tiểu Lam từ Lâm Bạch trên tay tránh thoát, cả người xù lông nhìn Tiểu Bạch.

Vừa muốn gầm nhẹ cảnh cáo đối phương, không nghĩ đến trên đầu trước tiên đã trúng một cái tát.

“Gọi đại ca ”

“Gào gừ?”

Tiểu Lam cả người hơi ngưng lại.

Đại ca?

Ôm Tiểu Lam ôm vào Tiểu Bạch trước mặt, ở hai nhóc kinh ngạc vẻ mặt, Lâm Bạch cầm lấy hai tiểu tử móng vuốt, đụng cùng tiến lên dưới quơ quơ.

“Đến, nắm cái tay, sau đó chính là bạn tốt ”

Tiểu Lam đầy mặt không phục nhìn chằm chằm Tiểu Bạch.

Chờ, cũng chính là ta mới vừa phá xác, chờ ta lớn rồi, hôm nay cừu gấp trăm lần còn!

Tiểu Bạch xem thường phiết quá mặt, cũng không thèm nhìn tới Tiểu Lam.

A! Ăn sáng.

“A, nắm qua tay chính là người một nhà ha, lại cho ta đánh nhau, một người một cái tát ”

Lâm Bạch làm bộ không nhìn thấy hai nhóc vẻ mặt, đứng lên, chống nạnh nhìn núi nhỏ.

“Đây là ta cho các ngươi đặt xuống núi vàng a ”

Hai nhóc lẫn nhau quan hệ hơi hòa hoãn, nếu là đồng thời, sau đó lại phần thật chương.

Có điều, xúc phân, cái gì là núi vàng?

Nhìn hai nhóc đối với mình lộ ra không rõ vẻ mặt, Lâm Bạch cười hì hì, từ trong túi đeo lưng lấy ra hai cái vại nước, đặt tới chúng nó trước mặt.

“Cho ta đem phân đều bào đến trong thùng gỗ ”

? ! !

Hai nhóc thân thể cứng đờ.

Món đồ gì?

Bào phẩn?

Không thể kìm được chúng nó phản kháng, Lâm Bạch trực tiếp cưỡng chế mệnh lệnh.

Nhìn hai nhóc ngậm vại nước chạy đến phẩn sơn, dùng móng vuốt không ngừng hướng về trong thùng gỗ bào phân cá, Lâm Bạch tâm tình thật tốt.

“Mọi người kiếm củi đốt diễm cao a ”

Không nhìn hai nhóc bị hun đến lệ rơi đầy mặt cảnh tượng, Lâm Bạch dùng tới y che lại miệng mũi, nhấc theo xẻng gỗ vại nước chạy về phía phẩn sơn.

Một mực làm đến mặt Trời tây dưới, sương mù từ từ hướng về bãi cát bao phủ mà đến, Lâm Bạch mới dừng lại.

Trong túi đeo lưng đã tích góp hơn 500 thùng phân cá liền, cả tòa núi nhỏ đều biến mất non nửa.

Nắm lên cả người dính đầy phân, phun bọt mép núp ở đống phân bên trong nằm thi hai nhóc, Lâm Bạch nhanh chóng hướng về chỗ che chở chạy đi.

Nửa đường còn không quên đi nguồn suối đánh có thêm mấy thùng nước suối, cho hai nhóc tắm rửa sạch sẽ.

Chỗ che chở bị sương mù triệt để bao phủ, Lâm Bạch có chút không còn chút sức lực nào ngồi dưới đất, khóe miệng không khống chế được giương lên.

Hai nhóc còn đang giả c·hết, thuộc qua thân, cũng không thèm nhìn tới Lâm Bạch, yên lặng chảy nước mắt.

Quá bắt nạt cẩu (thát)!

Chậm lại, Lâm Bạch mới phát hiện mình cả người đều là nồng nặc mùi vị, hun đến hắn trực rơi nước mắt.

Vừa nãy đánh nước suối còn còn lại không ít, Lâm Bạch thẳng thắn dùng kệ bếp đốt tan một thùng nước, tắm rửa sạch sẽ.

Tới đây cái thế giới ròng rã tám ngày, Lâm Bạch rốt cục rửa sạch cái thứ nhất tắm rửa, cảm giác cả người thoải mái.

Hướng về lửa trại trên nướng phân thịt cá, Lâm Bạch đem trong túi đeo lưng sắp biến chất thịt cá đều lấy ra, đặt ở trong chậu gỗ, đưa tới không nhúc nhích chảy nước mắt hai nhóc trước mặt.

“Cơm khô ”

Vạn ác người dọn phân.

Vốn là muốn giả ra một bộ không ăn của ăn xin kiêu ngạo biểu hiện, có thể mệt nhọc cả một buổi chiều, thêm vào vẫn là trường thân thể tuổi, cái bụng đã sớm đói bụng đánh.

Run rẩy từ dưới đất bò dậy, hai nhóc liếc mắt nhìn nhau, trong mắt bỗng nhiên bay lên ngọn lửa.

Đồng thời hướng về trước bổ một cái ···

Nhìn đồng thời đem vùi đầu ở trong chậu gỗ, c·ướp thịt cá hai nhóc, Lâm Bạch thoả mãn gật gù.

“Rất có sức sống mà ”

Chỉ là, làm sao ăn ăn liền chảy nước mắt? Quá cảm động?

Nhìn nước mắt rưng rưng, nhưng liên tục ăn thịt cá hai nhóc, Lâm Bạch trong lòng nghi ngờ nói.

Vạn ác xúc phân, bào phẩn thì thôi, cho vẫn là biến chất thịt cá.

Nếu như không phải không cho phép làm phản, chúng ta sớm chạy.

Trong lòng vô tận khuất nhục, có thể không chút nào ảnh hưởng hai nhóc cơm khô tốc độ.

Hết cách rồi, đói bụng thảm.

Nhìn hai nhóc ăn như thế hăng say, Lâm Bạch cái bụng cũng đói bụng lên.

Thịt cá nướng kỹ, Lâm Bạch nếm thử một miếng.

“Hả? Biến chất? Có điều còn có thể ăn ”

Cũng không chê, Lâm Bạch miệng lớn ăn thịt cá, say sưa ngon lành.

Đói bụng cực kỳ, ăn cái gì đều hương.

Làm cơm hai nhóc phát hiện Lâm Bạch cũng đang ăn biến chất thịt cá, nội tâm một trận xấu hổ.

Nguyên lai không phải n·gược đ·ãi, mà là điều kiện gia đình như vậy.

Xem ra chính mình muốn nhiều nỗ lực bắt cá mới được!

Liếc mắt nhìn nhau, Tiểu Bạch hừ một tiếng, một móng vuốt đem Tiểu Lam vỗ tới thau cơm bên trong.

Cơm khô ba ngươi!

Ăn uống no đủ, hai nhóc ngáp một cái.

Tiểu Bạch thông thạo nhảy lên giường, chui vào chăn bên trong, ngủ say như c·hết.

Tiểu Lam ước ao liếc nhìn Tiểu Bạch, tìm tới cái góc xó ngã xuống.

Truyền thừa ký ức nói cho nó biết, nơi này mới là nó đi ngủ vị trí.

Híp mắt Tiểu Lam đang muốn ngủ, bỗng nhiên cảm giác mình bị một đôi ấm áp bàn tay lớn ôm lấy, đi đến một cái ấm áp oa bên trong.

Mở mắt ra, phát hiện mình đã đến trên giường, chính mình tiện nghi chủ nhân chính cho mình thu dọn chăn.

“Trên đất lương, ngủ trên giường ”

Ngắn gọn vài chữ, lại làm cho Tiểu Lam cảm động sắp khóc.

Có thể nước mắt còn chưa có đi ra, đầu trước tiên đã trúng một móng vuốt.

Đi ngủ liền đi ngủ, ngươi sự sao nhiều như vậy.

Nhìn hai nhóc thân thiện chơi đùa, Lâm Bạch ấm áp nở nụ cười, giúp chúng nó thu dọn thật chăn.

Ngồi trở lại bên đống lửa, Lâm Bạch sưởi ấm.

Nhiệt độ buổi tối còn chưa cao, đến khảo sưởi ấm mới thoải mái chút.

Khu giao dịch bên trong giá hàng có chút thay đổi, đặc biệt là chất lượng tốt vật liệu gỗ, ở một ít vị nơi cổ lão rừng rậm cầu sinh người nỗ lực, giá cả đã ổn định ở bình thường vật liệu gỗ gấp ba giá rẻ.

Vừa vặn thừa dịp hiện tại, sưu tập một làn sóng.

Lửa trại chập chờn, trong phòng ấm áp, lộ ra một luồng ấm áp.