Chương 19: Tổ chức “Triều Dương “

Vì tăng nhanh chỗ che chở tốc độ phát triển, Lâm Bạch lựa chọn gia nhập tổ chức.

Cho tới gia nhập cái nào tổ chức, còn cần cẩn thận đắn đo.

Đông Phương Húc không có liên hệ chính mình, Lâm Bạch đương nhiên sẽ không nhiệt mặt kề sát qua.

Quan hệ giữa bọn họ, có điều là bèo nước gặp nhau.

Khu vực trong thành lập tổ chức, đại đại nho nhỏ mười mấy cái, trong đó tài nguyên độ cao lặp lại, không có một tia hấp dẫn Lâm Bạch địa phương.

Trên kênh thế giới, thường có tổ chức quét màn hình nhận người, nhưng bên trong tên l·ừa đ·ảo chiếm đa số, không nhiều làm cân nhắc.

Suy đi nghĩ lại, Lâm Bạch chọn lựa một cái ở khu giao dịch nhắn lại cho mình cầu sinh người.

“Triều Dương ”

Đọc thầm tổ chức tên, Lâm Bạch hướng về cái kia xin mời chính mình gia nhập tổ chức cầu sinh người phát sinh xin kết bạn.

“Bạch Lệ Lệ ”

Thứ đáng xem xem, là cái thanh xuân hoạt bát thiếu nữ, chưa v·a c·hạm nhiều trên mặt mang theo hồn nhiên nụ cười.

Xin rất nhanh thông qua.

“Xin chào, là muốn gia nhập Triều Dương tổ chức sao?”

Đối phương ngữ khí tựa hồ có hơi kích động.

Dù sao một cái có thể ở khu giao dịch lượng lớn bán ra cao cấp phân cầu sinh người, đáng giá bất kỳ một thế lực nào coi trọng.

“Các ngươi tổ chức có bao nhiêu người? Gia nhập có cái gì phúc lợi, cần cái gì đánh đổi?”

Lâm Bạch chọc thẳng làm dò hỏi.

Hắn đối với đối phương không biết, cũng lười tốn thời gian mất công sức xử lý những này việc vặt, không bằng dứt khoát một chút, không phù hợp điều kiện, trực tiếp cái kế tiếp.

Đối phương tĩnh một hồi, phát ra một chuỗi dài tin tức lại đây.

“Chúng ta tổ chức hiện nay nằm ở cất bước giai đoạn, nhân số chỉ có ba trăm, nhưng thành viên đa phần bố ở bình nguyên cùng núi rừng, cơ sở tài nguyên rất phong phú ”

“Gia nhập tổ chức chúng ta, mỗi tháng cần giao nộp nhất định số lượng ngươi chỗ che chở phụ cận sản xuất đặc sản, mà đối ứng, tổ chức chúng ta gặp dành cho ngươi một phần đặc thù tài nguyên ưu tiên hối đoái tiêu chuẩn ”

“Hướng về tổ chức chúng ta miễn phí giao nộp một ít vật liệu lời nói, có thể tích lũy điểm cống hiến, điểm cống hiến có thể hối đoái một ít nội bộ đặc cung hi hữu tài nguyên, cùng với tiến vào phó bản tiêu chuẩn ”

···

Lâm Bạch cau mày nhìn đối phương phát tới tin tức, trong lòng rất nhanh tổng kết ra rồi kết quả.

Rất đơn giản, xuất lực đến, chơi free lăn.

Đơn giản mà thô bạo, nhưng phù hợp Lâm Bạch khẩu vị.

“Các ngươi tổ chức phó bản có mấy cái?”

Đây mới là Lâm Bạch để ý nhất địa phương, cũng là Lâm Bạch lựa chọn gia nhập tổ chức nguyên nhân.

Hầu như mỗi cái tổ chức, đều có chính mình chuyên môn phó bản lối vào.

“Tổ chức chúng ta hiện nay phó bản có ba cái, hai cái phổ thông cấp, qua cửa sau khen thưởng, cao nhất là màu xanh lam phẩm chất bảo rương, một cái hi hữu cấp, chỉ có đối với tổ chức có trọng đại cống hiến mới có thể mở gửi tin tức ”

“Phổ thông phó bản mỗi người mỗi ngày có thể vào một lần, mỗi lần tiêu hao một trăm điểm cống hiến trị ”

Một ngày một lần, cao nhất có thể chiếm được màu xanh lam bảo rương, này ở đông đảo trong tổ chức cũng có thể xếp hạng trung đẳng lệch lên.

“Đúng rồi, tổ chức chúng ta có rất nhiều mỹ nữ nha ”

Bạch Lệ Lệ đột nhiên phát tới một câu, trong đó ý vị, không cần nói cũng biết.

Lâm Bạch không nhìn thẳng, đem 10ml mỡ cá phát qua.

“Cái này, có thể thành tựu đặc sản sao? Có thể toán bao nhiêu điểm cống hiến?”

Nghĩ đến rất lâu, Lâm Bạch vẫn là từ bỏ đem phân thành tựu chính mình đặc sản.

Trên bờ biển, còn lại phân còn rất nhiều, đầy đủ chính mình thời gian dài tiêu hao.

Nhưng không có bổ sung, vẫn tiêu hao, sớm muộn gặp dùng hết.

Mà quái vật kia tân sản xuất phân, gặp hấp dẫn đến Cá Hải Tặc, chính mình không nhất định có thể c·ướp được.

Mà Tiểu Bạch có thể bắt ngư, đá ngầm khu ngư tài nguyên càng là phong phú, thời gian dài bên trong, Lâm Bạch cũng không thiếu chế tác dầu thắp vật liệu.

Dầu thắp thành tựu chống đỡ sương mù trọng yếu tài nguyên, nó giá cả không kém chút nào với phân, mà nhu cầu lượng rất lớn, Lâm Bạch không sợ đối phương không đồng ý.

“Có thể có thể, có điều cụ thể điểm cống hiến, ta cần hỏi một chút mặt trên, ngài chờ ”

Tin tức vừa qua, đối phương liền rơi vào trầm mặc.

Biết đối phương là ở liên hệ tổ chức cao tầng, cũng không thúc giục.

Mở ra giao dịch nhắn lại, tiếp tục từ mời chào chính mình trong tổ chức chọn,

Mấy phút sau, Bạch Lệ Lệ liền phát tới tin tức.

“Nếu như lấy cá dầu thành tựu đặc sản, ngài mỗi tháng chỉ cần giao nộp 500ml, mỗi nhiều giao nộp 5ml, toán một điểm điểm cống hiến ”

Cái giá này coi như không tệ, ở Lâm Bạch như đã đoán trước.

“Không thành vấn đề, gia nhập còn cần điều kiện gì?”

“Tạm thời không có ”

“Tổ chức chúng ta lão đại thêm ngươi, thông qua một hồi ”

Lâm Bạch thu được một cái xin kết bạn, mở ra vừa nhìn, ảnh chân dung là cái thành thục nữ nhân.

“Xin chào, ta tên Bạch Tĩnh Nhã, là Triều Dương tổ chức người sáng lập, hoan nghênh sự gia nhập của ngươi ”

Thông qua xin, đối phương liền phát ra tin tức lại đây, đồng thời phát tới còn có gia nhập tổ chức xin mời.

Thông qua xin mời, Lâm Bạch bảng điều khiển trên nhất thời liền có thêm cái tổ chức icon.

“Chào ngươi”

Tùy tiện trả lời một câu, Lâm Bạch bắt đầu nghiên cứu mới xuất hiện icon.

Mở ra tổ chức, mặt trên biểu hiện tổ chức tên gọi cùng nhân số.

【 tổ chức tên gọi: Triều Dương

Trước mặt nhân số: 301 】

Phía dưới có mấy cái tuyển hạng.

【 group chat 】 【 nhiệm vụ bảng danh sách 】 【 cửa hàng 】

Lâm Bạch đối với cửa hàng cảm thấy rất hứng thú, trực tiếp mở ra.

Bên trong là cùng khu giao dịch cách biệt không có mấy mặt giấy, mang theo trong tổ chức những người khác giao dịch đồ vật, giao dịch đối tượng có thể thiết trí cụ thể vật liệu, hoặc là điểm cống hiến.

Bên trong tương đồng vật phẩm giá cả đều là thống nhất, so với thị trường muốn hơi rẻ.

Ngoài ra, mặt giấy bên cạnh còn có một cái đặc thù cửa hàng tuyển hạng.

Đặc thù cửa hàng bên trong thương phẩm rất ít, lại làm cho Lâm Bạch sáng mắt lên.

【 bảo rương (tử) còn lại số lượng: 10, hối đoái giá cả 1000 linh thạch 】

【 bản vẽ (sung năng pháo) còn lại số lượng: 1, hối đoái giá cả 10.000 linh thạch 】

【 kiến trúc (máu thịt tế đàn) còn lại số lượng: 1, hối đoái giá cả 100.000 linh thạch 】

Đặc thù cửa hàng cần thiết tiền dĩ nhiên là linh thạch.

Một phen sau khi hết kh·iếp sợ, Lâm Bạch cấp tốc bình tĩnh.

Đồ vật mặc dù tốt, nhưng giá cả thực sự quá đắt, Lâm Bạch mua không nổi bất luận là đồ vật gì.

Chỉ có thể tạm thời đi qua mắt ẩn.

Lui ra cửa hàng, Lâm Bạch mở ra nhiệm vụ bảng danh sách.

Bên trong chia làm hai cái bộ phận, một cái nhiệm vụ khu, một cái bảng danh sách khu.

Nhiệm vụ khu mỗi ngày tùy cơ quét mới cá nhân nhiệm vụ, bao quát đ·ánh c·hết quy định số lượng dã thú hoặc là quái vật, vặt hái ngạch định con số đặc biệt tài liệu các loại.

Để Lâm Bạch bất ngờ chính là, nhiệm vụ hoàn thành khen thưởng dĩ nhiên linh thạch.

Đáng nhắc tới chính là, nhiệm vụ cũng không có quy định thu được nhiệm vụ vật phẩm cần nộp lên.

Nói cách khác, nhiệm vụ bên trong thu được bất luận là đồ vật gì, đều thuộc về nhận nhiệm vụ cầu sinh người.

Tựa hồ có hơi không hợp lý.

Lâm Bạch nghi hoặc mở ra bảng danh sách, mặt trên bày ra trong tổ chức hoàn thành nhiệm vụ số lượng cầu sinh người xếp hạng.

Người thứ nhất cầu sinh người, hoàn thành nhiệm vụ số lượng là 12.

Tìm tới Bạch Tĩnh Nhã, Lâm Bạch hỏi ra trong lòng mình nghi hoặc.

“Những nhiệm vụ kia là các ngươi tuyên bố?”

“Cũng không phải ”

Bạch Tĩnh Nhã hồi phục rất nhanh.

“Chúng ta không cách nào khống chế nhiệm vụ phân phát, yêu cầu, nhiệm vụ mỗi ngày quét mới là tùy cơ, mà mỗi người nhiệm vụ đều không giống nhau, những tổ chức khác cũng là như thế ”

Lâm Bạch không nghĩ đến, nhiệm vụ khu dĩ nhiên không bị tổ chức khống chế.

Thú vị.

Là thế giới này sau lưng không biết tồn tại, ở hướng về cầu sinh người ám chỉ cái gì?

Lâm Bạch ngửi được một tia mưa gió nổi lên nguy hiểm mùi.