Chương 13: Di chuyển chỗ che chở cùng tảng đá khôi lỗi

【 cầu sinh ngày thứ bảy

Thời gian: 08: 49, khoảng cách sương mù bao phủ còn có 9 giờ 】

【 khí trời: Âm

Nhắc nhở: Dòng nước lạnh đã thối lui, đói bụng dã thú bắt đầu tìm kiếm thức ăn, chú ý an toàn 】

Dòng nước lạnh đầy đủ kéo dài ba ngày.

Mỗi một ngày quá khứ, kênh thế giới online nhân số liền sẽ cắt giảm hơn hai trăm triệu.

Giao lưu khu bên trong tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Lâm Bạch mở cửa, nhìn cửa tới eo cao tuyết đọng, trên bờ biển nát băng, không khỏi cảm khái.

“Thật lạnh a!”

Một vệt bóng đen từ Lâm Bạch bên chân xuyên qua, chọc thẳng đâm nhảy vào trong biển, sung sướng du.

Nếu không là xác định Tiểu Bạch trung thành độ là max điểm, Lâm Bạch còn tưởng rằng Tiểu Bạch muốn chạy trốn.

“Nhìn một chút nhà ”

Hướng chơi chính hoan Tiểu Bạch hô một câu, Lâm Bạch nhấc lên rìu, nhìn một chút quấn lấy một tầng bạch y núi vàng, xoay người hướng đảo trung ương núi nhỏ đi đến.

Thừa dịp tuyết ngừng, mau mau di chuyển chỗ che chở.

Đi đến núi nhỏ dưới, Lâm Bạch tới trước trước kia phát hiện nguồn suối nơi.

Mở rộng quá hố nhỏ tích đầy nước suối, không có một tia kết băng dấu hiệu, sạch sẽ thấu triệt.

Đây chính là Lâm Bạch hiện nay ở trên đảo duy nhất phát hiện tài nguyên nước ngọt, không cho phép nửa điểm sơ xuất.

Lấy ra cái cuốc, một trận gõ, hố nhỏ thành công bị mở rộng thành 1 mét vuông vắn ao nhỏ, mát mẻ nước suối đang không ngừng ra bên ngoài tuôn ra.

Thu thập xong nguồn suối, Lâm Bạch bò l·ên đ·ỉnh núi, tìm kiếm thích hợp di chuyển chỗ che chở vị trí.

Rất nhanh, ở núi nhỏ mặt trái phát hiện một mảnh mọc ra bụi cây đất trống, mặt đất bằng phẳng, khoảng cách nguồn suối không tới 100 mét, vị trí vừa vặn.

Quyết định được rồi vị trí, Lâm Bạch nhô lên nhiệt tình.

Rìu cái cuốc chảy xuống ròng ròng, Lâm Bạch bỏ ra hơn ba giờ, rốt cục dọn dẹp ra một mảnh đất trống.

Đập nện cảm giác muốn đoạn eo, nhìn mình nỗ lực thành quả, Lâm Bạch trên mặt tuôn ra tràn đầy cảm giác thành công.

Làm việc trong lúc, Tiểu Bạch theo mùi tới tìm Lâm Bạch mấy lần, mang đến mấy cái mới mẻ cá biển.

Đến nguồn suối tại một xem, phát hiện bên trong hồ đã tích đầy nước suối.

Lấy ra chén gỗ xới một chén uống xong, ngọt ngào ngon miệng, không có một tia ý lạnh.

“Đêm nay uống canh cá ”

Hài lòng nhìn mở chỉnh đi ra đất trống, Lâm Bạch sử dụng chỗ che chở di chuyển quyển trục, chọn xong vị trí.

Một trận ánh sáng trắng né qua, cạnh biển chỗ che chở trong nháy mắt liền xuất hiện ở trên đất trống.

Cạnh biển, chơi chính hoan Tiểu Bạch trơ mắt nhìn mình nhà bị một trận ánh sáng trắng bao khoả, biến mất không còn tăm hơi, trong miệng ngậm cá biển trong nháy mắt không còn tư vị.

Ta cay sao đại một cái nhà đây? !

Đem thịt cá cùng nước suối để vào kệ bếp, ngao nấu cá thang, định thật thời gian.

Lâm Bạch thích ý ngồi ở cửa, nhìn còn lại chưa thu dọn tốt đất trống, trong mắt tràn đầy đấu chí.

Những thứ này đều là trẫm giang sơn!

Xa xa bụi cây một trận lay động, từ bên trong thoát ra một con bộ lông ngổn ngang, dính đầy cành khô lá nát màu trắng con chuột con.

Chính là một đường từ hải lý chạy về đến Tiểu Bạch.

“Ngươi cái con vật nhỏ, còn biết trở về ”

Lâm Bạch đem mặt vẫy một cái, quay về Tiểu Bạch khiển trách.

“Cha ngươi mệt muốn c·hết rồi, cũng không biết giúp lấy tay, liền biết đi chơi ”

Tiểu Bạch liếc si như thế quét Lâm Bạch một ánh mắt, đem trong miệng ngậm ngư vung ra Lâm Bạch trước mặt, xoay người xuyên về trong rừng.

Xác nhận nhà còn ở là tốt rồi còn cái kia nhìn không bình thường nhân loại, chính mình vẫn là đừng để ý tới gặp.

Dòng nước lạnh ba ngày thời gian, Tiểu Bạch bị Lâm Bạch tuốt mao đều rơi mất không ít, sớm muốn cách cái tên này xa một chút.

“Sách, thật giống bị không để ý tới ”

Thu hồi trên mặt nghiêm túc, Lâm Bạch tức giận nhặt lên trên đất cá biển, thu vào ba lô.

“Gặp trả tiền thuê nhà ghê gớm a, thiết ”

Thích ứng trên đảo sinh hoạt Lâm Bạch, đã triệt để thả bay tự mình.

Ngược lại cũng không ai nhìn thấy, vừa không có điện thoại di động, thế nào cũng phải tìm điểm việc vui, bổ khuyết trống vắng nội tâm.

Một bát ấm áp canh cá vào bụng, Lâm Bạch cảm giác thể lực khôi phục không ít.

Tiếp tục làm việc.

Một buổi chiều, Lâm Bạch ở chỗ che chở chu vi dọn dẹp ra một đám lớn đất trống, cũng đem hai cái sơ cấp nhà ấm xây xong.

Nhà ấm vẻ ngoài cùng chỗ che chở không khác nhau gì cả, cũng là ngay ngắn chỉnh tề, bên ngoài che lại một tầng không biết chất liệu bố.

Không gian bên trong là hai mươi m², mặt đất không có phiên chỉnh quá, xem ra hay là muốn tự mình động thủ.

Giao dịch vật liệu, Lâm Bạch một hơi chế tác năm mươi vườn hoa, đem hai cái nhà ấm phủ kín.

Đem phổ thông thu hoạch đặt ở một cái nhà ấm, mà màu tím bảo rương mở ra hạt giống thụ cùng vàng ngọc gạo thì lại loại đến một cái khác nhà ấm.

Đánh tới nước suối tưới, gieo xuống lúa mì loại hình phổ thông thu hoạch đã nảy mầm.

Nguyên lai tường vây không đủ dùng, Lâm Bạch chế tạo lượng lớn tường vây, đem chỗ che chở cùng nhà ấm đều vây lên.

Nếu như không phải gợi ý của hệ thống nguồn suối nơi không thuộc về chỗ che chở phạm vi, Lâm Bạch đều muốn đem nguồn suối cũng vây lại.

【 Tử Kinh Đằng Mạn: Thủ vệ thu hoạch, tự động công kích tới gần chỗ che chở xa lạ sinh vật 】

Được Tử Kinh Đằng Mạn là một cây phiến lá màu tím tiểu cây non, Lâm Bạch phân biệt đem hai cây cây non loại đến nam bắc diện tường vây dưới.

Rót nước, sợ trễ quá cây non sẽ bị đông = c·hết, vẫn chưa yên tâm tìm đến một ít cỏ dại bao trùm.

【 thủ vệ. Tảng đá khôi lỗi: Hòn đá x100, bùn nhão X50, linh thạch x10, chế ra thủ vệ sẽ tự động dò xét chỗ che chở, chủ động công kích tới gần chỗ che chở xa lạ sinh vật, mỗi ngày tiêu hao linh thạch x2 】

Tiểu Bạch buổi tối ngủ đến so với Lâm Bạch còn c·hết, muốn nó trông cửa, căn bản không dựa dẫm được.

May là vật liệu đủ, Lâm Bạch chế ra một bộ tảng đá khôi lỗi.

Một trận ánh sáng tản đi, Lâm Bạch trước mặt có thêm một bộ cao hai mét, cả người do hòn đá tạo thành, tràn ngập thô ráp cảm tảng đá khôi lỗi.

Khôi lỗi nơi ngực, một khối bằng phẳng trên hòn đá, có khắc một cái phiền phức cổ điển ấn ký.

Lâm Bạch đem hai khối linh thạch đặt tại ấn ký trên, linh thạch bị cấp tốc hấp thu.

“Cọt kẹt ”

Đứng im bất động tảng đá khôi lỗi cả người một trận vang động, đậu xanh đại con mắt sáng lên một trận hoàng mang, cúi đầu nhìn trước người giá đỗ như thế Lâm Bạch.

Lâm Bạch cảm giác trong đầu cùng tảng đá khôi lỗi có thêm một tia liên hệ, tựa hồ mình có thể mệnh lệnh nó làm bất cứ chuyện gì.

Nhìn chung quanh, Lâm Bạch chỉ vào cách đó không xa một tảng đá lớn, quay về tảng đá khôi lỗi phân phó nói:

“XXX nó ”

Tảng đá khôi lỗi thay đổi thân thể, bước tiến chầm chậm hướng đá tảng đi đến.

Theo tảng đá khôi lỗi bước tiến, Lâm Bạch cảm giác đại địa không ngừng run run.

Tảng đá khôi lỗi đi tới đá tảng trước mặt dừng lại, nâng lên tràn đầy hòn đá tạo thành thô to cánh tay, đi xuống vung lên.

Cứng rắn đá tảng ung dung bị tảng đá khôi lỗi một quyền đập cho nhỏ vụn, một khối bị đập bay hòn đá sát Lâm Bạch gò má bay qua, ở trên tường rào đánh ra một cái nắm đấm đại hố.

Nuốt xuống một ngụm nước bọt, Lâm Bạch trên mặt hiện lên khó có thể ức chế kinh hỉ.

“Cường! Quá mẹ nó ”

Làm sao không văn hóa, nửa ngày không nghĩ ra để diễn tả nội tâm kích động câu nói.

Tiểu Bạch từ lùm cây bên trong chui ra, nhìn thấy trong nhà bỗng nhiên thêm ra đến đại gia hỏa, lập tức bỏ lại trong miệng cá biển, chạy đến Lâm Bạch trước mặt, quay về tảng đá khôi lỗi nhe răng trợn mắt.

Tiểu tử ngươi, cách xúc phân xa một chút.

Lâm Bạch trong lòng ấm áp, cười đem phòng bị tảng đá khôi lỗi Tiểu Bạch ôm lấy.

“Đừng sợ, đây chính là cái trông cửa ”

Tảng đá khôi lỗi xoay người, run rẩy đại địa, đi tới cửa, đứng yên bất động, nhìn lại như là một toà cổ lão pho tượng.

Đem Tiểu Bạch bỏ lại cá biển nhặt lên, Lâm Bạch ôm Tiểu Bạch trở về chỗ che chở.

Đáng tiếc trong tay mình linh thạch không nhiều, mà tảng đá khôi lỗi mỗi ngày còn cần tiêu hao hai khối linh thạch, nếu không mình có thể nhiều chế tác mấy cái.

Ngày mai, chọn xong vị trí, là có thể đem hai toà mỏ linh thạch bày xuống, sau đó mỗi ngày đều có linh thạch thu vào.

Đến thời điểm, chính mình có đầy đủ linh thạch, có thể chế tác mãn hòn đảo tảng đá khôi lỗi.

Tràn đầy cảm giác an toàn.

Sương mù đem chỗ che chở bao phủ, ngoài cửa, cao to trên tảng đá, hai điểm hoàng mang hơi lấp loé.

Tường vây dưới, bị cỏ dại bao trùm dây leo hơi toả ra hào quang màu tím.