Chương 20: Luyện tiễn

Cùng Bạch Tĩnh Nhã trò chuyện một quãng thời gian, Lâm Bạch thu được không ít liên quan với tổ chức tình báo.

Hiểu rõ đến càng nhiều, Lâm Bạch càng là vui mừng chính mình không có nhắm mắt làm liều, mà là đúng lúc địa gia nhập tổ chức.

Kênh thế giới cầu sinh người tổng số, hiện tại chỉ còn dư lại 4 tỷ, mà còn lại cầu sinh người mỗi ngày còn ở lấy mấy ngàn vạn tốc độ giảm mạnh.

Biến mất cầu sinh người, vượt qua bốn phần mười là bị dã thú tập kích chỗ che chở, thống khổ c·hết đi.

Mà nắm giữ tổ chức cầu sinh người, có thể thông qua bên trong tổ chức trợ giúp, càng thoải mái thu được v·ũ k·hí.

Tiến vào phó bản, thông qua đ·ánh c·hết phổ thông dã thú, rèn luyện tự thân, do đó ở dã thú tập kích chỗ che chở lúc có thể có càng mạnh hơn sức đề kháng.

Gia nhập tổ chức đã là một loại đại xu thế.

“Xem ra, đến mau nhanh tăng lên chỗ che chở sức chiến đấu mới được ”

Lâm Bạch thầm nói.

Giới thiệu xong hiện nay tổ chức có ích, Bạch Tĩnh Nhã bắt đầu nói bóng gió Lâm Bạch phân khởi nguồn.

Hiện tại cao cấp phân đang cầu người sống bên trong nhưng là có rất lớn thị trường, Triều Dương trong tổ chức, có không ít cầu sinh người chỗ che chở ở vào bình nguyên, rất thích hợp phát triển nông nghiệp.

Nếu như có Lâm Bạch cao cấp phân trợ giúp, bên trong tổ chức liền có thể ở trong ngắn hạn tích góp lượng lớn lương thực.

Cũng khó trách Bạch Tĩnh Nhã đối với Lâm Bạch cao cấp phân như vậy để bụng.

Lâm Bạch qua loa nói phân sản lượng có hạn, không đủ để cung cấp cho tổ chức.

Bạch Tĩnh Nhã đành phải thôi, luôn mãi kiến nghị Lâm Bạch nếu như thừa bao nhiêu phân, nhất định phải ưu tiên tìm nàng, giá cả dễ thương lượng.

Đóng kín bảng điều khiển, Lâm Bạch vò vò lạnh lẽo huyệt thái dương, âm thầm trầm tư.

“Gào gừ ”

Trong lồng ngực Tiểu Lam ngáp một cái, đánh gãy Lâm Bạch tâm tư.

Lửa trại trên thịt cá đã sớm đốt cháy, toả ra một luồng mùi khét.

Tiểu Bạch co lại trong chăn, tiếng ngáy liên tiếp.

Tự giễu tự lắc lắc đầu, Lâm Bạch tự lẩm bẩm:

“Nên đến sớm muộn sẽ đến, đem hết toàn lực là tốt rồi ”

Tùy tiện ăn cái bánh mì ngũ cốc, Lâm Bạch ôm Tiểu Lam nằm tiến vào trong chăn, chậm rãi nhắm chặt mắt lại.

【 cầu sinh ngày thứ mười

Thời gian: 06: 26, khoảng cách sương mù tản đi còn có 37 điểm 】

【 khí trời: Âm

Nhắc nhở: Mát mẻ khí trời sẽ làm người trở nên thư giãn, chú ý cảm mạo 】

Tỉnh lại sau giấc ngủ, đã là sáng sớm sáu giờ.

Cho tiểu tử thau cơm bên trong đầy thịt cá, Lâm Bạch hơi nóng gặp thân, liền bắt đầu rèn luyện.

Đánh thép vẫn cần tự thân cứng rắn, muốn tại đây cái tràn ngập nguy hiểm thế giới sống tiếp, một bộ thật thân thể ắt không thể thiếu.

Đơn giản hít đất cùng tồn lên, sau khi làm xong, Lâm Bạch đã đầu đầy mồ hôi.

Nướng một phần thịt cá thành tựu bữa sáng.

Sương mù tản đi, Lâm Bạch trước đem hôm nay linh thạch nhận lấy, sau đó cho tảng đá khôi lỗi bổ sung năng lượng.

Tám cái tảng đá khôi lỗi, một ngày liền muốn tiêu hao Lâm Bạch 16 khối linh thạch.

Đến nhà ấm bên trong cho tưới khí bổ sung nước suối lúc, Lâm Bạch bất ngờ phát hiện, trồng trọt lúa mì đã có thể thu hoạch.

Thu được 【 lúa mì X50 】 【 cà chua x1 】

Đem thu hoạch một phần lúa mì thành tựu hạt giống, Lâm Bạch đem nhà ấm bên trong trống không địa phương đều gieo vào lúa mì.

Màu trắng thu hoạch cũng có thể thu hoạch, Lâm Bạch lấy xuống cái cà chua coi như hoa quả.

Chua ngọt ngon miệng cà chua để Lâm Bạch tâm tình thật tốt, trong lòng cảm giác gấp gáp cũng tiêu giảm một chút.

Một cái khác nhà ấm, hạt giống thụ đã dài đến cao ba mét, sắp đỉnh phá nhà ấm nóc nhà.

Có điều tin tức biểu hiện, hạt giống thụ đã sinh trưởng xong xuôi, đón lấy chính là kết hạt giống giai đoạn.

Vàng ngọc gạo tốc độ sinh trưởng là chậm nhất, dù cho có phân tẩm bổ, bây giờ cũng có điều là cây liều lĩnh chồi non cây non.

Cẩn thận cho hai cây màu tím thu hoạch thi xong phì, Lâm Bạch lại đến xem Tử Kinh Đằng Mạn.

Dây leo đã bao trùm trụ một toàn bộ tường vây, trên người che kín dài mười cen-ti-mét sắc bén gai nhọn, đâm nhọn hơi biến thành màu đen, tựa hồ có độc.

Độc?

Lâm Bạch chợt nhớ tới trong túi đeo lưng còn có thập phần có độc Cá Hải Tặc thịt.

Cũng không biết này Tử Kinh Đằng Mạn hấp không hấp thu thịt cá.

Ôm thử xem ý nghĩ, Lâm Bạch cho hai cây dây leo một cây ba khối Cá Hải Tặc thịt.

Còn lại bốn khối Cá Hải Tặc thịt, hắn có cái khác tác dụng.

Sáng sớm, Tiểu Bạch đã nghĩ chạy đi hải lý chơi, bị Lâm Bạch cứng rắn lưu lại.

Lâm Bạch ở trong sân dựng nên lên một cái mộc bia, lấy ra rất sớm trước từ trong hòm báu mở ra, nhưng vẫn không phát huy được tác dụng cung gỗ.

【 cung gỗ: Giản dị cung gỗ, lực sát thương có hạn, độ bền 100/100 】

Lâm Bạch trong túi đeo lưng còn có phẩm chất càng cao hơn một cấp cung sắt, nhưng thành tựu luyện tập, cung gỗ đầy đủ.

Ở khu giao dịch mua mười mấy bó mộc tiễn, đại khái 300 con.

Niêm cung cài tên, nhắm vào mười mét ở ngoài mộc bia, bắn ra.

Mũi tên vô lực bay ra, không có một chút nào bất ngờ lệch khỏi mộc bia, bắn vào trong bụi cây.

Không chút nào nhụt chí, Lâm Bạch tự nhiên biết mình không phải thiên tài, vừa tiếp xúc cung tên liền có thể bách phát bách trúng.

Đá đá bên chân giả c·hết Tiểu Bạch, còn có ngoắt ngoắt cái đuôi lấy lòng Tiểu Lam.

“Đi, cho ta kiếm tiễn ”

“Gào gừ ”

Tiểu Lam kích động thoát ra, vọt vào mũi tên rơi vào trong bụi cây.

Thừa dịp Tiểu Lam tìm tiễn công phu, Lâm Bạch lại bắn ra hai mũi tên, chính xác vẫn như cũ kém cỏi.

“Đi, chớ có biếng nhác ”

Tiểu Bạch không tình nguyện đứng dậy, theo mũi tên rơi xuống phương hướng tiến vào trong bụi cây.

Liên tiếp luyện tập ba tiếng, Lâm Bạch bên chân đã chất đầy hai nhóc kiếm về mũi tên.

Cánh tay đau nhức hầu như nâng không đứng lên, liền mang theo con mắt cũng có chút cay cay.

Hai nhóc đã triệt để không cố gắng, nằm trên mặt đất lè lưỡi thở dốc, sinh không thể luyến.

Chúng nó còn chỉ là tiểu hài tử a.

Tay run run sờ sờ hai thằng nhóc, Lâm Bạch ngồi vào chúng nó bên cạnh, tiêu hóa luyện tập được thu hoạch.

Trải qua Lâm Bạch ba tiếng luyện tập, mũi tên trên bia suất đã đạt đến khủng bố ba phần mười.

Lâm Bạch đã ngộ ra một chút bí quyết, chỉ chờ thể lực khôi phục, thử nghiệm một phen.

Vừa nãy Bạch Lệ Lệ đã đem bên trong tổ chức hai cái phổ thông phó bản tin tức phát ra lại đây, tiện thể ăn mặc làm vô ý, nhắc nhở Lâm Bạch giao số lượng.

Đem một lít dầu thắp giao dịch quá khứ.

“Còn lại đưa hết cho ta đổi thành điểm cống hiến ”

“Được rồi, đại lão chờ ”

Không tới một phút, Lâm Bạch tổ chức cửa hàng bên trong liền thêm ra 100 điểm điểm cống hiến.

Tiến vào phó bản bằng chứng có thể ở cửa hàng mua được, đương nhiên, dùng chính là điểm cống hiến hối đoái, một trăm điểm hối đoái một cái bằng chứng.

Sử dụng bằng chứng, liền có thể trực tiếp tiến vào phó bản.

Triều Dương trong tổ chức hai cái phổ thông phó bản chia ra làm đen kịt sơn động cùng thủ vệ trên đỉnh ngọn núi.

Đen kịt bên trong hang núi, gặp tùy cơ quét mới dưa hấu to bằng tóc trắng con nhện, đ·ánh c·hết sau, có xác suất thu được tóc trắng tơ nhện cùng tóc trắng con nhện túi chứa c·hất đ·ộc.

Thủ vệ trên đỉnh ngọn núi bên trong, cầu sinh người sẽ bị đưa đến một cái chật hẹp trên đỉnh ngọn núi, bốn phía sẽ không ngừng xoạt Tân Dã lang, tập kích trên đỉnh ngọn núi.

Đáng lưu ý chính là, ở phó bản bên trong t·ử v·ong, sẽ không giống trong game nhân vật như thế phục sinh, mà là thật sự hoàn toàn biến mất ở trên thế giới này.

Đương nhiên, ở phó bản trung kiên nắm một phút, liền có thể lựa chọn lui ra phó bản.

Mà phó bản thì lại gặp căn cứ cầu sinh người ở phó bản bên trong kiên trì thời gian, g·iết quái số lượng, cùng với thu được tài liệu các loại, tổng hợp cho điểm, dành cho màu trắng bảo rương đến màu xanh lam bảo rương khen thưởng.

Triều Dương trong tổ chức cao nhất ghi chép, là thủ vệ trên đỉnh ngọn núi phó bản, người kia đầy đủ kiên trì mười phút, cuối cùng khen thưởng là hai cái màu xanh lam bảo rương.

“Thật là khiến người ta chờ mong a ”

Lâm Bạch cúi đầu vuốt Tiểu Lam đầu, tự lẩm bẩm.