Chương 45: Khảo hạch sắp đến

Thời gian cực nhanh, Đại Hạ phủ Phong Vân khuấy động, Nam Nguyên thành nhỏ không có có nhận đến ảnh hưởng quá lớn, bất quá theo cao đẳng khảo hạch tới gần, thành nhỏ cũng bắt đầu bận rộn.

Nam Nguyên học phủ.

Phòng họp lớn.

Giờ phút này, trong phòng họp ngồi đầy người.

Liễu Văn Ngạn ngồi tại phòng họp bên trái phía trước, cúi đầu tô tô vẽ vẽ, rất điệu thấp, không nói một lời.

Chủ trì hội nghị không phải lão phủ trưởng, mà là một vị chừng ba mươi tuổi nam tử, trên mặt vẻ lạnh lùng, nhìn quanh một vòng, mở miệng nói: “Cao đẳng khảo hạch sắp đến, thụ Đại Hạ phủ, Cầu Tác cảnh, Chiến Thần điện chi lệnh, cao đẳng khảo hạch từ Đại Hạ phủ Dục Cường Thự trù tính chung, các đại học phủ phối hợp, chư vị nhưng có nghi nghị?”

Dục Cường Thự, chuyên môn phụ trách hàng năm học phủ khảo hạch sự tình, quyền hành không tính lớn, lại cũng không nhỏ.

Trong phòng họp, có đến từ các đại học phủ chiêu sinh lão sư, cũng có Đại Hạ phủ chính thức, Nam Nguyên chính thức người.

Lựa chọn tại Nam Nguyên học phủ họp, đó là bởi vì Nam Nguyên học phủ là Nam Nguyên lớn nhất chuyển vận học viên căn cứ, cái khác mấy cái tiểu học phủ có thể thi đậu người cực ít.

Nam tử thoại âm rơi xuống, có người đưa tay ra hiệu , chờ nam tử xem ra, mở miệng nói: “Ta có một vấn đề, năm nay Đại Hạ phủ chính sách biến hóa, ngoại lai học viên khảo hạch cùng bản địa học viên khảo hạch phải chăng thống nhất tiêu chuẩn?”

Nam tử nhanh chóng nói: “Ngoại lai ngụ lại học viên, căn cứ trước đó báo danh biểu hiện, tổng cộng 418 người, Nam Nguyên bản địa ghi danh học viên 2892 người. Kẻ ngoại lai văn minh, Chiến Tranh học phủ trúng tuyển 40 người, bản thổ học viên trúng tuyển 200 người.”

Văn minh, chiến tranh là hai đại học phủ hệ thống, cũng không phải là chỉ có hai nhà.

Chiến Tranh học phủ liền có Đại Hạ Chiến Tranh học phủ, Long Võ Chiến Tranh học phủ, Tập Phong học phủ, hải vực Chiến Tranh học phủ. . . Nhiều nhà học phủ.

Văn Minh học phủ cũng có Đại Hạ Văn Minh học phủ, cửu thiên Văn Minh học phủ, Vấn Đạo Văn Minh học phủ. . .

Mà Tô Vũ bọn hắn trong miệng danh ngạch , bình thường đều là đặc biệt là Đại Hạ Văn Minh học phủ hoặc là Đại Hạ Chiến Tranh học phủ, đây mới là Đại Hạ phủ cấp cao nhất hai nhà học phủ, bài danh thứ ba mới là Long Võ Chiến Tranh học phủ.

Nam tử nói xong nhân số, tiếp tục nói: “Tỷ lệ trúng tuyển tại cái này, tiêu chuẩn thống nhất, khảo hạch thống nhất, cuối cùng các học phủ hàng phân trúng tuyển Nam Nguyên học viên.”

Lời này có chút đả kích người, Liễu Văn Ngạn cùng lão phủ trưởng đều không nói lời nào.

Nam Nguyên học viên không bằng Đại Hạ phủ cùng cái khác thành lớn học viên, kia là nhất định.

Cho nên hàng năm nhất định phải hàng phân trúng tuyển, nếu không có thể thi đậu không có mấy cái.

Bất quá tại dưới loại trường hợp này, nam tử nói như vậy, cũng làm cho người có chút khó xử.

200 cái danh ngạch, bao quát các lớn Chiến Tranh học phủ cùng Văn Minh học phủ chỗ có danh ngạch, 200 người không tính quá nhiều, những người còn lại nếu không bên trên Nội Vụ học phủ, nếu không bên trên Khoa Nghiên học phủ, muốn không dứt khoát tìm những đường ra khác.

Lão phủ trưởng chờ hắn nói xong, giương lên tay, nhấc tay ra hiệu, vội vàng nói: “Tôn trưởng phòng, cái kia năm Đại Hạ Văn Minh học phủ, Đại Hạ Chiến Tranh học phủ, Long Võ Chiến Tranh học phủ tại Nam Nguyên trúng tuyển học viên nhiều ít?”

Nam tử không có trả lời, quay đầu nhìn về phía bên cạnh một mực không có lên tiếng mấy người, “Hoàng nghiên cứu viên, các ngươi mấy đại học phủ làm sao định?”

Phía bên phải, một vị ngay tại cúi đầu đọc sách thanh niên, nghe vậy ngẩng đầu, lộ ra tiếu dung, không chút hoang mang nói: “Đại Hạ Văn Minh học phủ, quy củ cũ, 200 phân khảo hạch phân trở lên, nhưng ghi danh!”

“Nam Nguyên Thành yếu, hàng đẳng trúng tuyển, 180 phân trở lên xét trúng tuyển!”

Lão phủ trưởng có chút nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, Nam Nguyên bên này không thể đề cao độ khó, cùng hướng năm còn là giống nhau.

“Đại Hạ Chiến Tranh học phủ, 200 phân trở lên trúng tuyển, hàng đẳng 180 phân.”

“Long Võ Chiến Tranh học phủ, 180 phân trở lên trúng tuyển, hàng đẳng 160 phân.”

Hai lớn Chiến Tranh học phủ tiếng người ngữ không nhiều, đi theo thanh niên nói xong một câu liền nhao nhao ngậm miệng không nói.

Phía trên Dục Cường Thự quan viên nghe xong, nhìn về phía lão phủ trưởng, “Vương phủ trưởng nhưng có nghi nghị?”

“Không có.”

Lão phủ trưởng lên tiếng, Liễu Văn Ngạn trước đó không có mở miệng, giờ phút này lại là xen vào nói: “Ta có vấn đề, Tô Vũ cùng Lưu Nguyệt là Văn Minh học phủ Bạch Phong danh ngạch cử đi nhân viên , dựa theo quy củ, hai người này không tính tại Nam Nguyên danh sách, Nam Nguyên có thể thuận vị trúng tuyển hai vị kém một chút học viên.”

Đối diện, vị kia Hoàng nghiên cứu viên lần nữa ngẩng đầu, “Liễu chấp giáo , dựa theo quy củ là có thể, nhưng hàng năm dạng này đưa lên học viên, cơ hồ đều bị đào thải, lãng phí thời gian, phí thời gian nhân sinh, Liễu chấp giáo làm gì chậm trễ những người kia tương lai.”

Liễu Văn Ngạn bình tĩnh nói: “Nhiều ít cho cái cơ hội, cá chép hóa rồng cũng cần thời cơ.”

“Kia theo Liễu chấp giáo, bất quá Tô Vũ cùng Lưu Nguyệt hai người, đã có Bạch Phong cử đi, vậy cũng muốn qua hạch, nhất định phải tại hàng đẳng 180 phân khảo hạch phần có bên trên, Liễu chấp giáo không có ý kiến chứ?”

“Không có.”

Liễu Văn Ngạn hào không ý kiến, liền Tô Vũ cùng Lưu Nguyệt thành tích, bình thường thi đều có thể đi lên, đừng nói hàng đẳng.

Thanh niên không nói thêm gì nữa, tiếp tục xem sách, trên thực tế cũng không phải là thư tịch, mà là lần này Nam Nguyên học viên khảo hạch danh sách tập hợp.

Mà giờ khắc này, hắn lật ra một tờ liền Tô Vũ.

Tô Vũ, Khai Nguyên ngũ trọng, vạn tộc ngữ 18 môn qua hạch, điểm công lao tích lũy 21 điểm, tổng hợp cho điểm 300 phân, trung hạ.

Đây là hơn một tháng trước tư liệu, đến nay chưa đổi mới.

Nam tử nhìn ra ngoài một hồi, lật lại, trên mặt tiếu dung, cũng không nói gì.

Một tháng trước tư liệu, đến bây giờ còn không có đổi mới, Nam Nguyên bên này là chuẩn bị đương áp trục học viên đẩy lên tới sao?

Không nhiều lắm ý nghĩa!

Nam Nguyên quá nhỏ, bên này giấu lợi hại hơn nữa, đến Đại Hạ phủ, cũng chỉ là bình thường thôi.

“Bạch Phong sớm thu học viên. . . Hi vọng có chút đặc thù.”

Thanh niên thầm nghĩ, vị này Tô Vũ còn không nhập học, đã khiến cho không ít người chú ý, trước khi tới, không ít người để cho mình nhìn một chút, nhìn xem rốt cục có hay không có chỗ đặc thù.

Bạch Phong mặc dù sớm chiêu thu, cũng không đại biểu liền không có cách nào chuyển ném những người khác.

Học viên tự mình nghĩ chuyển ném, chẳng lẽ Bạch Phong còn có thể có ý kiến?

Tô Vũ là không có bị phát hiện thiên tài, hay là Bạch Phong thật tùy tiện thu lại, nhìn xem liền biết.

Nếu là tầm thường, vậy coi như chuyện tiếu lâm.

Nếu là thiên tài, chỉ sợ không thiếu được có ít người muốn xuất thủ đào chân tường.

Phía trên, Tôn trưởng phòng gặp các phương không còn đưa ra ý kiến, mở miệng nói: “Kia liền chuẩn bị một chút , chờ đợi khảo hạch! Nam Nguyên Thành phụ trách vấn đề an toàn, thí sinh hội tụ, để phòng Vạn Tộc giáo tập kích!”

“Vâng!”

Phía dưới, Thành Vệ quân thống lĩnh cấp tốc đáp lại.

Tôn trưởng phòng khẽ gật đầu, lại nhìn về phía Hạ Binh, cười nói: “Hạ thập trưởng, Long Võ vệ bên này cũng phải phối hợp Nam Nguyên làm tốt công tác bảo an.”

“Vâng!”

Hạ Binh cũng không nói nhiều, không thấy vị kia Tôn trưởng phòng, hướng đối diện Long Võ học phủ chiêu sinh lão sư khẽ gật đầu ra hiệu một chút.

Long Võ vệ cùng Long Võ học phủ quan hệ chặt chẽ, Long Võ học phủ lão sư, rất nhiều đều là Long Võ vệ giải nghệ quân nhân.

Hai người nhận biết, giờ phút này Long Võ học phủ lão sư thấy thế khẽ gật đầu.

Rất nhanh, hội nghị tan cuộc.

Đám người riêng phần mình rời đi.

Hạ Binh rơi ở phía sau một bước, Long Võ học phủ bên này lão sư cũng chậm rãi rơi vào đằng sau.

“Lão Hạ, mấy năm này tại Nam Nguyên qua tạm được?”

“Bình thường, ngoại trừ trước đó Vạn Tộc giáo đột kích có chút ý tứ, lúc khác nhàn ra chim!”

Hạ Binh có chút bị đè nén, rất nhanh nói: “Không nói cái này, Nam Nguyên bên này có mấy mầm mống tốt, ngươi chú ý một chút. Nhất là Tô Vũ, thực lực mạnh, can đảm cẩn trọng, vài ngày trước còn làm chuyện lớn, Liễu Văn Ngạn một lòng muốn đưa hắn đi Văn Minh học phủ, giấu diếm không nói, may mắn ta ở chỗ này đóng giữ.”

“Cái đại sự gì?”

“Phối hợp tập gió tiểu đội, giết một cái Vạn Thạch!”

Hạ Binh thanh âm rất thấp kém, “Việc này giữ bí mật, chúng ta Long Võ học phủ biết thế là được, truyền ra ngoài. . . Ngươi ta đều phải xui xẻo, đây là làm hư quy củ. Cũng liền tự mình người, ta mới nói cho ngươi. Ngươi nghĩ biện pháp, đem tiểu tử này tuyển chọn!”

Chiêu sinh lão sư hơi kinh ngạc, “Phối hợp? Tập Phong đường thế mà còn cần Khai Nguyên phối hợp?”

“Hắn không đơn thuần là Khai Nguyên, hắn cũng đã buộc vòng quanh thần văn!”

Hạ Binh cấp tốc nói, “Lần trước Bạch Phong tới, cho hắn sao chép ý chí chi văn, hắn khả năng đã hoàn chỉnh vẽ ra thần văn, nếu không không có cách nào vận dụng thần văn uy lực.”

Lời này vừa nói ra, lão sư này ánh mắt sáng như tuyết, “Thật? Bạch Phong tới này, cũng liền hai tháng a? Sao chép một lần ý chí chi văn, hắn liền phác hoạ thần văn, hai tháng không đến hoàn thành thần văn hoàn chỉnh phác hoạ?”

“Có lẽ vậy, đương nhiên, Liễu Văn Ngạn trước đó khả năng cũng dạy qua một chút cơ sở.”

“Đó cũng là thiên tài!”

Chiêu sinh lão sư một mặt hưng phấn, không phải không gặp qua thiên tài, mà là đến Nam Nguyên vốn là không chuẩn bị tuyển nhận cái gì thiên tài, bỗng nhiên xuất hiện một cái, có thể không kích động sao?

“Lão Hạ, đa tạ, yên tâm, việc này ta tuyệt sẽ không ngoại truyện, hố huynh đệ ngươi!”

Chiêu sinh lão sư nói, có chút hưng phấn nói: “Chúng ta Long Võ vệ vẫn muốn bồi nuôi văn minh của mình sư, Long Võ học phủ cũng mở cái Văn Minh sư ban, kết quả chết sống dạy không ra cái gì nhân tài, đều là Đại Hạ Văn Minh học phủ chọn xuống tới gia hỏa, lần này chúng ta tiệt hồ một lần!”

Phác hoạ ra thần văn thiên tài!

Hay là hoàn chỉnh thần văn!

Cái này muốn đặt tại Đại Hạ phủ, sớm đã bị Đại Hạ Văn Minh học phủ biết, cũng sớm đã bị sớm tuyển chọn.

Đương nhiên, Tô Vũ kỳ thật cũng giống vậy.

Nhưng Bạch Phong tên kia, sợ người khác đoạt học sinh của hắn, gia hỏa này cũng sẽ không đối ngoại nói chính là.

Hạ Binh gặp hắn hưng phấn, suy nghĩ một chút nói: “Lão Tạ, chiêu sinh về chiêu sinh, ta kỳ thật cũng không muốn hố tiểu tử này, chúng ta Long Võ học phủ kia Văn Minh sư ban tình huống như thế nào, ta cũng biết. Ta ý nghĩ là, tiểu tử này nếu là thật có phía trên này thiên phú, nhục thân tu luyện chính chúng ta đến là được, Văn Minh sư tu luyện. . . Ngươi nhìn học phủ bên này có thể hay không để cho Long Võ vệ mấy vị kia trung cao cấp nghiên cứu viên trở về dạy bảo một chút?”

“Cái này không cần ngươi nói!”

Lão Tạ ha ha cười nói: “Triệu tướng quân lần này nổi giận, cùng Vạn phủ trưởng gây túi bụi! Vạn phủ trưởng muốn dùng Văn Minh sư thẻ chúng ta, Triệu tướng quân nói, năm nay tăng lớn Long Võ học phủ Văn Minh sư bồi dưỡng cường độ, trong quân những cái kia Văn Minh sư, hiện tại lại không có chuyện làm, tiếp xuống đều sẽ tới Long Võ học phủ tùy tùng chỉ đạo.”

“Thật?”

Hạ Binh đại hỉ, “Vậy liền không thành vấn đề! Đúng, ngươi tiếp xúc tiểu tử kia thời điểm, nói lại phụ thân hắn, phụ thân hắn Tô Long là Trấn Ma quân lão binh, trước đó không lâu triệu tập trở về.”

“Trấn Ma quân người!”

Lời này vừa nói ra, lão Tạ bỗng nhiên mắng to: “Trấn Ma quân thế nhưng là địa bàn của chúng ta, Liễu Văn Ngạn quá mức, thế mà đoạt người của chúng ta!”

Long Võ vệ, Trấn Ma quân, phủ quân, cái này tam đại quân sự cơ cấu, đều xem như người một nhà.

Nhà mình bộ đội con em, thế mà bị Văn Minh học phủ để mắt tới, giờ phút này lão Tạ rất nổi nóng!

Hạ Binh ho nhẹ một tiếng, không có nhận lời nói gốc rạ.

Nói là nói như vậy, Long Võ học phủ Văn Minh sư ban cái gì điểu dạng, tâm lý nắm chắc, người ta thi Văn Minh học phủ mới bình thường, hắn chỉ là có chút tư tâm, muốn đem tiểu tử kia lưu tại Long Võ vệ thôi.

“Ta còn muốn đi phiên trực, cái khác không nói, tiểu tử này ngươi để tâm thêm, tại Nam Nguyên đi đến mức này, ta cảm thấy không thể so với Đại Hạ phủ những cái kia Khai Nguyên cửu trọng học viên chênh lệch, thậm chí mạnh hơn nhiều, đúng, tiểu tử này tự mình cũng là Khai Nguyên bát trọng tu giả!”

“. . .”

Lời này vừa nói ra, lão Tạ con mắt sáng như tuyết, “Cái kia còn tu cái gì văn minh chi đạo, đi Chiến giả một đạo a! Văn Minh sư đến đỉnh cấp, cũng chưa chắc có chúng ta Chiến giả mạnh!”

“Chính ngươi nhìn xem xử lý.”

Hạ Binh còn có nhiệm vụ, hắn cũng không có thời gian nhiều lời, cấp tốc rời đi.

. . .

Phòng họp bên ngoài.

Liễu Văn Ngạn quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng, thấy được hai đạo nhân ảnh tại bồi hồi, cười cười, chẳng thèm ngó tới!

Nghĩ gì thế!

Tiểu tử kia làm sao lại đi Long Võ học phủ, lão già ta tự thân dạy dỗ nhiều năm như vậy, tiểu tử kia nếu là chuyển đầu Chiến Tranh học phủ, ta. . . Ta để hắn bồi ta Lôi Nguyên đao đi, tiểu tử kia có tiền bồi sao?

. . .

Tô gia.

Tô Vũ rất nhiều ngày không có đi ra.

Hơn mười ngày, mỗi ngày mở ra một lần đồ sách, mỗi ngày đều đang thu nạp nguyên khí rèn luyện khiếu huyệt, hao phí tinh huyết hơn mười tích.

Thứ chín khiếu huyệt, huyệt Bách Hội, bây giờ đã quang mang lấp lóe, đỉnh đầu chỗ nguyên khí bắt đầu hội tụ, đây là tức sắp mở ra thứ chín khiếu huyệt biểu hiện.

Nhanh phải hoàn thành!

Nửa tháng không đến, sắp hoàn thành thứ chín khiếu huyệt mở ra, tốc độ này cực kì kinh người, đương nhiên, hao phí đại giới cũng không nhỏ, nhưng là đối những người khác mà nói, hơn mười giọt tinh huyết tính là gì?

Nếu là hơn mười giọt tinh huyết có thể tiến vào Khai Nguyên cửu trọng, bán phòng người tu luyện có thể xếp tới Đại Hạ phủ đi.

“Phanh phanh phanh!”

“A Vũ, mở cửa!”

Trần Hạo thanh âm.

Tô Vũ đứng dậy, mở ra cửa phòng.

Trần Hạo trong tay mang theo ăn uống, phàn nàn nói: “Lại không có đi ra ngoài! A Vũ, ngươi sẽ không tu luyện tẩu hỏa nhập ma a? Cha ta để cho ta khuyên nhủ ngươi, căng chặt có đạo, đừng cúng cỏi địa để tâm vào chuyện vụn vặt, tu luyện không đến Khai Nguyên cửu trọng đối ngươi lại không có ảnh hưởng, làm gì đâu.”

Tô Vũ cười cười, cũng không nói cái gì, tiếp nhận ăn uống, mở ra nhìn một chút, có chút ghét bỏ nói: “Lại là thịt kho tàu, liền không thể thay cái thanh đạm điểm?”

“Yêu có ăn hay không, đều là chính ta tiền tiêu vặt bán!”

Trần Hạo buồn bực nói: “A Vũ, ngươi mau đưa ta tiền tiêu vặt hố xong!”

“Hố?”

Tô Vũ cười ha hả nói: “Ngày mai bắt đầu, ngươi liền có thể không mua, ta hố ngươi? Ta hố ngươi ngươi có thể đi vào Khai Nguyên ngũ trọng? Ngươi có tin ta hay không buông lời ra ngoài, cho ta đưa ăn người có thể xếp tới Đại Hạ phủ đi!”

Cái này vừa nói, Trần Hạo lập tức nhếch miệng cười, “A Vũ, tại nhà ngươi tu luyện thật tốt, nhà ngươi có phải hay không phong thuỷ tốt?”

“Ngu xuẩn!”

Tô Vũ mắng một câu, mặc kệ hắn, còn phong thuỷ tốt, những ngày này ta hội tụ nguyên khí, ngươi cái tên này chiếm phần lớn tiện nghi.

Đương nhiên, hắn cũng không thèm để ý, phản chính tự mình lại tiêu hao không được, Trần Hạo hấp thu ngược lại là tiến giai Khai Nguyên ngũ trọng.

Trần Hạo vui mừng một trận, rất nhanh nhớ tới chính sự, mở miệng nói: “Khảo hạch quá trình ra, cùng năm ngoái không sai biệt lắm, ngươi muốn nhìn sao?”

“Lấy ra.”

Tô Vũ tiếp nhận hắn đưa tới quá trình biểu, nhìn lướt qua, khẽ gật đầu, cùng trước kia chênh lệch không lớn.

Chiến Tranh học phủ khảo hạch, số 25 buổi sáng.

Văn Minh học phủ khảo hạch, số 25 buổi chiều.

Hay là những năm qua quy củ, Khai Nguyên tam trọng trở xuống, nhất trọng 10 điểm, cần muốn khảo hạch nhận định.

Khai Nguyên tứ đến lục trọng, nhất trọng 30 phân, đều cần khảo hạch nhận định.

Khai Nguyên bảy đến cửu trọng, nhất trọng 50 phân.

Vạn tộc ngữ, nắm giữ một môn 10 điểm, cần khảo hạch nhận định.

Trừ vạn tộc ngữ bên ngoài, lấy được điểm công lao, một điểm tính 10 điểm.

“Ta Khai Nguyên bát trọng, đây chính là 220 phân, vạn tộc ngữ nắm giữ 20 môn, 200 phân. Vạn tộc ngữ bên ngoài tích lũy công huân 10 điểm, 100 điểm. Mặt khác. . . Phác hoạ thần văn, thêm điểm 100-300 phân?”

Tô Vũ thấy được một đầu, rất nhỏ một đầu thêm điểm quy tắc, kém chút xem nhẹ đi qua.

Đại khái là không có cân nhắc Nam Nguyên bên này có cái này thêm điểm, in ấn ra kia đầu quy tắc kiểu chữ đều giống như nhỏ một chút.

“Nói như vậy, ta ít nhất cũng có 620 phân trở lên?”

Tô Vũ nhìn ra ngoài một hồi, cười.

Nam Nguyên khảo hạch , dựa theo những năm qua quy củ, 200 phân trở lên, kia cơ hồ bất luận cái gì học phủ tùy tiện thi, đương nhiên, Chiến Tranh học phủ cùng Văn Minh học phủ thêm điểm quy tắc hơi có khác biệt, trên đại thể không sai biệt lắm.

Không hơn vạn tộc ngữ thêm điểm đầu này, Chiến Tranh học phủ là có hạn chế, tối cao thêm điểm không cao hơn 100 điểm.

Đồng dạng, Văn Minh học phủ cũng có một chút hạn chế, thấp nhất nắm giữ vạn tộc ngữ không thua kém 8 môn.

Đây đều là phòng ngừa một ít học viên, thực lực cường đại, chạy tới Văn Minh học phủ, nắm giữ vạn tộc ngữ nhiều chạy tới Chiến Tranh học phủ, tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, không phải nguyên liệu đó, loạn ghi danh học phủ cũng dễ dàng lãng phí tài hoa.

“Không liên quan gì tới ta, dù sao hai bên ta đều đạt đến tiêu chuẩn.”

truyện Đô Thị audio

Tô Vũ không có quá để ý, hắn khảo hạch liền là qua loa, mấu chốt hay là hạng nhất ban thưởng.

Về phần Trần Hạo, Khai Nguyên ngũ trọng, cho điểm 90 phân, vạn tộc ngữ cơ sở ngữ 3 môn, cho điểm 30 phân, thêm điểm 30 phân, tổng cộng liền 150 phân, hắn thêm điểm liền ngoài định mức lấy được kia 3 điểm công huân, cho nên kia 3 điểm công huân không còn tính toán thêm điểm.

Trừ cái đó ra, Chiến Tranh học phủ còn có khác khảo hạch thêm điểm hạng, khảo hạch ưu đẳng cũng sẽ thêm điểm , dưới tình huống bình thường thêm cái 30 phân vấn đề không lớn.

Tính được, 180 phân tả hữu.

“Đại Hạ Chiến Tranh học phủ khó thi, bất quá cái khác Chiến Tranh học phủ khó xử không lớn.”

Tô Vũ giúp hắn tính toán một cái, Trần Hạo gia hỏa này trước đó cũng không nghĩ tới Đại Hạ Chiến Tranh học phủ, dù sao Chiến Tranh học phủ không ít, 150 phân trở lên, không sai biệt lắm ngoại trừ Long Võ cùng Đại Hạ Chiến Tranh học phủ, đều có thể thi đậu.

Cho nên Trần Hạo áp lực cũng không lớn, chỉ cần qua khảo hạch, hắn liền có thể đến Chiến Tranh học phủ.

Cái khác Khai Nguyên tứ ngũ trọng, thi Chiến Tranh học phủ hi vọng cũng rất lớn, tam trọng. . . Hi vọng liền không lớn, trừ phi các phương diện khác biểu hiện cực kỳ ưu dị.

Cho nên những năm qua Nam Nguyên có thể đến Chiến Tranh học phủ, cơ hồ đều là Khai Nguyên tứ trọng trở lên học viên.

Dù là Khai Nguyên tứ trọng, có thể hay không thi đậu, cũng phải nhìn vận khí.

Tô Vũ vừa ăn cơm, một bên tiếp tục xem tiếp, nhìn hạng nhất ban thưởng.

Trước đó Chiến Tranh học phủ bên này hạng nhất, Nam Nguyên cho ban thưởng là 3 giọt nguyên khí dịch.

Mà Văn Minh học phủ, cho ban thưởng là một bản vạn tộc Thiên Quân nguyên bản.

Đây đều là chính Nam Nguyên cho ban thưởng, về phần các đại học phủ. . . Phía trên không cho nói rõ, cũng không biết có hay không ban thưởng, nghe người ta nói, cái này ban thưởng đạt được học phủ mới có.

“Mặt khác hạng nhất, ban thưởng 10 điểm công huân, tính tích lũy công huân!”

Tô Vũ lại thấy được một đầu ban thưởng quy tắc, đây là tiêu chuẩn ban thưởng, Tô Vũ nhãn tình sáng lên, kia hai bên thứ nhất, chẳng phải là còn có thể nhiều 20 công huân?

Đây là muốn phát tài?