Chương 42: Đồng bào

Tô Vũ bạo phát một lần Lôi Nguyên đao, tiêu hao rất nhiều, chính đang hấp thu nguyên khí dịch khôi phục.

Giờ phút này, địa phương khác cũng tại bộc phát chiến đấu.

Chiến đấu cũng không tính quá kịch liệt, Vạn Tộc giáo người một lòng muốn chạy, nhân số cũng không nhiều, rất nhanh, những cái kia tiểu đội lần lượt chém giết đối thủ.

Trong tiểu viện, chiến đấu âm thanh cũng dần dần suy yếu.

Lưu đội trưởng đuổi đến trở về, tham dự chiến đấu, lấy hắn Thiên Quân cửu trọng thực lực, đối phó một chút Thiên Quân bên trong tầng dưới gia hỏa vấn đề không lớn.

Tô Vũ coi như hài lòng, giết một cái Thiên Quân trung kỳ gia hỏa.

Không nói những cái khác, hai điểm công huân tới tay.

Lần này thế nhưng là hắn đơn độc đánh giết, đương nhiên, hắn làm nhân viên ngoài biên chế, đánh chết đối phương về sau, chiến lợi phẩm không về tự mình, mà là về Tập Phong đường, bọn hắn muốn thống nhất nộp lên, về sau lại tiến hành ban thưởng phân phối, cái này không có quan hệ gì với Tô Vũ.

Dù sao hắn đến tham dự hành động, liền xem như cọ công lao, không có Tập Phong đường phối hợp, Tô Vũ cũng không có cơ hội đơn độc giết một cái Vạn Tộc giáo chúng.

Tô Vũ nhìn chung quanh một chút, không thấy được những người khác, Tập Phong đường người cũng bắt đầu hướng tiểu viện hội tụ, vây giết sau cùng tàn binh.

Về phần Vạn Tộc giáo chúng đến cùng có bao nhiêu, Tô Vũ không rõ ràng, tính được chỉ sợ có hơn mười.

Đây không tính là nhỏ cứ điểm, đều được cho trung đẳng quy mô theo điểm rồi.

“Trung đẳng quy mô. . .”

Tô Vũ hơi chấn động một chút, nhân số lên mười người, liền được cho trung đẳng quy mô.

Hắn vừa nghĩ tới, tiểu viện bên kia, Lưu đội trưởng đột nhiên bạo hống nói: “Cẩn thận, có đầu mục tại!”

“A!”

Một tiếng ngắn ngủi tiếng kêu thảm thiết truyền đến, sau một khắc, Lưu đội trưởng tiếng rống giận dữ truyền ra, ầm ầm!

Tiểu viện tường vây triệt để đổ sụp!

Tô Vũ trong lòng giật mình, vội vàng hướng bên kia nhìn lại, giờ phút này, Lưu đội trưởng cùng một vị quỷ bị lao giống như nam tử trung niên tại chiến đấu.

Lưu đội trưởng dùng chính là quân chế trường đao, đối phương dùng chính là trường côn.

Hai người đại khai đại hợp, nguyên khí bộc phát, chu vi tường không ngừng sụp đổ.

Tập gió tiểu đội bên này, đã có người ngã trên mặt đất, những người khác ngay tại đang bao vây năm quỷ bị lao.

“Tiểu Trần. . .”

Có người hô nhỏ một tiếng, Tô Vũ trong lòng hơi chấn động một chút, tiểu Trần. . . Trần ca?

Vừa mới ngã xuống là Trần ca?

Vừa mới trên xe, hắn còn cùng mình nói qua lời nói.

“Hai đội khởi trận!”

Lưu đội trưởng một bên giao thủ, một bên chợt quát lên: “Bắt được đầu mục, các huynh đệ, thành liền đại công!”

Hắn một tiếng uống xong, hậu phương một chi 10 người tiểu đội, tại tiểu đội trưởng dẫn đầu dưới, nhao nhao tiến lên, sau một khắc, 10 người trong tay xuất hiện một sợi dây xích, xích sắt phía trước treo cùng loại với rìu binh khí.

Lưu đội trưởng cấp tốc rút lui, phần phật vang lên tiếng gió!

Mười đầu xích sắt bị Tập Phong đường người vung ra, không trung truyền ra khí bạo âm thanh.

“Uống!”

Quỷ bị lao nhìn xem không còn khí lực, giờ phút này lại là trung khí mười phần, quát to một tiếng phía dưới, trường côn quét ngang, bịch một tiếng, tại xích sắt bên trên ném ra hỏa hoa, một sợi dây xích thậm chí trực tiếp bị nện đoạn.

Cái khác mấy đầu xích sắt cũng bị hắn quét ngang bốn phía bay ra.

“Một đội, lên!”

Lưu đội trưởng lần nữa hét to, sớm liền chuẩn bị xong một tiểu đội, không nói hai lời, cầm trong tay đã chuẩn bị xong cỡ lớn xiên sắt nhao nhao hướng nam tử xiên tới.

Mười người phân tán tại bốn phương tám hướng, quỷ bị lao không cách nào Đằng Không, giờ phút này bạo hống một tiếng, trường côn vung vẩy, lần nữa đánh những cái kia xiên sắt hỏa hoa bốn phía.

Cuối cùng một đội không cần Lưu đội trưởng phân phó, đã sớm phân tán tại bên ngoài, giờ phút này, một cái lưới lớn bị mấy người trải rộng ra, từ trời rơi xuống, cấp tốc đem nam tử bao phủ.

“Liền biết tới này chút!”

Nam tử có chút phẫn nộ, bạo hống một tiếng, đạp bay vọt, một côn trực đảo cản đường Tập Phong đường đội viên.

Tập Phong đường bên này, các đội viên nhao nhao cấp tốc vây quanh nam tử xoay tròn, cũng không tại một chỗ ở lâu.

Lưới lớn rơi xuống, xích sắt hoành kích, xiên sắt không ngừng ngăn cản nam tử tiến lên bộ pháp.

Nam tử càng thêm phẫn nộ!

Mà giờ khắc này, Lưu đội trưởng đã thối lui ra khỏi vòng vây, ánh mắt băng hàn, cũng không lần nữa xông đi vào, mà là tại bên ngoài xoay quanh, nam tử một khi có phá vây dấu hiệu, Lưu đội trưởng liền xuất thủ liên hợp đội viên đem nam tử một lần nữa giết trở về.

Vạn Thạch!

Giờ khắc này, Tô Vũ thấy rõ, Vạn Thạch cảnh!

Nếu không phải Vạn Thạch, lấy Lưu đội trưởng Thiên Quân cửu trọng thực lực, không đến mức khiến người khác phối hợp, ròng rã một cái bắc tiểu đội, giờ phút này đều đang xuất thủ.

Trong đó Thiên Quân thất trọng đều có mấy người.

Nhiều người như vậy, chậm chạp không cách nào cầm xuống nam tử, có thể thấy được nam tử thực lực cường hãn, tất nhiên là Vạn Thạch cảnh tồn tại.

“Oanh!”

Một tiếng nổ đùng truyền ra, nam tử mắt thấy bị những này yếu hơn mình người vây quanh, giận dữ phía dưới, toàn lực ứng phó, một côn rơi đập, đem một cây xiên sắt đập chia năm xẻ bảy, cầm xiên sắt đội viên dù là cách hắn còn có xa mấy mét, giờ phút này kình đạo truyền đến, hay là xương tay băng liệt, máu chảy ồ ạt!

Mà nam tử lúc này, cũng bị một sợi dây xích đánh trúng, xích sắt bên trên treo lưỡi búa trong nháy mắt tại nam tử trên đùi hoạch xuất ra một đạo vết máu, không ngừng chảy máu.

“Thiên Quân giết Vạn Thạch!”

Giờ khắc này, Tô Vũ bỗng nhiên biết cha của hắn nói trên chiến trường, Thiên Quân có thể giết Vạn Thạch chuyện.

30 vị Thiên Quân phối hợp, vẫn chỉ là một tòa thành nhỏ Tập Phong đường thành viên, giờ phút này liền bao vây đối phương, chính đang tiêu hao đối phương, mài giết đối phương.

Tập Phong đường người, tại Nam Nguyên tính tinh nhuệ, nhưng trên thực tế tại Chư Thiên chiến trường, những người này không có tư cách tiếp tục chinh chiến.

Nhưng mà, hôm nay bọn hắn cho Tô Vũ diễn ra một màn, cái gì gọi là cảnh giới không phải duy nhất áp chế.

Song quyền nan địch tứ thủ, gặp thành kiến chế tác chiến tiểu đội, thực lực cường đại cũng phải bị giết.

“Các ngươi nghĩ mài chết ta? Nằm mơ!”

Nam tử nổi giận gầm lên một tiếng, “Ta liều chết giết tiếp, các ngươi cũng muốn chết người! Lưu Bình Sơn, thả ta rời đi, ta rời đi Nam Nguyên, tất cả mọi người tốt hơn!”

“Ta tại Nam Nguyên còn có cứ điểm, tồn kim 300 mai, coi như ta đưa chiến lợi phẩm của các ngươi!”

“Lưu Bình Sơn, Nam Nguyên chỉ là thành nhỏ, ngươi thật muốn tại cái này chôn vùi một chi Tập Phong bộ?”

Nam Nguyên thực lực không mạnh, Tập Phong đường dạng này tiểu đội không có nhiều chi, một vị Vạn Thạch liều chết giết tiếp, không nói giết chết toàn bộ, tiểu đội đến cuối cùng chỉ sợ cũng đến tổn thất nặng nề.

Lưu đội trưởng cũng không tiếp lời, làm Tập Phong bộ, vậy liền nên nghĩ đến có một ngày này.

Gặp được Vạn Thạch cảnh, cũng là hắn không ngờ tới.

Trung đẳng quy mô. . . Không, cái này kỳ thật không tính là.

Hơn mười người mà thôi, có một vị Thiên Quân cửu trọng liền đến đỉnh, không nghĩ tới nơi đây thế mà còn cất giấu một vị Vạn Thạch nhất trọng gia hỏa.

“Không. . . Có thể là đột phá không lâu, cho nên còn chưa kịp đổi đi nơi khác.”

Vạn Tộc giáo nội bộ, cũng có đẳng cấp phân chia, trên dưới phân chia, Vạn Thạch cảnh không nên lãnh đạo dạng này một chi tạp binh, đối phương hẳn là vừa đột phá không lâu.

Từ trước đó hai người chiến đấu, nam tử không có cấp tốc áp chế hắn, cũng có thể thấy được một hai.

“Giết!”

Lưu đội trưởng không để ý tới hắn, ba chi thập nhân đội tiếp tục phối hợp, tiêu hao đối phương tinh lực cùng nguyên khí, người này chạy không được!

“Lưu Bình Sơn! Ngươi muốn cùng ta cá chết lưới rách?”

Nam tử lần nữa một côn nện đứt một cây xiên sắt, cầm xiên đội viên thổ huyết bay ngược, xương tay đứt gãy, mắt thấy bất lực tái chiến.

Trống chỗ cấp tốc bị những người khác lấp lên, không trung trước đó rơi xuống lưới lớn, cũng bị nam tử cưỡng ép xé rách một cái lỗ hổng, bất quá giờ phút này trên thân cũng nhiều hơn không ít vết thương.

. . .

Hậu phương.

Tô Vũ nhìn kinh tâm động phách, tiếp lấy có chút do dự.

Đối phương quá mạnh!

Hắn nhìn thấy một vị Thiên Quân thất trọng đội viên bị đối phương một côn đập cánh tay trực tiếp nổ tung, tiếp tục như vậy, chính như nam tử nói, hắn đại khái là chạy không được, nhưng Tập Phong đường bên này tổn thất khẳng định to lớn.

Tô Vũ cắn răng, không do dự nữa, cấp tốc hướng bên kia chạy tới.

Rất nhanh, Tô Vũ đến lúc đó.

Lưu đội trưởng thấy được, bất quá cũng không để ý tới hắn, lúc này Tô Vũ đến lẫn vào, chết cũng chết vô ích, liền chính hắn đều không bảo đảm nhất định có thể sống sót.

Đối phương chết chắc, nhưng phía bên mình, chi này bắc tiểu đội. . . Sau lần này khả năng cũng muốn tàn phế.

“Lưu Đội. . .”

“Cút!”

Lưu Bình Sơn một tiếng gầm thét, nghiêng đầu trừng mắt Tô Vũ, lúc này quấy rối, hắn một đao đánh chết Tô Vũ đều không ai dám nói chuyện, Liễu Văn Ngạn đều không được!

Chiến đấu cùng một chỗ, đây chính là chiến trường, dù là Tập Phong đường, cũng có tự mình chiến trường!

Bị Lưu đội trưởng ánh mắt đầy sát khí nhìn xem, Tô Vũ run lên trong lòng, đây mới thực là giết qua rất nhiều người tập Phong đội trưởng, cũng không phải bình thường quan viên.

“Đội trưởng, ta có thể quấy rầy hắn!”

Tô Vũ thanh âm rất nhỏ, xen lẫn tại binh khí tiếng va chạm bên trong, cấp tốc nói: “Ta là dự bị Văn Minh sư, ta hội chế tạo huyễn cảnh, quấy nhiễu hắn trong nháy mắt, Lưu đội trưởng có thể thừa cơ giết hắn sao?”

“Ừm?”

Vốn là muốn một cước đạp bay Tô Vũ Lưu đội trưởng, nao nao, trong nháy mắt hoàn hồn nói: “Huyễn cảnh, quấy nhiễu bao lâu?”

“Không biết, khả năng. . . Một giây?”

Tô Vũ không xác định, hắn chưa có thử qua.

Lưu đội trưởng nhìn về phía còn tại phá vòng vây nam tử, đại khái qua hai ba giây, nặng nề nói: “Ta chế tạo lỗ hổng, cho hắn phá vây cơ hội! Ngươi quấy nhiễu hắn, Tô Vũ, quân lệnh như núi, ta lệnh cho ngươi tối thiểu để hắn thụ quấy nhiễu một giây trở lên!”

“Làm không được. . . Ta chết!”

“Làm được, giết hắn, tiểu đội không cần người chết!”

Lưu đội trưởng cấp tốc có phương án, chế tạo cơ hội cho nam tử phá vây, Tô Vũ quấy nhiễu, hắn trong nháy mắt xuất thủ đánh giết đối phương, nếu là giết không được đối phương, tự mình cận thân tất sát nhất kích, nam tử hoàn hồn, hắn muốn chết, đương nhiên, nam tử cũng sẽ trọng thương.

Đánh cược hay không?

Hắn không do dự!

Hắn chết, nam tử cũng trọng thương, rất nhanh hội bị vây giết rơi, những người khác liền sẽ không hi sinh.

Chiến đấu trước mắt, không phải do hắn đi thêm nghĩ.

Tập Phong đường rất nhiều người đều là từ Chư Thiên chiến trường xuống tới lão binh, Lưu đội trưởng cũng thế, thời khắc mấu chốt, hắn nguyện ý đánh cược một lần.

Tô Vũ trong lòng run rẩy, quân lệnh. . .

Hắn không biết mình có thể làm được hay không, lúc trước hắn cảm thấy là có thể, dù sao trước đó đối Liễu Văn Ngạn bọn hắn đều có ảnh hưởng, đối phương chỉ là Vạn Thạch, hẳn là có một chút điểm ảnh hưởng.

Thế nhưng là. . . Một khi thất bại, Lưu đội trưởng sẽ chết, hắn gánh chịu lên trách nhiệm như vậy sao?

Lưu đội trưởng lại là không cho hắn cơ hội, cấp tốc quát: “Hai đội, lui ba mét!”

“Một đội, xiên ở hắn!”

Mấy chi thập nhân đội không có chút gì do dự, kỷ luật nghiêm minh, nhao nhao từ lệnh mà đi.

Nam tử lần nữa gào thét một tiếng, trường côn vung vẩy kín không kẽ hở, đánh các đội viên không ngừng rút lui, không ít người hai tay sớm đã máu chảy ồ ạt, lại là vẫn như cũ chiến ý dạt dào.

Lưu đội trưởng bắt đầu tiến vào một đội cùng hai đội ở giữa khu vực, không tiếp tục nhìn Tô Vũ, chỉ là thấp không thể nghe thấy nói: “Hắn đột phá một đội vây quanh trong nháy mắt, chế tạo huyễn cảnh, ta giết hắn!”

Về phần Tô Vũ có thể hay không nắm chặt cơ hội kia, hắn không có suy nghĩ.

Dù sao kết quả đều như thế!

Khác nhau chỉ là ở chỗ, tiểu đội chết là tự mình hay là những người khác thôi.

Tô Vũ tâm đều nhấc lên, hắn hữu tâm thôn phệ tinh huyết đi lên trợ chiến, nhưng hắn coi như thôn phệ tinh huyết, cũng chỉ là Thiên Quân cảnh lực bộc phát, giết nhau Vạn Thạch căn bản vu sự vô bổ.

Tô Vũ cắn răng, “Chỉ có thể chế tạo huyễn cảnh hạn chế hắn!”

“Cái gì huyễn cảnh mới được?”

Muốn để người cảm thấy rất thật, thất thần , bình thường huyễn cảnh khẳng định không được.

Tô Vũ cấp tốc tự hỏi.

“Đường chủ? Không, Tập Phong đường chủ cũng chỉ là Vạn Thạch. . .”

“Thành chủ. . . Thành chủ tới, có lẽ sẽ để hắn càng thêm tuyệt vọng, bộc phát toàn lực.”

“Đến cho hắn hi vọng. . . Không thể để cho hắn tuyệt vọng. . .”

Đối đãi Vạn Thạch, một vị bị vây công Vạn Thạch, giống trước đó như thế là không được.

“Đúng, chỉ có thể chế tạo đồng bạn của hắn, tới cứu đồng bạn của hắn mới được. . .”

Sau một khắc, Tô Vũ có quyết định.

Hắn biết, quyết định này quan hệ đến một vị ngạnh hán sinh tử, Lưu đội trưởng hắn mặc dù không quen, nhưng hắn không nghĩ đối phương chết ở đây.

Hắn cũng không muốn những người khác chết tại đây!

. . .

Nam tử không ngừng phá vây, giờ phút này người bị thương càng ngày càng nhiều.

Mà nam tử tự mình cũng là vết thương tăng thêm, máu tươi chiếu đỏ lên quần áo.

Như là tuyệt vọng dã thú, nam tử gào thét, gào thét, “Lưu Bình Sơn, muốn chết cùng chết, lão tử trước khi chết cũng muốn giết các ngươi toàn bộ!”

“Làm được lại nói!”

Lưu Bình Sơn mặt không đổi sắc, lạnh lùng vô cùng, cầm trong tay trường đao không ngừng bổ khuyết các nơi lỗ thủng.

Đúng vào lúc này, một vị đội viên lần nữa bị nam tử oanh đánh trúng xiên sắt, thổi phù một tiếng, xương tay triệt để đứt gãy, xiên sắt rơi xuống.

Lưu Bình Sơn sắc mặt đại biến, “Ngăn lại hắn!”

Hắn cấp tốc hướng bên kia tiến đến, nam tử lại là vui mừng quá đỗi, cơ hội. . . Cơ hội chạy trốn!

Hắn cái nào có tâm tư cùng những người này dây dưa, trước đó hắn liền muốn chạy.

Về phần Lưu Bình Sơn, hắn nói một chút mà thôi, căn bản không muốn cùng hắn chết tiếp tục đánh, có thể còn sống sót, ai sẽ muốn chết?

Ngay tại nam tử phá vòng vây trong nháy mắt, Lưu Bình Sơn đã đuổi tới trước mặt hắn, giờ phút này, hai người khoảng cách không đến 3 mét!

Nam tử cầm trong tay trường côn, một côn rơi đập, liền có khả năng trực tiếp đập đầu của hắn nổ tung.

Đương nhiên, Lưu Bình Sơn không muốn sống địa xuất đao, dù là trước khi chết trong nháy mắt, cũng có thể trọng thương nam tử.

Nam tử vô tâm cùng hắn liều mạng, vừa phải nhanh từ đột phá vòng vây rời đi, trước mắt có chút một hoa, sau một khắc, một vị trước đó thoát đi Vạn Tộc giáo chúng bỗng nhiên xuất hiện tại cách đó không xa, hét lớn: “Đường chủ đến giúp, lưu bọn hắn lại, đại công!”

Cái này một cái đường chủ, không phải Tập Phong đường chủ, mà là Vạn Tộc giáo đường chủ!

Đường chủ tới?

Nam tử khẽ giật mình, tiếp lấy vui mừng quá đỗi!

Đường chủ, đều là Đằng Không cảnh tồn tại!

Đường chủ thế mà chạy đến!

Báo tin hắn nhận biết, là hắn chi tiểu đội này thành viên, trước đó đã chạy, không nghĩ tới đối với Phương Hồi tới.

Lúc này còn dám trở về, hiển nhiên không là chịu chết tới.

Cứ như vậy một nháy mắt, nam tử vui vô cùng!

Lần này chẳng những sẽ không chết, ngược lại muốn lập công, toàn diệt Tập Phong đường một nhánh chiến đội!

Sau một khắc, nam tử trước mắt, nơi xa không trung, một bóng người phá không mà đến, bóng người hư ảo, bất quá nam tử cũng không để ý, xa như vậy, hư ảo một chút hắn căn bản không có coi ra gì!

Đến rồi!

Thật đến rồi!

Là người một nhà, nếu là Nam Nguyên cường giả, dưới tay mình đã sớm chết!

Đây hết thảy, phát sinh quá nhanh quá nhanh, nam tử giờ phút này căn bản không kịp suy nghĩ những cái kia lỗ thủng, cũng không có thời gian cho hắn đi suy nghĩ.

Tỉ như nói, tiểu đệ cùng đường chủ một cái trên không trung, một cái tại đất dưới, tiểu đệ chưa thấy qua đường chủ, làm sao lại biết đường chủ tới?

Đường chủ tổng không đến mức vừa đến đã tự giới thiệu, gào thét lớn hắn đến giúp trợ đi?

Không kịp đi suy nghĩ những thứ này!

Nam tử chỉ biết là, tự mình được cứu rồi!

Nguyên bản liều mạng chi tâm, trong nháy mắt biến mất, hắn không thể chết, hắn lại chống đỡ một lát, chi này ghê tởm Tập Phong bộ liền phải xong đời!

Đúng vào lúc này, trước mắt hình tượng bỗng nhiên có chút hư ảo rung chuyển.

Mà cách đó không xa Tô Vũ, đau đầu muốn nứt, cảm giác tự mình muốn nổ tung!

Ý chí lực quá yếu, hiện tại xuống tay với Vạn Thạch cảnh, hơn nữa còn là toàn lực ứng phó, hắn trong nháy mắt liền cảm thấy tiêu hao.

Bất quá, thời gian đủ.

Lưu đội trưởng khoảng cách đối phương quá gần, chỉ trong nháy mắt, hắn cũng bắt được cơ hội, tên kia thế mà có chút thất thần.

Sinh tử chém giết trong nháy mắt, đối phương thế mà thất thần!

Tô Vũ thành công!

Không có bất kỳ cái gì tiếng rống, Lưu đội trưởng cắn chặt răng rễ, trường đao tấn mãnh như sấm, một đao đánh rớt!

Khí bạo âm thanh làm vỡ nát hết thảy, cũng làm cho nam tử thanh tỉnh.

Giờ khắc này, trước mắt đâu còn có tiểu đệ, đâu còn có đường chủ, chỉ có diện mục dữ tợn Lưu Bình Sơn, chỉ có chuôi này nhanh như lôi đình đao!

“Văn Minh sư. . .”

Đây là nam tử cái cuối cùng suy nghĩ, hắn không thể tin được, Văn Minh sư. . . Hội tới giết hắn?

Chẳng lẽ là Liễu Văn Ngạn tới?

“Cùng chết!”

Mang theo sau cùng tuyệt vọng, nam tử bạo hống một tiếng , mặc cho trường đao đánh cho đầu mình vỡ ra, trường côn hung hăng rơi xuống!

Oanh!

Trường côn một côn đập bay Lưu Bình Sơn, Lưu Bình Sơn bả vai triệt để sập lún xuống dưới, cả người đều bị máu tươi bọc lại.

Nhưng giờ khắc này, Lưu Bình Sơn cười.

Bịch một tiếng, cơ hồ bị cắt thành hai nửa nam tử ngã xuống đất.

Chết!

“Đội trưởng!”

Tập Phong đường người nhao nhao kinh hô, tiếp lấy mấy vị Thiên Quân thất trọng, nhao nhao tiến lên bổ đao, kém chút đem nam tử chặt thành thịt nát, lúc này mới hướng Lưu Bình Sơn bên kia chạy tới.

“Không có việc gì. . .”

Lưu Bình Sơn cố nén kịch liệt đau nhức, phế đi một cái cánh tay mà thôi, xử lý một cái Vạn Thạch, đáng giá!

Lưu Bình Sơn thanh âm hơi có chút run rẩy, cấp tốc nói: “Tiếp tục lục soát, bổ đao, quét dọn chiến trường!”

Dứt lời, quay đầu nhìn về phía bên kia nhắm mắt Tô Vũ, giờ phút này Tô Vũ sắc mặt trắng bệch, Lưu Bình Sơn nhếch miệng cười cười, cười phá lệ dữ tợn!

Tô Long nhi tử. . . Quả nhiên không phải thứ hèn nhát!

. . .

Hơn mười phút sau.

Tô Vũ khôi phục một điểm, sắc mặt mặc dù vẫn như cũ trắng bệch, bất quá so trước đó tốt hơn nhiều.

Giờ phút này, Tô Vũ lại là không có mừng rỡ, chỉ có trầm mặc.

Chết mất hai cái, đả thương hơn mười, đây chính là lần này kết quả.

Hi sinh Tập Phong đường thành viên, di thể đã bị đám người thu nạp, giờ phút này liền ở trước mặt mọi người.

Lưu đội trưởng đơn giản bao khỏa một chút bờ vai của mình vết thương, cánh tay này xem như triệt để phế đi, hắn không phải quá để ý, cố nén bi thống, nhếch miệng cười nói: “Làm không tệ, giết 13 cái, nó bên trong một cái hay là Vạn Thạch cảnh, một cái công lớn!”

“Về phần rời đi hai vị huynh đệ. . .”

Lưu Bình Sơn cười có chút dữ tợn, hoàn toàn thay đổi nói: “Lên chiến trường, đã sớm chuẩn bị! Chết rồi, Nam Nguyên trợ cấp 30 vạn, Đại Hạ phủ mặt khác trợ cấp 20 vạn, 50 vạn. . . Lại thêm đám huynh đệ chúng ta đến một chút, lần này lập công ban thưởng, hắn a lại là một cái trăm vạn tới tay!”

“Liền là đáng tiếc tiểu Trần, còn trẻ. . . Lão Chu kia lão hoạt đầu, không lỗ!”

Lưu đội trưởng nhe răng trợn mắt, nói không nên lời là cười hay là khóc, trên mặt vết máu loang lổ, cười khuôn mặt vặn vẹo.

Tiểu Trần chết rồi, trước đó trên xe nói chuyện với Tô Vũ vị kia tuổi trẻ Tập Phong bộ, cái thứ nhất bị giết.

Hắn cái thứ nhất phát hiện đối phương, tại tiểu viện gian tạp vật nóc nhà cất giấu.

Cho nên đối phương toàn lực xuất thủ, căn bản không có nương tay, một kích liền giết đối phương.

Một bên Tô Vũ, trầm mặc không nói.

Hắn gặp qua người chết, nhưng vừa vặn Trần ca còn tại nói chuyện cùng hắn, hiện tại người liền không có, hắn có cỗ không nói ra được tư vị.

Phụ thân của hắn. . . Tại tàn khốc hơn Chư Thiên chiến trường chiến đấu!

So cái này tàn khốc gấp trăm lần nghìn lần!

“Vạn Tộc giáo. . . Chư thiên vạn tộc. . .”

Tô Vũ trong lòng mặc niệm, giờ khắc này, hắn bỗng nhiên có chút đáng ghét Văn Minh học phủ lục đại phủ trưởng, hắn nghe nói. . . Lục đại phủ trưởng muốn tuyển nhận vạn tộc súc sinh!

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên không muốn đi Văn Minh học phủ!

Hắn không muốn cùng vạn tộc súc sinh đợi tại một cái học phủ!

Hắn bỗng nhiên minh bạch, vì sao Hạ Long Võ vì gì mãnh liệt như thế cự tuyệt vạn tộc súc sinh tiến vào Đại Hạ phủ, nhìn thấy hi sinh chiến sĩ, nhìn thấy hi sinh đồng bào, đổi thành Tô Vũ, hắn cũng không nhịn được, không cách nào nhịn được!

Vạn Tộc giáo chỉ là bọn hắn nuôi chó, hiện tại chó chủ nhân đến rồi, còn muốn đường đường chính chính địa tiến vào học phủ, cùng bọn hắn cùng một chỗ học tập. . .

Tô Vũ cắn răng, hắn không muốn cùng những cái kia súc sinh ở cùng một chỗ!

Giờ này khắc này, hắn không có lập công tâm tư, không có lập tức liền có điểm công lao tới tay ý nghĩ, hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, những súc sinh này liền nên giết tuyệt mới được!

Một bên, chẳng biết lúc nào, Lưu đội trưởng đi tới, dùng vết máu loang lổ tay trái vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: “Tốt! Về sau, ngươi chính là chúng ta chiến hữu, sinh tử đồng bào! Lần sau gặp cha ngươi, gọi hắn chiến hữu cũ cũng không thành vấn đề!”

Tô Vũ nhếch miệng, miễn cưỡng vui cười, hắn có chút cười không nổi.

“Đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta ăn cái này phần cơm, liếm máu trên lưỡi đao, sinh tử vốn là phải xem thấu! Chết cũng không lỗ, đương nhiên, ngươi còn trẻ, cho nên đến học phủ học tập cho giỏi, cố gắng tu luyện, mạnh hơn, giết càng nhiều súc sinh, đây mới là các ngươi cái này đời người trách nhiệm!”

Lưu đội trưởng nghiêm túc nói: “Đừng sợ, cũng đừng cảm thấy chúng ta thua lỗ, hai người đổi 13 cái, đáng giá! Đến Chư Thiên chiến trường, nếu là có thể giết địch mấy lần, đó chính là kiếm lớn!”

“Vạn Tộc giáo, giới tiển chi tật thôi! Đại Hạ phủ năm nào không giết cho máu chảy thành sông!”

Lưu đội trưởng lần nữa vỗ vỗ Tô Vũ, cười dữ tợn, “Không muốn chết người, không muốn nhìn thấy đồng bào chiến tử tại trước mặt, kia phải cố gắng đi! Ngươi nếu là Đằng Không, vậy hôm nay sẽ không chết một người, chúng ta già, phế đi, ngươi còn có hi vọng cùng cơ hội!”

“Sớm một chút Đằng Không, thành chủ già, Liễu chấp giáo cũng già, nếu là ngươi có thể đằng không trở lại, về sau lãnh đạo Nam Nguyên, có lẽ. . . Chúng ta liền có thể chết càng ít!”

Đằng Không, đây là Lưu đội trưởng đối Tô Vũ kỳ vọng.

Đằng Không khó sao?

Quá khó khăn!

Tối thiểu tại Nam Nguyên là như thế này, hàng năm không ít người đi Đại Hạ phủ bồi dưỡng, cuối cùng Đằng Không có mấy người?

Hắn chỉ là khích lệ Tô Vũ, nhưng hắn cũng cảm thấy, Tô Vũ thật sự có hi vọng.

Khai Nguyên bát trọng!

Tiểu tử này dù là không thể trở thành Văn Minh sư, mười mấy hai mươi năm sau, hắn cũng có hi vọng nhục thân Đằng Không, trở thành Nam Nguyên lại một vị Đằng Không thiên kiêu.

Văn Minh sư quá xa, nhưng Đằng Không. . . Hi vọng rất rất lớn!

Nam Nguyên bản thổ, bao lâu không có ra Đằng Không cường giả?

“Ừm!”

Tô Vũ trọng trọng gật đầu, hắn muốn Đằng Không, không, hắn muốn càng mạnh!

Lão sư không có dạy hắn đồ vật, hôm nay chi tiểu đội này giao cho hắn, sinh tử!

Chiến hữu sinh tử, đồng bào sinh tử!

Đẫm máu mà chiến, không phải là vì người nào, không phải là vì cái nào cao tầng, mà là vì mình, vì những này đẫm máu đồng bào, vì chư thiên phía trên chinh chiến không nghỉ đồng bào!