Chương 43: Ngươi không muốn mặt dáng vẻ thật là dễ nhìn

Quét dọn chiến trường, điều tra Vạn Tộc giáo dư chúng.

Rất nhanh, hết thảy đều bình phục, bắc tiểu đội người người mang thương trở về.

Trên xe.

Lần này Tô Vũ cùng Lưu đội trưởng một xe, Lưu đội trưởng trên cánh tay trái vết máu loang lổ, vị này thiết huyết tráng hán giống như không có cảm giác, trên xe còn cùng Tô Vũ trêu ghẹo: “Lão tử ngươi trước kia nói khoác hắn Thiên Quân giết Vạn Thạch, toàn bộ Nam Nguyên đều nhanh biết, ngươi nhìn ta, lần này giết một cái Vạn Thạch, ta liền không có lão tử ngươi như vậy cuồng.”

Tô Vũ nguyên vốn có chút bi thương, lại là bị vị đội trưởng này làm có chút muốn cười.

Lưu đội trưởng trước đó mang đến cho hắn một cảm giác rất nghiêm túc, bây giờ lại là hoàn toàn khác biệt.

Tô Vũ mơ hồ trong đó có chút minh bạch, hắn đạt được tán thành.

Trước đó tại Lưu đội trưởng trong mắt, hắn liền là cái vướng víu, liên lụy, thời khắc mấu chốt làm không tốt còn cần Tập Phong đường người tới cứu hắn, xáo trộn bố trí.

Nhưng hôm nay, Tô Vũ tại giết Vạn Thạch bên trên thành công rồi.

Nếu không phải Tô Vũ quấy nhiễu đối phương trong nháy mắt, dù là hôm nay vị kia Vạn Thạch vẫn như cũ chết, Tập Phong đường bên này tổn thất cũng sẽ rất lớn.

Tô Vũ không tốt nghị luận cha mình, nói sang chuyện khác: “Lưu Đội. . .”

“Gọi thúc là được!”

Lưu Đội lúc này không nghiêm túc, tương đương khách khí, cười nói: “Người trong nhà, ngươi cũng không phải Tập Phong đường đội viên, đừng khách khí!”

“Lưu thúc.” Tô Vũ cũng không già mồm, mang theo một chút nghi ngờ nói: “Vạn Tộc giáo người lần này cũng không ít, còn có một vị Vạn Thạch tọa trấn, lúc ấy nếu là tập hợp lại cùng nhau, tại trong tiểu viện liên thủ chống cự, ta nghĩ Tập Phong đường không có nhẹ nhàng như vậy cầm xuống đối phương a?”

Lưu đội trưởng gật đầu, khẳng định nói: “Kia là đương nhiên! Nếu là bọn họ trú đóng ở tiểu viện, có Vạn Thạch tọa trấn, chỉ cần người phía trước đứng vững một hồi, Vạn Thạch tập kích, chúng ta bắc tiểu đội lần này chỉ sợ muốn tổn thất hơn phân nửa.”

“Kia. . .”

“Ngươi muốn hỏi vì cái gì bọn hắn ngốc như vậy, phân tán chạy trốn?”

Lưu Bình Sơn lộ ra miệt cười, “Bởi vì sợ chết a! Vạn Tộc giáo ai không sợ chết? Trú đóng ở? Trú đóng ở vậy liền đại biểu người phía trước muốn đi liều mạng, dựa vào cái gì muốn ta đi liều mạng? Đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay, ta không tuân thủ, ta chạy, vậy ta liền có hi vọng sống sót.”

“Nhưng ta nếu là thủ, mặt trước cái kia ngăn cản người hẳn phải chết!”

Lưu Bình Sơn khinh thường nói: “Vạn Tộc giáo có tinh nhuệ, thực lực tương đương cường đại! Nhưng không có tử chiến chi tâm, không có hẳn phải chết chi ý, đương nhiên, có mấy cái tên điên giáo hội có loại này chiến bộ, nhưng kia là đại quy mô chiến tranh mới có thể đầu nhập.”

“Loại này đoàn nhỏ đội, ngươi đừng hi vọng bọn hắn sẽ vì ai đi liều mạng, đánh thuận gió cầm vẫn được, chỉ cần cảm giác có thất bại khả năng, có tử vong khả năng, những người này trong nháy mắt liền sẽ sụp đổ!”

Lưu Bình Sơn nhìn về phía Tô Vũ, chân thành nói: “Cho nên ta nói Vạn Tộc giáo chỉ là giới tiển chi tật, chính là như thế! Bọn hắn cường giả lại nhiều, nhưng chỉ cần gặp ngăn trở, lập tức liền hội sụp đổ! Mà chính quy nhân tộc quân đoàn, tuyệt sẽ không như thế! Thuận gió cầm có thể đánh, tuyệt cảnh chi chiến cũng có thể đánh!”

“Chiến tranh, chiến kỳ thật bao quát một cái thế!”

Lưu Bình Sơn nhìn xem Tô Vũ, đột nhiên nghiêm sắc mặt, “Chỉ cần cỗ này thế tại, dù là thực lực không bằng đối phương, vẫn như cũ có lật bàn hi vọng! Tuyệt xử phùng sinh, lấy ít thắng nhiều chi chiến, đều sẽ có cỗ này thế tại! Ngươi giết ta lại nhiều người, ngươi không đánh bể ta!”

“Nhân tộc tinh nhuệ quân đoàn, tỉ như Đại Hạ phủ Long Võ vệ, chiến đến người cuối cùng đều rất khó sụp đổ! Nhưng một chút tạp ngư binh đoàn, hao tổn vượt qua một thành, khả năng một chi mười vạn đại quân liền triệt để hỏng mất!”

“Trên chiến trường, tử chiến đến cùng chung quy là số ít!”

Lưu Bình Sơn nghĩ nghĩ nói bổ sung: “Ngươi nếu như về sau có cơ hội đi Chư Thiên chiến trường, ngươi liền sẽ phát hiện, nếu là hai chi 10 vạn người quân đoàn gặp nhau, sinh ra đại lượng tử thương, lớn nhất tử thương không phải chính diện chiến trường, mà là sụp đổ thời điểm địch nhân dính liền truy sát đưa đến.”

“Cho nên, nhân tộc binh sĩ tiến vào Chư Thiên chiến trường, điểm thứ nhất dạy liền là không muốn sụp đổ! Công kích tại một tuyến, tuyệt đối đều là lão binh, mười năm trở lên lão binh, tinh nhuệ nhất một nhóm, cái nào sợ tử thương hơn phân nửa, cũng sẽ không sụp đổ cái chủng loại kia!”

“Nếu là tân binh xông ở tiền tuyến, một khi tử thương thảm trọng, toàn bộ quân đoàn đều sẽ bị bọn hắn kéo đổ, bị người một nhà trở lại xung kích quân trận nổ quân đoàn không phải một cái hai cái!”

Tô Vũ gật đầu, Lưu Bình Sơn vì hắn giải thích khó hiểu.

Lúc trước hắn liền suy nghĩ, hôm nay Vạn Tộc giáo bên này là không phải hoảng hồn, cái kia Vạn Thạch có phải hay không có chút ngốc, vì sao muốn tránh, dứt khoát dẫn người giết ra đến, khả năng hắn thật có hi vọng chạy, thậm chí chuyển bại thành thắng.

Hiện tại ngược lại là minh bạch, mấu chốt ngay tại ở. . . Sợ chết.

Không ai không sợ chết, Lưu Bình Sơn bọn hắn không sợ sao?

Cũng sợ!

Chủ yếu vẫn là ở chỗ lý niệm, kiên trì, tín niệm, dám chiến!

“Lưu thúc, cái này Nhân tộc quân đoàn là Chư Thiên chiến trường nhất cưỡng ép ư?”

“Khụ khụ. . .” Lưu Bình Sơn có chút xấu hổ, suy nghĩ một chút hay là nói thẳng: “Ta sợ lừa dối ngươi, ngươi nếu là không đi Chư Thiên chiến trường, ta chém gió vẫn được, nhưng ngươi có khả năng sẽ đi, ta liền không thể lừa dối ngươi.”

“Tại Chư Thiên chiến trường, nhân tộc quân đoàn tính bền dẻo rất mạnh, chiến lực cũng rất mạnh, nhưng muốn nói Vô Địch, vậy liền đánh giá cao chúng ta.”

“Thần tộc, ma tộc, yêu tộc, thậm chí một chút nhỏ chủng tộc, đều có một ít binh đoàn tinh nhuệ!”

“Bọn hắn cũng rất có thể chiến!”

Lưu Bình Sơn trầm giọng nói: “Năm đó ta tại Chư Thiên chiến trường, từng tao ngộ qua một chi ngàn người biên chế Ma Thiên vệ, lúc ấy ta tại lay núi quân phục dịch, lay núi quân vạn người, đối phương ngàn người, thực lực lớn nhiều đều là Thiên Quân Vạn Thạch, tại phong long hạp tao ngộ, song phương chính diện tác chiến!”

“Kết quả. . . Lay núi quân lấy thương vong bốn ngàn người đại giới, tiêu diệt hết chi này Ma Thiên vệ!”

Lưu Bình Sơn cảm khái nói: “Đối phương thật có thể chiến, chiến đến cuối cùng, ta nhớ được chỉ còn lại một vị Đằng Không tam trọng cường giả còn sống, khi đó vẫn là có hi vọng chạy, bởi vì chúng ta bên này cũng tổn thất nặng nề, kết quả. . . Tên kia phát khởi sau cùng công kích, chiến thời điểm chết là mặt đối với chúng ta, cũng không phải là đưa lưng về phía. . .”

“Lúc ấy trận chiến kia, lay núi quân đều sắp bị đánh sập, cuối cùng tướng chủ chạy đến, tự mình đem bọn hắn táng tại phong long hạp, ngoại trừ binh khí cùng cái khác chiến lợi phẩm, thi thể toàn bộ táng tại chỗ kia, cũng không nhặt xác.”

Nhặt xác, kỳ thật cũng là một loại thu hoạch khổng lồ.

Nhưng trận chiến kia, chi kia Ma Thiên vệ mặc dù là địch nhân, có thể chiến ra phong thái, lay núi quân cuối cùng từ bỏ nhặt xác, mà là mai táng bọn hắn.

Tô Vũ nhẹ nhàng bật hơi, nguyên lai Chư Thiên chiến trường phía trên, cái khác vạn tộc cũng có loại này không sợ chết quân đoàn.

Kỳ thật đây là khẳng định, bất quá Đại Hạ phủ bên này chủ yếu tuyên truyền không phải những này, mà là nhân tộc trên chiến trường đánh đâu thắng đó.

Lưu Bình Sơn lại nói: “Đương nhiên, dạng này quân đoàn rất ít, đều là các tộc tinh nhuệ! Nhân tộc có có thể chiến quân đoàn, kỳ thật cũng có một chút yếu nhược quân đoàn, không có khả năng mỗi chi quân đoàn đều là cường quân, chúng ta không đoán thấp tự mình, đến trên chiến trường cũng đừng quá phận tự tin, cảm thấy vạn tộc không gì hơn cái này. . .”

“Thật muốn nghĩ như vậy, đó chính là chúng ta giết vào vạn tộc hang ổ, mà không phải cùng đối phương tại Chư Thiên chiến trường dây dưa.”

Tô Vũ gật đầu, hai người trò chuyện, xe đã vào thành.

. . .

Thành nội, bình tĩnh như trước.

Ngoài thành quy mô nhỏ giao chiến, dẫn không dậy nổi bao lớn coi trọng.

Bất quá giờ phút này, trên đường phố ngược lại là nhiều một chút cỗ xe, đến từ Đại Hạ phủ bên kia.

Đại Hạ phủ bên kia, đã có người chạy đến.

Khoảng cách khảo hạch thời gian không lâu, cũng nên tới.

Lưu đội trưởng cũng nhìn thấy, mở miệng nói: “Ngươi không cần lo lắng, khảo hạch ngươi không tham dự cũng không quan hệ, ngươi lần này phụ giúp bọn ta đánh chết một vị Vạn Thạch, tự mình cũng đánh chết một vị Thiên Quân lục trọng, mặt khác lần trước mấy lần lập công, toàn bộ bên trên báo lên, ngươi miễn thử nhập học Văn Minh học phủ hoặc là Chiến Tranh học phủ vấn đề cũng không lớn.”

Lời này bị Trần Hạo nghe được đại khái có thể điên cuồng.

Miễn thử!

Cử đi cái chủng loại kia!

Trần Hạo nếu là biết, đại khái đến cảm khái đồng nhân không đồng mệnh.

Bạch Phong nguyên vốn là có dạng này danh ngạch, cho Tô Vũ cùng Lưu Nguyệt, tiếp lấy chính Tô Vũ lại lập công đến miễn thử tình trạng, cơ hội tất cả đều cho một mình hắn!

Cường giả hằng cường, dệt hoa trên gấm, vốn là lẽ thường.

Tô Vũ trầm tư một lát, mở miệng nói: “Phụ trợ đánh giết Vạn Thạch việc này, Lưu Đội có thể hay không chỉ cấp ta tính công huân, ta sợ truyền ra ngoài sẽ bị trả thù, ta dù sao chỉ là Khai Nguyên, quá nhận người mắt.”

“Ngươi nếu là không nghĩ thêm điểm, vậy liền vấn đề không lớn.”

Lưu Bình Sơn cười nói: “Một chút cơ cấu chỉ có thể nhìn thấy công huân, cụ thể nơi phát ra là không thấy được, công huân hệ thống là quân đội đang quản, ngoại trừ quân đội, cái khác cơ cấu không có quyền nhúng tay, đây chính là Phủ chủ trực thuộc cơ cấu, đừng nói Vạn Tộc giáo có thám tử, trừ phi thật lẫn vào quân đội cao tầng, bằng không ai cũng không có cách nào tra được.”

Tô Vũ có chút nhẹ nhàng thở ra, hắn muốn công huân, nhưng lại lo lắng quá nhận người mắt, đây cũng không phải là chuyện tốt.

Một cái Khai Nguyên phụ trợ đánh chết Vạn Thạch, làm sao phụ trợ?

Ra nhiều ít lực?

Thật muốn truyền ra ngoài, Vạn Tộc giáo phái Vạn Thạch thậm chí Đằng Không tới giết hắn làm sao bây giờ?

Cho nên vẫn là điệu thấp một chút, đương nhiên, công huân vẫn là phải cầm.

Một phương diện tăng lên tự mình đẳng cấp, một phương diện cũng là vì công huân bản thân, có thể đổi một chút vật mình cần.

“Lần này ngươi đơn giết Thiên Quân trung kỳ, điểm công lao hai điểm, phụ trợ đánh giết Vạn Thạch, Vạn Thạch cảnh sơ kỳ , bình thường 10 điểm công huân cất bước, bất quá chúng ta là vượt cấp đánh giết, công huân hội gấp bội, ngoài ra chúng ta tiêu diệt một cái cứ điểm, cái này cũng có ngoài định mức kèm theo. . .”

Lưu Bình Sơn không muốn cho Tô Vũ lưu hắn lại tham công ấn tượng, nghiêm túc nói: “Cho nên lần này đánh giết Vạn Thạch, cuối cùng tính được công huân ban thưởng có chừng 25-30 điểm, đương nhiên, nếu là Đằng Không xuất thủ, đó chính là thật 10 điểm, điểm công lao cũng không phải cố định không đổi.”

“Ngươi cuối cùng quấy nhiễu đối phương, xuất lực rất lớn, bất quá. . . Tiểu Trần bọn hắn. . . Tô Vũ , dựa theo quy củ, người chết trận muốn phân một chút, cho nên liền tính được, có thể phân ngươi 5 điểm công huân hẳn là cứ như vậy.”

5 điểm công huân, Tô Vũ nao nao, không phải quá ít, mà là nhiều lắm.

Hắn chỉ là ở ngoại vi quấy nhiễu một chút đối phương, cái này tương đương với đánh giết 5 vị Thiên Quân sơ kỳ địch nhân rồi.

“Lưu thúc. . .”

Lưu Bình Sơn ngắt lời nói: “Không muốn ngại ít, ngươi lần này công huân ban thưởng đại khái tại 7 điểm dáng vẻ, mặt khác. . . Chiến lợi phẩm không thể phân phối cho ngươi, điểm ấy ngươi cũng lý giải, đương nhiên, nếu là ngày sau còn có hành động, Tập Phong đường chủ động mời ngươi tham dự, ngươi liền có tư cách tham dự chiến lợi phẩm phân phối.”

Đây cũng là quy củ.

Tô Vũ lần này là chính hắn chạy tới, Tập Phong đường có thể dẫn hắn cùng một chỗ hành động liền đã rất tốt, chiến lợi phẩm phân phối là không có hắn tư cách.

Nếu là có, kia Nam Nguyên người đã sớm như ong vỡ tổ địa chạy tới.

Bất quá nếu là gặp Tập Phong đường hành động lớn, nhân thủ không đủ, lúc này hội mời mời một ít người tham gia, khi đó liền có tư cách tham dự chiến lợi phẩm phân phối.

Lưu Bình Sơn lần nữa vỗ vỗ Tô Vũ bả vai, cười nói: “Lần sau nếu là có một chút nhỏ cứ điểm sống, ta sẽ để cho người thông tri ngươi, xem như mời, ngươi có thể tham dự chiến lợi phẩm phân phối, lần này cũng đừng cùng các huynh đệ khác đoạt.”

Chủ động mời một vị Khai Nguyên tham dự. . . Đây là chưa từng có.

Dĩ vãng, thật gặp phải phiền toái, mời Thiên Quân cao trọng trở lên cường giả tham dự từng có, Thiên Quân thất trọng trở xuống gần như không có khả năng được mời.

Tô Vũ cũng không tốt lại nói cái gì, hắn kỳ thật cảm thấy đã cho rất nhiều.

7 điểm công huân!

Tăng thêm trước đó hắn tại Tập Phong đường bên này, cũng thu được 3 điểm công huân, Tập Phong đường đuổi bắt Vạn Tộc giáo, trọn vẹn cho hắn cung cấp 10 điểm công huân.

Học được vạn tộc ngữ, cho hắn 18 điểm, đánh giết xâm lấn Thiên Quân cho hắn 3 điểm, Tô Vũ trên thực tế thu được 31 điểm công huân.

Đương nhiên, hiện tại còn thừa lại 10 điểm, không tính sắp tới tay 7 điểm.

Mà tích lũy công huân là 28 điểm, Trần Hạo cái kia công lao, xem như Trần Hạo tích lũy công huân, không tính Tô Vũ.

Tại Khai Nguyên giai đoạn, tích lũy công huân 28 điểm, đây là rất khó, trừ phi nắm giữ 28 môn vạn tộc ngữ, như thế có khả năng.

Đang khi nói chuyện, Tập Phong đường đến.

Đám người xuống xe.

Tập Phong đường đường chủ Tằng Hoa lại chờ ở ngoài cửa, nhìn thấy Lưu Bình Sơn mấy người xuống xe, Tằng Hoa khẽ gật đầu, nhìn thoáng qua cánh tay của hắn, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ thương tiếc.

Lưu Bình Sơn Thiên Quân cửu trọng thực lực, tại Tập Phong đường cũng không tính kẻ yếu.

Hiện tại phế đi tay phải, thực lực đại tổn, Lưu Bình Sơn chỉ sợ đến xin nghỉ hưu sớm.

Chờ hai cỗ di thể vận chuyển xuống tới, Tằng Hoa thở dài một tiếng, cúi người chào, không nói thêm gì, hướng Tô Vũ gật gật đầu, liền ra hiệu Lưu Bình Sơn đi vào nói chuyện.

Mà Tô Vũ cũng không có ở lâu, rất mau rời đi Tập Phong đường.

. . .

Nam Nguyên học phủ.

Liễu Văn Ngạn cũng là thở dài một tiếng, thở dài về sau rất nhanh liền thấp giọng mắng: “Làm loạn!”

Hắn thở dài chính là Tập Phong đường hi sinh hai vị đội viên, mắng là Tô Vũ làm loạn!

Ý chí lực như vậy yếu kém, hắn lại dám đi làm nhiễu Vạn Thạch, cái này là muốn chết!

Hơi không cẩn thận, đối phương nếu là ý chí lực không yếu, trực tiếp thuận thế phản kích, Tô Vũ điểm ấy ý chí lực, trong nháy mắt liền sẽ bị đánh tan, trở thành tên điên đồ đần!

Cũng may đối phương là Chiến giả một đạo, đối ý chí lực không có gì liên quan đến.

Cần phải biết rằng, rất nhiều người tại Văn Minh học phủ học không đi xuống, nửa đường bên trên chuyển tu Chiến giả một đạo, không ít dưỡng tính giai đoạn Văn Minh học phủ học viên cũng có thể chuyển tu.

Lấy ý chí của bọn hắn lực, Tô Vũ một khi tao ngộ, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Liễu Văn Ngạn chỉ có thể may mắn, lần này Tô Vũ gặp phải không phải là người như thế, nhưng một lần như thế, chẳng lẽ nhiều lần như thế?

Khai Nguyên tao ngộ Vạn Thạch, hung hiểm hay là quá lớn.

“Bất quá. . . Cũng cũng không tệ lắm.”

Mắng xong, Liễu Văn Ngạn lại cười.

Tối thiểu tiểu tử này có đảm đương!

Cái thời khắc kia, hắn không có dọa đến tè ra quần, còn chủ động xin đi đi hỗ trợ, đây cũng là một loại trách nhiệm cùng đảm đương.

“Khai Nguyên giai đoạn, phụ trợ đánh giết một vị Vạn Thạch, tiểu tử này càng ngày càng ưu tú, ta đều có chút không nỡ đưa đi Văn Minh học phủ. . .”

Lão đầu tử nói thầm một tiếng, tiếp lấy lại nhịn không được mắng: “Bạch Phong tiểu tử này có tư cách gì dạy hắn. . . Để Vạn Thiên Thánh đến không sai biệt lắm!”

Mắng thì mắng, lại rất nhanh tự an ủi mình: “Cũng tốt, điệu thấp một chút, Bạch Phong gia hỏa này tiềm lực cũng không tệ lắm, thực sự không được, vậy liền để lão sư hắn đến dạy.”

Nói một mình một trận, Liễu Văn Ngạn cầm lấy bên cạnh bàn máy truyền tin, do dự một hồi.

Một lát sau, Liễu Văn Ngạn bấm một số điện thoại.

Rất nhanh, đối diện kết nối, không có âm thanh.

Liễu Văn Ngạn cũng không có lên tiếng, đại khái trầm mặc mấy chục giây, Liễu Văn Ngạn mở miệng nói: “Ta một cái học sinh, Tô Vũ, rất có tiềm lực. Đi Văn Minh học phủ, ngươi. . . Chiếu cố một hai.”

“Liễu Văn Ngạn, ngươi đang cầu xin ta?”

“Ta không có cầu ngươi!”

Liễu Văn Ngạn cả giận nói: “Ta không có khả năng cầu ngươi, ngươi không có đầu óc, là ngu xuẩn, ta chỉ là để ngươi chiếu cố một hai, chiếu cố học viên ưu tú!”

Đối diện thanh âm lần nữa truyền đến, “Ngươi cầu ta, ta chiếu cố hắn, nếu không. . . Ta nhằm vào hắn, những năm này ngươi lần thứ nhất cầu ta.”

“Cầu ngươi cái rắm!”

“Cái này mấy chục năm, ngươi liền học được mắng chửi người rồi?”

Liễu Văn Ngạn có chút xấu hổ, cả giận nói: “Ngô Nguyệt hoa, ngươi nghĩ cãi nhau? Ngươi cho rằng ta Liễu Văn Ngạn tại Đại Hạ phủ tìm không thấy mấy nguyện ý giúp ta người?”

“Tìm được, thế nhưng là. . . Ngươi nguyện ý đi tìm sao?” Điện thoại bên kia, người kia bình tĩnh nói: “Ngoại trừ ta, ngươi còn có thể tìm ai, tìm ngươi người sư đệ kia? Họ Hồng gần nhất đi Chư Thiên chiến trường, không biết còn có thể hay không còn sống trở về, ngươi nhất định phải đi tìm hắn?”

“Ừm? Hắn đi Chư Thiên chiến trường rồi?”

“Đúng, có thể sẽ đi một chỗ phát hiện mới giới vực, còn không biết năm nào tháng nào mới có thể trở về.”

Liễu Văn Ngạn nhíu mày, cũng lười hỏi nhiều, cấp tốc nói: “Bớt nói nhảm, cứ như vậy! Mặt khác, ngươi hắn a có phải hay không ngốc? Ai hắn a để ngươi cho lão tử còn công huân? Ngươi nói cho Vạn Thiên Thánh, ăn ta cho ta nôn trở về!”

Liễu Văn Ngạn cả giận nói: “5 vạn công huân, cái này cũng chưa tính những năm này cắt xén ta những cái kia, chung vào một chỗ sáu bảy vạn! Sớm muộn cho ta nôn trở về, bằng không đừng trách ta không khách khí!”

“Là của ngươi sao? Kia 5 vạn công huân là ngươi ra?”

“Nói nhảm, cho ta còn sổ sách, không phải ta chẳng lẽ là ngươi?”

“. . .”

Đối diện không nói gì, nửa ngày sau mới nói: “Ngươi chừng nào thì không biết xấu hổ như vậy. . .”

“Ta một mực không muốn mặt!”

Liễu Văn Ngạn tức giận nói: “Ta nếu là muốn mặt, năm đó liền nên tìm địa phương không người ẩn cư cả một đời, đến già chết, trả lại hắn a đợi tại Đại Hạ phủ làm gì! Ta nếu là muốn mặt, liền sẽ không cho ngươi đánh cái này thông tin, lão tử sớm liền không biết xấu hổ!”

“. . .”

Một lát sau, đối diện người kia thở dài: “Ngươi không muốn mặt dáng vẻ. . . Ta thật muốn nhìn một chút, còn trở lại không?”

“Không quay về!”

Liễu Văn Ngạn ngữ khí không tốt, “Trở về làm gì? Trở về bị người châm chọc khiêu khích? Hắn Vạn Thiên Thánh cũng không muốn nhìn thấy ta trở về! Ta nếu là trở về, hắn còn không phải suốt ngày nhằm vào ta!”

Dứt lời, Liễu Văn Ngạn cấp tốc nói: “Những này lười nhác lại nói, chiếu cố một chút là được, ta là lo lắng bị người châm đúng, cái khác không cần phải để ý đến. Đúng, ta gần nhất có chút thiếu tiền dùng. . . Ngươi tùy tiện cho ta gửi cái mấy trăm giọt Thần Ma máu, cho ta chú thể dùng một chút, có tiền ta trả lại ngươi.”

“Liễu Văn Ngạn. . . Ngươi không muốn mặt dáng vẻ, ta đặc biệt muốn đi xem! Nếu không, ta tự mình đưa qua cho ngươi, ta muốn nhìn ngươi một chút ở ngay trước mặt ta, dám không dám lại nói một lần!”

“Nói nhảm nhiều như vậy làm gì!”

Liễu Văn Ngạn thẹn quá thành giận nói: “Để cho người ta đưa tới, không đưa dẹp đi! Ngươi cho rằng ta thiếu cái này mấy giọt Thần Ma máu? Ta không thiếu, ta nhìn ngươi không cần lãng phí. . .”

“Tút tút tút. . .”

Thông tin bị treo.

Liễu Văn Ngạn ngốc trệ một chút, tiếp lấy dùng sức vuốt vuốt mặt mo, mặt mo đỏ bừng, mất mặt a!

Ta thế mà nói ra lời ấy, ta lúc nào biến vô sỉ như vậy rồi?

“Ai, đều là bị lão Vương ảnh hưởng!”

Liễu Văn Ngạn thở dài một tiếng, lão phủ trưởng cõng nồi đi, cái này mấy chục năm thụ hắn ảnh hưởng quá lớn.