Chương 41: Lại giết Thiên Quân

Ngày 11 tháng 6.

Trải qua một ngày thời gian ấp ủ, tin tức hay là truyền ra.

Đại Hạ phủ tức đem người tới, tham dự Nam Nguyên bên này cao đẳng học phủ khảo hạch, đã có Đại Hạ phủ người đuổi tới Nam Nguyên , chờ đợi khảo hạch.

Tin tức truyền tới đồng thời, cũng xen lẫn một chút chỉ trích.

“Đại Hạ phủ muốn tước đoạt Nam Nguyên học viên cao đẳng học phủ danh ngạch!”

“Hạ Hầu gia chỉ cần tiền, không để ý Nam Nguyên dân chúng chết sống, thậm chí muốn đem Nam Nguyên Thành bán cho Đại Minh phủ.”

“Nam Nguyên đã bị Đại Hạ phủ từ bỏ!”

“. . .”

Các loại thanh âm tại truyền bá, trong đó có dân chúng bình thường tại phát ra tiếng, cũng có một chút lòng mang ý đồ xấu gia hỏa đang cố ý nghe nhìn lẫn lộn.

Phủ thành chủ cấp tốc làm ra ứng đối, Tập Phong đường toàn bộ ngày chờ lệnh, Nam Nguyên học phủ cũng bắt đầu hướng tất cả học viên làm ra giải thích.

Đại Hạ phủ người tới khảo hạch danh ngạch, là đặc cách danh ngạch, không có quan hệ gì với Nam Nguyên.

Đây là ngoài định mức danh ngạch, sẽ không xâm chiếm Nam Nguyên học viên danh ngạch.

Dư luận bắt đầu chuyển hướng, đương nhiên, cũng không phải là tất cả mọi người tin tưởng, bất quá giờ phút này không bằng ngay từ đầu kịch liệt như vậy, đại đa số dân chúng nghe hay là rất nhanh liền tin tưởng.

. . .

Tập Phong đường.

Tô Vũ cũng không phải là lần đầu tiên tới, mấy lần trước hắn đều là cùng Liễu Văn Ngạn cùng đi.

Lần này hắn không có la Liễu Văn Ngạn, mà là một mình đến đây.

Mang mang lục lục Tập Phong đường trong đại sảnh, Tô Vũ cũng không có thêm phiền, giờ phút này ngồi xổm ở chỗ ngoặt, cùng một vị chính đang hút thuốc lá lão Tập Phong bộ trò chuyện.

“Lý thúc, tìm tới Vạn Tộc giáo tung tích sao?”

“Ngay tại tra.”

Trung niên hán tử họ Lý, là Tập Phong đường lão nhân, Thiên Quân lục trọng cảnh giới, bất quá chỉ là cấp thấp Tập Phong bộ nhanh, thực lực quá yếu.

Cứ việc thực lực yếu, bất quá hán tử tại Tập Phong đường chờ đợi rất nhiều năm, tin tức cũng là linh thông.

Vừa hút khói, một bên cười ha hả nói: “Tiểu Tô, Nam Nguyên tất cả trung đẳng học phủ học viên, ngươi là cái này!”

Hán tử giơ ngón tay cái lên, “Còn không có tốt nghiệp liền tham dự truy sát, ngươi là đầu một cái!”

“Bất quá. . .” Hán tử tán dương một câu, lại thấp giọng nói: “Lần này ngươi lão sư không đến, một mình ngươi đi theo chúng ta hành động, rất nguy hiểm! Nói câu khó nghe, ngươi lão sư không tại, chúng ta có đôi khi muốn cứu ngươi khả năng cũng không kịp.”

Tô Vũ bé ngoan, liền vội vàng gật đầu, vội vàng nói: “Lý thúc, ta sẽ không thêm phiền, ta liền ở ngoại vi chờ lấy, chủ yếu vẫn là nhìn Lý thúc các ngươi, nếu có thể để lọt một hai cái trọng thương để cho ta xong Thành lão sư khảo hạch, vậy ta liền cám ơn trời đất.”

Hán tử cười ha hả nói: “Yên tâm, có cơ hội chúng ta liền thả cá biệt trọng thương ra ngoài, Liễu chấp giáo mặt mũi, đường chủ cũng phải cho! Lại nói, chúng ta bọn gia hỏa này, cũng không ít cùng lão tử ngươi liên hệ, trước kia đuổi bắt Vạn Tộc giáo gia hỏa, có đôi khi lão tử ngươi còn giúp điểm bận bịu, đều được cho Tập Phong đường nhân viên ngoài biên chế.”

Tô Vũ lộ ra tiếu dung, vội vàng gửi tới lời cảm ơn.

Lão cha kỳ thật không thích xen vào chuyện của người khác, bất quá giết Vạn Tộc giáo chúng, Nam Nguyên bên này chỉ cần có có thể chiến chi sĩ, đều nguyện ý nhúng một tay.

Thiên Quân cửu trọng Tô Long, tại Nam Nguyên cũng coi như một tay hảo thủ.

Hai người chính trò chuyện, Tập Phong đường đại sảnh bên kia, một vị đội trưởng cấp Tập Phong bộ cấp tốc quát: “Bắc tiểu đội tập hợp!”

Vừa mới nói xong, lão Lý cấp tốc vứt xuống tàn thuốc, hướng đại sảnh chạy tới.

Tô Vũ cũng vội vàng đuổi theo, không có gia nhập đội ngũ, mà là tại đám người này hậu phương đứng thẳng, không nói không rằng.

Triệu tập đội viên vị đội trưởng kia ánh mắt quét mắt nhìn hắn một cái, không nói gì thêm, trầm giọng nói: “Vùng ngoại ô phát hiện Vạn Tộc giáo tung tích! Lần này cũng không phải là đại quy mô tụ tập, mà là một số người ra kích động dân chúng, trước mắt căn cứ tin tức, đại khái chỉ có thể xác định có 3 người.”

“Thực lực cụ thể không biết, bất quá phát ra tin tức loại sự tình này, cần nhân thủ thực lực sẽ không quá mạnh.”

“Nhiệm vụ giao cho bắc tiểu đội, cho mọi người ba phút, làm tốt hết thảy chuẩn bị, lập tức lên đường!”

“Vâng!”

Đám người nhao nhao ứng thanh, Tập Phong đường một tiểu đội 30 người, không tính ít.

Đội trưởng là Thiên Quân cửu trọng cảnh giới, trong đội ngũ Thiên Quân thất trọng trở lên cũng có mấy người, những người khác ít nhất cũng là Thiên Quân tứ trọng trở lên.

Chờ các đội viên nhao nhao rời đi, đi làm chuẩn bị, đội trưởng đi đến Tô Vũ trước mặt, nghiêm túc nói: “Đường chủ còn có những nhiệm vụ khác, sẽ không đi. Lão sư của ngươi cũng không cùng đến, Tô Vũ, trước đó ngươi cũng tham dự qua đuổi bắt, biết tính nguy hiểm!”

“Ta biết ngươi lão sư là Đằng Không cảnh, phụ thân ngươi cùng ta quan hệ cũng không tệ, nhưng là. . . Trong khi làm nhiệm vụ, không ai hội cố ý đi chiếu cố ngươi! Đây là nhiệm vụ, không phải chơi đùa!”

“Hơi không cẩn thận liền là tử vong, hàng năm Tập Phong đường đều có người hi sinh, ngươi có thể tham dự, nhưng là không thể làm nhiễu Tập Phong đường hành động, gặp phải nguy hiểm ngươi có thể chạy, có thể cầu viện, nhưng là chúng ta chưa chắc sẽ ra tay cứu viện!”

“Mệnh của ngươi là mệnh, những người khác mệnh cũng là mệnh, chúng ta sẽ không vì ngươi, phá hư toàn bộ kế hoạch hành động!”

Đội trưởng cực kỳ nghiêm túc, “Hiện tại ngươi có thể chọn rời đi, nếu không. . . Hết thảy tự gánh lấy hậu quả!”

Khai Nguyên cảnh Tô Vũ, quá yếu ớt.

Dù là Tô Vũ mấy lần trước cũng tham dự qua hành động, nhưng khi đó Liễu Văn Ngạn tại, thậm chí đường chủ Tằng Hoa cũng đang bồi, như thế căn bản hào không có nguy hiểm.

Hôm nay khác biệt, hôm nay chỉ có Tô Vũ một người tới.

“Lưu đội trưởng yên tâm, phụ thân ta là quân nhân, ta cũng coi như quân dự bị, sẽ không cho mọi người thêm phiền!”

Tô Vũ vội vàng trả lời.

Lưu đội trưởng khẽ gật đầu, thái độ dịu đi một chút, dặn dò: “Vậy chính ngươi cẩn thận, ta cũng nghe người ta nói, ngươi là Văn Minh sư, có thủ đoạn đặc thù, nhưng là không muốn lỗ mãng!”

“Minh bạch!”

Tô Vũ ứng thanh, thầm cười khổ, cái gì Văn Minh sư, ta mới cái nào đến đâu.

Nam Nguyên người đối Văn Minh sư hay là kiến thức nửa vời, Đằng Không phía dưới không có Văn Minh sư.

. . .truyện Kiếm Hiệp audio

Sau ba phút, toàn đoàn người viên võ trang đầy đủ lần nữa tụ tập.

Đại sảnh bên ngoài, hai chiếc xe tải đã khởi động.

Đám người nhao nhao lên xe, Tô Vũ cũng đi theo.

Trên xe, tất cả mọi người không nói lời nào, thu thập trang bị, kiểm tra phối cấp. . .

Tô Vũ cũng kiểm tra một chút, Hoàng giai trung đẳng đao, 4 giọt Thiết Dực Điểu tinh huyết, trong đó 3 giọt là hắn sáng sớm đi học phủ hối đoái, bỏ ra hắn 3 điểm công huân, giờ phút này hắn chỉ còn lại có 10 điểm công huân.

Lo trước khỏi hoạ, miễn cho đến lúc đó gặp được nguy hiểm 1 giọt không đủ dùng.

Mà lại 4 giọt tinh huyết cũng không phải là phóng tới cùng nhau, miễn cho thời điểm chiến đấu thất lạc, trong đó một giọt bị Tô Vũ dùng nhỏ bao con nhộng bọc lấy, trực tiếp ngậm trong miệng, thời khắc mấu chốt có thể trong nháy mắt nuốt vào.

Lôi Nguyên đao tu luyện mấy ngày, Tô Vũ miễn cưỡng nhập môn, giờ phút này có thể bổ ra một đao kia, bất quá tốc độ sẽ không quá nhanh.

Lôi Nguyên đao tiêu hao nguyên khí rất nhiều, Tô Vũ không cách nào quán thông ngoại giới nguyên khí, cho nên lần này hắn còn mang theo một giọt nguyên khí dịch.

Trong nhà còn lưu lại một giọt, nguyên khí dịch ngược lại là không cần thiết mang quá nhiều.

Một giọt đủ hắn dùng.

“3 giọt tinh huyết, một giọt nguyên khí dịch, giá trị không sai biệt lắm 20 vạn.”

Tô Vũ trong lòng than nhẹ, nếu là tăng thêm đao, chiến chuẩn bị trước liền là hơn mấy chục vạn, nếu là không thu hoạch, vậy liền thảm rồi.

Tốt nhất là cái gì đều không cần, giết một cái Thiên Quân, làm điểm điểm công lao.

Muốn là dùng, một giọt tinh huyết dùng xuống đi, kia ít nhất cũng phải giết một cái Thiên Quân mới được.

Đây là hắn lần thứ nhất tự mình một mình tham dự dạng này hành động, Tô Vũ hưng phấn đồng thời, khó tránh khỏi cũng có chút khẩn trương.

Lần này thất thủ, nhưng không có người lại cho mình bổ đao.

Bên cạnh, lão Lý cũng tại, kiểm tra xong trang bị, gặp Tô Vũ kéo căng lấy thân thể, không khỏi cười nói: “Thả lỏng điểm, chớ khẩn trương. Đến lúc đó, chúng ta xuống xe, đi rất nhanh, ngươi tiểu tử này chưa hẳn có thể cùng lên đến.”

Tô Vũ gật đầu, chân thành nói: “Ta biết, ta hội ở ngoại vi chờ lấy.”

“Ngàn vạn cẩn thận, muốn là đối phương hoàn hảo không chút tổn hại, ngươi dù là thấy được, tốt nhất cũng làm không thấy được, chạy không quan hệ, sớm muộn có thể giết, đừng hiện tại thất bại!”

“Tạ ơn Lý thúc.”

Hai người đối thoại, trên xe những người khác cũng nghe đến, trong đám người một vị nhìn so Tô Vũ không lớn hơn mấy tuổi tuổi trẻ đội viên cười nói: “Năm năm trước, ta lần thứ nhất tham dự nhiệm vụ, cũng rất khẩn trương, về sau thành thói quen, Tô Vũ, tự mình điều chỉnh là được, đừng sợ.”

“Tạ ơn Trần ca.”

Trần ca tuổi không lớn lắm, vẫn chưa tới 30 tuổi.

Tối thiểu tại Tập Phong đường không tính lớn, thuộc về thế hệ trẻ tuổi tiểu đội viên, giờ phút này đã trò chuyện, cũng lên hào hứng, cười nói: “Tô Vũ, ngươi Chiến giả thiên phú rất mạnh, không có cân nhắc qua thi Chiến Tranh học phủ sao?”

“Lão sư ta là Văn Minh sư. . .”

Tô Vũ nhe răng cười nói: “Hắn muốn ta bên trên Văn Minh học phủ, vậy chỉ có thể đi Văn Minh học phủ.”

“Đây cũng là, Liễu chấp giáo lại là Văn Minh sư, kỳ thật ta cũng là trước đó mới biết được.”

Trần ca nói, cảm khái nói: “Tại Đại Hạ phủ, Chiến giả không đáng tiền, Văn Minh sư mới là bảo bối. Năm năm trước ta từ tập gió học phủ tốt nghiệp, tập gió học phủ tốt nghiệp học viên, tại Đại Hạ phủ tìm công việc cũng khó khăn, trừ phi là đỉnh cấp thiên tài học viên, giống chúng ta. . . Chỉ có thể ai về nhà nấy, về thành nhỏ tìm một công việc.”

“Nhưng Văn Minh học phủ bên kia, một khi tốt nghiệp. . . Vậy coi như là Văn Minh sư , bất kỳ cái gì thế lực đều muốn đoạt lấy.”

Hơi xúc động, tập gió học phủ Thiên Quân cảnh trung kỳ liền có thể tốt nghiệp, mà Văn Minh học phủ, Đằng Không tính tốt nghiệp.

Chỉ là điểm này, cũng có thể thấy được cả hai chênh lệch.

Đương nhiên, Trần ca rất nhanh cười nói: “Tô Vũ, ngươi đến Văn Minh học phủ ngươi liền biết tốt nghiệp có bao nhiêu khó khăn, hàng năm Văn Minh học phủ tốt nghiệp học viên không đến 50 người, phải biết hàng năm chiêu sinh thế nhưng là tiếp cận 2000 người, tốt nghiệp suất 2.5%, còn có thật nhiều học viên cũ, trong vòng mười năm có thể tốt nghiệp đều không có mấy cái.”

“Ít như vậy?”

Tô Vũ đầu tiên là kinh ngạc, tiếp lấy lại khẽ gật đầu, đây cũng là, Đằng Không mới tính tốt nghiệp, một năm tốt nghiệp tiếp cận 50 người, cũng chính là nhiều 50 vị Đằng Không, kỳ thật cũng không tính ít.

Một năm 50 người, tương đương với hàng năm đều có thể nuôi dưỡng 50 vị trở lên Đằng Không cảnh cường giả, đều tương đương với Nam Nguyên thành nhỏ thành chủ, không tính quá ít.

Những người khác ngược lại là không hiểu rõ lắm tình huống này, có người kiểm tra xong trang bị, giờ phút này cũng xen vào nói: “Tốt nghiệp khó như vậy?”

Tập Phong đường thế hệ trước, xuất ngũ quân nhân chiếm đa số, hoặc là chuyển nghề trở về.

Tập gió học phủ thành lập thời gian không dài, tốt nghiệp đều là thế hệ trẻ tuổi, cho nên có chút cũ Tập Phong bộ, chưa hẳn đi qua Đại Hạ phủ.

Trần ca gật đầu nói: “Thật rất khó! Đương nhiên, người ta tốt nghiệp tiêu chuẩn không giống, giống Liễu chấp giáo. . . Khụ khụ, tại Văn Minh học phủ xem như vừa tốt nghiệp, 70 tuổi tốt nghiệp cũng không phải là không có.”

Lời này vừa nói ra, đám người sắc mặt quỷ dị.

Vừa tốt nghiệp?

Tốt a, Đại Hạ phủ thế giới bọn hắn không hiểu, phản chính trong mắt bọn hắn Liễu chấp giáo hiện tại cùng thành chủ bình khởi bình tọa, kết quả đến Đại Hạ Văn Minh học phủ thế mà mới tốt nghiệp.

Chuyện phiếm bên trong, đến nơi rồi.

Không có thẳng đến tin tức hồi báo địa điểm, trên mặt đất một chút ra đại khái một cây số địa phương, xe liền ngừng lại.

Cấp tốc xuống xe, đội trưởng cũng không nói chuyện, vung tay lên, một đội người chia hai tổ, chia ra tiến lên, tả hữu bao sao.

. . .

Tô Vũ không cùng lấy bất kỳ một cái nào tiểu đội, hắn tại hai đội hậu phương đại khái 300 mét khoảng chừng địa phương, chú ý cẩn thận địa tiến lên.

Hắn không chuẩn bị làm tiên phong, mà là tại hậu phương nhìn xem có thể hay không nhặt cái chỗ hở.

Ai cũng không biết, Vạn Tộc giáo chúng đến cùng có bao nhiêu người, báo cáo nói là 3 người, làm lão Tập Phong bộ, tất cả mọi người minh bạch, tin tức chưa hẳn liền chuẩn xác.

3 người, đây chẳng qua là ngươi thấy.

Có lẽ bên trong ẩn giấu càng nhiều!

Hàng năm bởi vì tin tức không đủ chuẩn xác, hi sinh Tập Phong bộ không phải một cái hai cái, đây cũng là không cách nào tránh khỏi sự tình.

Coi như chỉ có 3 người, bỗng nhiên xuất hiện một vị Vạn Thạch hoặc là Đằng Không, đó cũng là đại phiền toái.

Vạn Thạch còn có hi vọng giải quyết, Đằng Không vậy liền thật không đùa, chỉ có thể tự nhận không may.

. . .

Nơi xa, một chỗ bình thường tiểu viện xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Cùng vùng ngoại thành bình thường phòng ở không có gì khác biệt, tiểu viện phụ cận còn có một số vườn rau, giờ phút này còn có thể nhìn thấy lục sắc.

Tiểu viện tầm mắt khoáng đạt, Vạn Tộc giáo chúng rất thích ở trong môi trường này hành động.

Một khi đại quy mô người tới, bọn hắn rất nhanh liền có thể phát hiện, cấp tốc thoát đi.

Tập Phong đường cùng đối phương liên hệ không phải lần một lần hai, kinh nghiệm cũng rất phong phú, nếu không phải Tô Vũ nhìn chằm chằm vào bọn hắn, giờ phút này chỉ sợ đều không nhìn thấy bọn hắn đến cùng ở đâu.

30 người đều tại ngụy trang phủ phục tiến lên, Tô Vũ cũng không dám ló đầu, ngồi xổm ở một cái hố nhỏ oa bên trong chờ đợi.

Phía trước phủ phục tiến lên đội trưởng, cẩn thận quay đầu nhìn thoáng qua, không thấy được Tô Vũ, có chút nhẹ nhàng thở ra.

Hắn kỳ thật rất lo lắng Tô Vũ tùy tiện bại lộ tự mình, kia cũng rất dễ dàng bại lộ hành tung của bọn hắn.

Trước đó nhắc nhở vài câu, hắn còn lo lắng đối phương không nghe lời, hiện tại xem ra đối phương vẫn còn tính nghe lời, dù sao cũng là Tô Long nhi tử, phụ thân là quân nhân, Tô Vũ ngược lại là không có Đại Hạ phủ ra những người kia ngạo khí.

. . .

Tay nắm chặt đao, Tô Vũ nhẹ nhàng thở dốc, điều chỉnh hô hấp, có chút nho nhỏ kích động.

Rất nhanh, hắn trấn định lại.

Cũng không phải là lần đầu tiên, Thiên Quân cảnh hắn đều giết mấy cái.

Vào thời khắc này, khoảng cách tiểu viện đại khái còn có khoảng 100 mét, Tập Phong đường người đã không cách nào che lấp hành tung, đội trưởng đưa tay, những người khác cấp tốc đứng lên!

Không ai gọi hàng, 30 người động tác cấp tốc, phi tốc hướng tiểu viện trùng sát mà đi.

“Tập Phong đường!”

Một tiếng quát chói tai vang lên, trong tiểu viện Vạn Tộc giáo chúng có người tại theo dõi, cho tới giờ khắc này mới phát hiện người tới, xem xét liền biết là Tập Phong đường người đến.

“Rút lui!”

Một tiếng hô quát vang lên, sau một khắc, trong tiểu viện nhảy ra năm sáu đạo nhân ảnh, không phải 3 người!

Những người này cũng có kinh nghiệm, bốn phương tám hướng phá vây.

Ai không may, ai bị Tập Phong đường đuổi kịp.

Cái này cũng là bọn hắn sinh tồn chi đạo, thực lực không bằng đối phương, cấp tốc thoát đi, không chút do dự, có thể chạy một cái tính một cái, ai bị giết ai vận khí không tốt.

Tập Phong đường không dám chia binh, chia binh phía dưới, bọn hắn chiến lực cũng không tính mạnh, rất dễ dàng bị Vạn Tộc giáo đánh tan.

Cho nên 30 người tiểu đội, căng hết cỡ hình thành ba cái vòng vây.

Kia những người khác liền có chạy trối chết cơ hội!

Quả nhiên, Tập Phong đường đội trưởng cũng không toàn bộ truy sát, mà là cấp tốc hình thành 10 người một đội tiểu đội, ba cái tiểu đội trong đó hai đội cấp tốc hướng địa phương khác truy sát tới, mà đội trưởng tự mình mang theo một đội người một cước đạp ra tiểu viện đại môn, vọt vào.

Tô Vũ ở phía sau nhìn xem, mấy trăm mét xa, hắn mục khiếu mở ra, cũng là có thể thấy rõ.

Nhìn thấy Tập Phong đường hành động, Tô Vũ cũng có chút thu hoạch.

Đổi thành tự mình, vừa mới có lẽ trực tiếp liền dẫn người truy sát những cái kia chạy trốn người, chỉ sợ trong lúc nhất thời không nghĩ tới trong tiểu viện khả năng còn có địch nhân ẩn núp.

“Kinh nghiệm nguyên nhân. . .”

Tô Vũ cũng không có tự coi nhẹ mình, loại kinh nghiệm này, nhiều kinh lịch mấy lần, hắn rất nhanh liền có thể thuần thục nắm giữ.

Hai chi bên ngoài tiểu đội, đã rất mau đuổi theo lên địch nhân, bắt đầu vây giết.

Binh khí tiếng va chạm trong chớp mắt vang lên.

Những này Tập Phong bộ thực lực mặc dù không tính quá mạnh, có thể phối hợp vô cùng tốt, Tô Vũ phán đoán bị vây lại vị kia tối thiểu Thiên Quân ngũ lục trọng, nhưng cơ hồ là tiếp xúc trong nháy mắt, đối phương liền bị chém giết!

Mà 10 người trong tiểu đội, giống như không có Thiên Quân thất trọng tồn tại.

Tô Vũ nhìn thoáng qua, liền không quan tâm bọn hắn, cấp tốc nhìn quanh.

Vừa mới nhảy ra năm sáu người, giờ phút này trong chớp mắt bị giết hai cái, hai tiểu đội tiếp tục đuổi giết, bất quá còn có cá lọt lưới.

Bất quá những tên kia chạy cũng nhanh, vừa mới còn có thể nhìn thấy bóng người, hiện tại lập tức liền không thấy được.

“Vạn Tộc giáo chúng lần này lựa chọn địa phương kỳ thật không tốt lắm, tầm mắt khoáng đạt, địch nhân sờ lên tới là dễ dàng phát hiện, nhưng chạy cũng phiền phức, hẳn là lựa chọn lại càng dễ chạy trốn địa hình. . .”

Tô Vũ hấp thu kinh nghiệm giáo huấn, về sau chưa hẳn không cần đến.

“Ta lựa chọn địa phương cũng không tốt, tại Tập Phong đường đằng sau, đối phương chưa hẳn dám chạy qua bên này, cũng không nhất định có thể chạy tới, đương nhiên, ta chỉ là nhặt nhạnh chỗ tốt tới, an toàn đệ nhất.”

Đang nghĩ ngợi, trong tiểu viện truyền đến một trận hô quát!

Sau một khắc, lại là mấy đạo nhân ảnh nhảy ra.

Quả nhiên, bên trong còn có người!

Lần này bên ngoài sân nhỏ hai tiểu đội đã đi xa, không ai ngăn cản, Tô Vũ nhìn thấy một bóng người cấp tốc hướng phía bên mình chạy trốn mà tới.

Tô Vũ lập tức hết sức chăm chú đứng lên!

Đến rồi!

“Tốc độ này. . . Cảm giác cùng lần trước truy sát ta tên kia không sai biệt lắm, Thiên Quân lục trọng?”

Hậu phương, vị kia Tập Phong đường đội trưởng thoát ly đội ngũ, cấp tốc truy giết tới, quát: “Người phía trước bỏ vũ khí xuống, thúc thủ chịu trói, phía trên chính sách cải biến, Vạn Tộc giáo chúng tội ác không sâu, có thể đưa đến Chư Thiên chiến trường tham dự chiến tranh, không còn tất sát!”

Tô Vũ đầu tiên là hồ nghi, tiếp lấy cấp tốc minh bạch, đây là tan rã đối phương đấu chí.

Phía trên không có mệnh lệnh này!

Đại Hạ phủ chính sách hay là tất sát!

Vạn Tộc giáo chúng người đều biết, bị Đại Hạ phủ bắt được, hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên bình thường đều là tử chiến đến cùng, cứ như vậy chiến đấu độ khó hội gia tăng, không biết gia hỏa này hội sẽ không tin tưởng.

Hiển nhiên, đối phương không có tin tưởng, hoặc là còn ôm có hi vọng, tiếp tục chạy trốn.

200m, 100 mét. . .

Khoảng cách Tô Vũ càng ngày càng gần, bất quá phương hướng có chênh lệch chút ít dời.

Tô Vũ ngồi xổm thân thể, lặng lẽ hướng bên kia sờ lên.

Rất nhanh, người đến, khoảng cách Tô Vũ còn có mấy chục mét.

Tô Vũ đứng lên, xách đao, nguyên khí cấp tốc ngưng tụ, thân đao phát ra hào quang nhỏ yếu, toàn thân nguyên khí ngưng tụ, chợt quát lên: “Dừng lại!”

Phục sát, đã không có khả năng.

Vậy cũng chỉ có thể cường sát!

“Khai Nguyên?”

Chạy trốn người kia, trên mặt kinh hãi!

Khai Nguyên cảnh!

Không có mặc Tập Phong bộ chế phục, đây là. . . Đi ngang qua?

Khai Nguyên cảnh, dám ngăn trở hắn?

Điên rồi đi?

“Đừng hòng chạy!”

Tô Vũ hét to, “Ngăn lại ngươi, ta liền có thể cầm điểm công lao, khảo hạch thêm điểm!”

“Muốn chết!”

Người kia cũng không nói nhảm, miễn cho chậm trễ thời gian bị đuổi kịp, xách đao liền hướng Tô Vũ chém tới.

Hai người rất nhanh tới gần, vào thời khắc này, Tô Vũ con mắt trừng lớn: “Đường chủ!”

Một tiếng kinh hô âm thanh truyền ra, vị kia Vạn Tộc giáo chúng cũng là sững sờ, trước mặt bỗng nhiên nhiều một người, tại Khai Nguyên bên cạnh, nhiều một vị nam tử trung niên, Tập Phong đường đường chủ Tằng Hoa.

“Xong!”

Sắc mặt người này kịch biến, Vạn Thạch cảnh Tằng Hoa thế mà đến rồi!

Quay đầu liền muốn chạy, đúng vào lúc này, Tô Vũ chuẩn bị thật lâu Lôi Nguyên đao, một đao bổ ra!

Toàn lực ứng phó!

Vạn Tộc giáo chúng đầu tiên là hướng Tô Vũ vọt tới, tiếp lấy quay đầu liền chạy, trong lúc nhất thời thân thể còn tại bị lệch bên trong, đao thanh đã tại hắn hậu phương vang lên!

Giờ khắc này, toàn lực ứng phó Tô Vũ, huyễn cảnh vỡ vụn, đối phương đã có chút thanh tỉnh.

Đáng tiếc, trễ!

“Giả. . .”

Ý nghĩ này lóe lên một cái rồi biến mất, trên thân đao nguyên khí quang mang lấp lóe, còn như lôi đình, thổi phù một tiếng trảm kích xuống tới!

Ầm!

Đầu nện xuống đất, thân thể một lát sau mới ngã xuống đất, huyết thủy chiếu đỏ lên mặt đất.

Tô Vũ sắc mặt trắng bệch, thu đao cảnh giác nhìn bốn phía, không dám khinh thường, sợ có người bỗng nhiên xuất hiện, trong miệng tinh huyết đã bị răng cắn, tùy thời chuẩn bị lần nữa bộc phát.

Sau một khắc, đội trưởng giết tới đây, nhìn thoáng qua Tô Vũ, khẽ gật đầu, hơi có vẻ kinh ngạc nói: “Không sai, xuất đao rất quả quyết!”

Không nhiều lời, đội trưởng khen một câu nhanh chóng nhanh rời đi, chiến đấu còn không có kết thúc đâu.

Tô Vũ thở ra thật dài khẩu khí, xong rồi!

So tưởng tượng phải nhanh, muốn đơn giản.

Một đao liền giết đối phương!

Chỉ là giờ phút này thân thể bị móc rỗng, nguyên khí hao hết, Tô Vũ không dám trì hoãn, ngay lập tức đem một giọt nguyên khí dịch thôn phệ, bắt đầu bổ sung nguyên khí.

“10 vạn không có. . . Không biết là thua thiệt là kiếm.”

Tô Vũ thầm cười khổ, giết một cái Thiên Quân trung kỳ, hai điểm công huân, tự mình đây coi như là thua lỗ hay là kiếm lời?

Bất quá nguyên khí dịch thôn phệ, cũng là giúp tự mình tu luyện, ngược lại cũng không tính được thua thiệt.