Chương 44: Vô lại đương gia

Tô gia.

1 giọt nguyên khí dịch, 4 giọt Thiết Dực Điểu tinh huyết, 10 điểm công huân, 3 vạn tiền mặt, « Khai Nguyên quyết », « Lôi Nguyên đao », « Ngưng Huyết đao », « Nghệ Thần quyết Thiên Quân Thiên », một mảnh Thiên Quân công pháp cốt phiến, một bản hoàn chỉnh công pháp cốt phiến, cộng thêm một thanh Hoàng giai trung đẳng chế thức trường đao. . .

Đây chính là Tô Vũ thời khắc này toàn bộ tài phú.

Đồ vật đều bày ra trên bàn.

Tô Vũ một mực tại nhìn xem, rơi vào trầm tư.

Từ Tập Phong đường trở về, hắn vẫn đang cái này trầm tư.

Hắn tại nghĩ lại, tự mình có phải hay không quá mức tính kế.

Lúc trước hắn cảm thấy mình bỏ được dùng tiền, những ngày này hắn đều nhanh hoa rỗng gia sản của mình.

Hắn cảm thấy, Khai Nguyên bát trọng cũng đầy đủ.

Tự mình một cái trung đẳng học phủ còn không có tốt nghiệp học viên, thực lực như vậy còn chưa đủ à?

Cho nên hắn điểm công lao cơ hồ không chút động, đến bây giờ còn là 10 điểm, nguyên khí dịch nếu không phải cái này hai lần dùng, cũng còn không vận dụng.

Nhưng hôm nay, Tô Vũ lại là tại nghĩ lại.

Tiền thứ này, không tiêu xài, một mực tồn lấy, tồn tới khi nào?

Chờ lấy cường đại lại đi hối đoái thứ cần thiết?

Nhưng bây giờ không nỡ dùng tiền, như thế nào cấp tốc mạnh lên?

“Tiền đến cấp tốc biến hiện, biến thành thực lực mới được!”

“Lập tức lại có 7 điểm công huân tới sổ, ta ý chí lực một mực kẹt tại 19% tả hữu, đọc quyển kia tàn phiến đều có chút mơ hồ, trong đầu đồ sách cũng một mực không chút mở ra. . .”

Tô Vũ trước đó mở ra đồ sách số lần rất ít, bình quân năm sáu ngày mới mở ra một lần, có đôi khi càng là hơn mười ngày mở ra một lần.

Hắn cảm thấy quá xa xỉ!

Một ngày mở ra một lần, kia tối thiểu tương đương với 3 vạn tiền mặt, hoặc là một điểm công huân, hắn có chút chịu không được.

“Không có nguyên khí, tu luyện thế nào? Không có nguyên khí, tu luyện thế nào đao pháp, tu luyện thế nào khiếu huyệt, làm sao cấp tốc cường đại. . .”

“17 điểm công huân, ta nếu là đến Vạn Thạch cảnh, giết hai cái Vạn Thạch sơ kỳ là đủ rồi, hoặc là giết một cái cũng đủ, nhưng nếu là tại Khai Nguyên, kia đến giết mười cái Thiên Quân, mỗi một lần đều là mạo hiểm!”

Giờ khắc này, Tô Vũ giống như minh bạch cái gì, lại hình như cái gì đều không rõ.

Bất quá ít nhất biết một điểm, tài nguyên, những vật này đến cấp tốc biến hiện!

Tự thân cường đại, đó mới là căn bản.

Nam Nguyên là không có học viên có năng lực cùng hắn cạnh tranh, nhưng Đại Hạ phủ đâu?

Không nói Đại Hạ phủ, dứt bỏ học viên cái thân phận này, Khai Nguyên bát trọng tính là gì?

Ý chí chứa đầy độ 19% tính là gì?

“Còn có 1 4 ngày bắt đầu khảo hạch, từ hôm nay, ta mỗi ngày mở ra một lần đồ sách, hấp thu nguyên khí tu luyện!”

1 4 ngày, 1 4 điểm công huân tiêu hao.

Đương nhiên, chính hắn có 4 giọt, 10 điểm công huân là đủ rồi.

Còn lại có thể hối đoái lấy lưu ở trên người dự phòng ngừa vạn nhất, bằng không ngày nào chết rồi, công huân giữ lại làm gì?

. . .

1 sau 1 ngày, Tô Vũ không có lại rời nhà.

Liền hối đoái tinh huyết chính hắn đều không có đi học phủ, mà là để Trần Hạo giúp đỡ hắn đi hối đoái, 10 điểm công huân toàn bộ dùng để đổi.

14 giọt tinh huyết, tất cả đều là Thiết Dực Điểu tinh huyết.

Nếu không phải trên thân không có tiền, Tô Vũ thậm chí muốn đi mua một chút nguyên khí dịch phụ trợ tu luyện, để cho mình một mực ở vào nguyên khí sung túc trạng thái.

Hắn thật sự có tâm bán phòng ở, bán cái 100 vạn, mua cái 10 giọt nguyên khí dịch đi tu luyện.

Đáng tiếc, hiện thực không cho phép, hắn chỉ có thể từ bỏ tâm tư này.

Có cái chỗ đặt chân cũng tốt, miễn cho liền chỗ ở đều không có.

. . .

Ngay tại Tô Vũ một lòng lúc tu luyện, Đại Hạ phủ, sóng gió nổi lên nằm.

Long Võ vệ rút về tới, tổn thất gần ngàn, bất quá mang theo đại lượng tài nguyên, đại lượng thiên tài địa bảo trở về, thắng lợi trở về.

Nhưng mà, thu hoạch to lớn Long Võ vệ cũng không có mừng rỡ.

Đại Hạ phủ.

Phủ chủ để.

Phủ đệ vào cửa, là một chỗ to lớn quảng trường.

Giờ phút này, một vị một mét tám chín hán tử cao lớn đứng ở quảng trường cẩm thạch đạo trung ương, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, thân xuyên áo giáp màu đen, không có đeo binh.

Hán tử nhìn thẳng cách đó không xa phủ đệ, kia là Đại Hạ phủ quyền lợi trung tâm.

“Mạt tướng cầu kiến Hạ Hầu gia!”

Hán tử thanh âm hùng vĩ!

Bốn phía, mấy vị phủ đệ thủ vệ từng cái ngậm miệng không nói, giống như không nhìn thấy, từng cái cúi đầu, phảng phất bên người không một người nói chuyện.

“Hầu gia, Long Võ vệ khải hoàn, mạt tướng chuyên tới để giao nộp lệnh!”

Một lát sau, một vị lão giả nhanh nhẹn đến, nhìn xem hán tử cao lớn, nói khẽ: “Tướng quân, Hầu gia nói, tướng quân hành trình mệt nhọc, sớm đi đi về nghỉ ngơi đi.”

“Nghỉ ngơi?”

Hán tử cao lớn âm thanh lạnh lùng nói: “Hầu gia không muốn gặp ta?”

“Hầu gia đã nghỉ ngơi.”

“Giữa ban ngày rồi nghỉ ngơi?”

Hán tử cao lớn quát: “Đại Hạ phủ vô sự sao? Thay mặt Phủ chủ, không có chính vụ cần phải xử lý?”

“Tướng quân. . .” Lão giả nói khẽ: “Hầu gia không muốn gặp tướng quân, cũng là vì không tầm thường xung đột, đã quân lệnh đã hạ, tướng quân cũng không cần canh cánh trong lòng. . .”

“Nói hươu nói vượn!”

Hán tử cao lớn nổi giận nói: “Canh cánh trong lòng? Tiền tuyến hi sinh Long Võ vệ gần ngàn, một câu quân lệnh đã hạ, liền có thể để bản tướng tiêu tan?”

Lão giả trầm tư một lát, nửa ngày sau mới nói: “Tướng quân, Hầu gia biết cái này quân lệnh không ổn. . . Trên thực tế Hầu gia cũng là bị người lừa bịp! Ngày đó đại điển phía trên, Vạn Thiên Thánh giật dây Hầu gia, sự tình chắc hẳn ngươi cũng biết, Hầu gia cũng không biết tiền tuyến tình trạng, nào biết được đạo lý trong đó. . .”

“Vạn Thiên Thánh biết ăn nói, Hầu gia liền tưởng thật, cái này mới có kia rút quân chi lệnh.”

Lão giả thở dài nói: “Vạn Thiên Thánh chấp chưởng Đại Hạ Văn Minh học phủ, trong quân Văn Minh sư hơn phân nửa tốt nghiệp ở Đại Hạ Văn Minh học phủ, Phủ chủ không tại, Vạn Thiên Thánh quyền hành to lớn, Văn Minh sư thụ nó quản thúc, không rút quân, Văn Minh sư một khi rời đi, Long Võ vệ chẳng lẽ còn thật muốn cùng Thiên Nghệ Thần Tộc tử chiến đến cùng?”

“Vạn Thiên Thánh!”

Hán tử cao lớn lạnh giọng nói ra cái tên này, ngữ khí băng hàn nói: “Tay của hắn quá dài, trong quân cũng dám nhúng tay, liền không sợ bị đánh gãy móng vuốt!”

“Phủ chủ nếu là không có bế quan, hắn tự nhiên không dám.”

Lão giả thở dài: “Phủ chủ bế quan, hắn có Cầu Tác cảnh chỗ dựa, sao lại kiêng kị Hầu gia, càng sẽ không kiêng kị tướng quân.”

Hán tử cao lớn trầm mặc.

“Cho nên lúc này Hầu gia cũng rất hối hận, nhưng đã thụ lừa bịp, Hầu gia cũng không thể tránh được. . .”

Lão giả thở dài nói: “Bây giờ thời khắc, Hầu gia chỉ có thể trầm mặc, chẳng lẽ cùng Vạn Thiên Thánh vạch mặt?”

Lão giả nói, lại nói: “Tướng quân, trong quân còn nhiều trông cậy vào Văn Minh sư, Vạn Thiên Thánh bên kia. . . Chúng ta cũng không có cách nào quản thúc.”

“Trò cười!”

“Đại Hạ phủ, hay là Đại Hạ phủ!”

Hán tử cao lớn nói ra một câu giống như Hạ Binh lời nói, “Đây là Đại Hạ phủ, không phải Cầu Tác cảnh!”

Dứt lời, hán tử trầm mặc một hồi, lạnh lùng nói: “Tướng chủ trước khi bế quan, nhưng từng đã đáp ứng việc này?”

“Cái này. . . Không có, Phủ chủ tại đại điển trước đó liền bế quan.”

Hán tử cao lớn nhìn xem lão giả, nửa ngày sau mới nói: “Hồ lão, Đại Hạ phủ Phủ chủ quản quân, ngươi quản chính vụ, Vạn Thiên Thánh tùy ý làm bậy, thật không có ngươi cùng Phủ chủ ngầm thừa nhận?”

Lão giả cười nói: “Sao lại thế!”

“Ngay cả ta cũng cần giấu diếm?”

Hán tử có chút bất mãn, hắn không là người khác, chính là Long Võ vệ phó tướng, Sơn Hải cảnh cường giả, Hạ Long Võ tại Đại Hạ phủ, Long Võ vệ ra ngoài chinh chiến, cơ hồ đều là hắn tại chấp chưởng.

“Thật không có.”

Lão giả chân thành nói: “Vạn Thiên Thánh liền là thừa dịp Phủ chủ bế quan, tự mình thừa cơ đoạt quyền!”

“Vậy liền diệt hắn!”

“Tướng quân nói cẩn thận, Văn Minh học phủ là Đại Hạ Văn Minh học phủ, hắn Vạn Thiên Thánh. . . Cũng là Cầu Tác cảnh an bài xuống Đại Hạ Văn Minh sư lãnh tụ, không thể nói bừa!”

“Cầu Tác cảnh. . .”

Hán tử nỉ non một tiếng, tiếp theo hừ lạnh nói: “Cầu Tác cảnh đã tự bế nhiều năm, Vạn Thiên Thánh khô khốc Đại Hạ phủ quân chính, Cầu Tác cảnh biết sao?”

“Cầu Tác cảnh một ngày không lên tiếng, hắn một ngày liền Đại Hạ phủ Văn Minh sư lãnh tụ, chúng ta không có cách nào cải biến.”

Lão giả lắc đầu, lại nói tiếp: “Hầu gia chỉ có thể hạn chế, cho nên cắt giảm Văn Minh học phủ ba thành kinh phí, đã làm được cực hạn.”

“Cắt giảm Văn Minh học phủ kinh phí. . . Hồ nháo!”

Hán tử cao lớn lại là trách cứ một câu, bất mãn nói: “Văn Minh sư là Văn Minh sư, Vạn Thiên Thánh là Vạn Thiên Thánh, kinh phí suy yếu, Văn Minh sư sinh ra số lượng biến thiếu , lên Chư Thiên chiến trường Văn Minh sư yếu đuối, làm sao có thể chiến địch nhân?”

Hắn có thể bất mãn Vạn Thiên Thánh, lại không hi vọng liên luỵ đến Văn Minh học phủ, vậy sẽ dẫn đến Văn Minh sư số lượng giảm bớt, tiền tuyến chiến tranh chịu ảnh hưởng.

“Vạn Thiên Thánh hội có biện pháp giải quyết, hắn hứa hẹn, hàng năm tốt nghiệp, bao quát đi bộ đội Văn Minh sư số lượng sẽ không giảm bớt, không đủ, hắn đem học phủ tu tâm các cường giả đều phái đi qua chống lên!”

Tu tâm các, Đại Hạ Văn Minh học phủ cấp cao lực lượng đại danh từ.

Văn Minh học phủ đại bộ phận nguyên lão đều ở trong đó tu dưỡng, Lăng Vân, Sơn Hải cảnh cường giả cũng không thiếu, là Đại Hạ phủ cấp cao nhất cấp cao chiến lực, cùng Chiến Tranh học phủ lăng biển lâu là giống nhau.

Vạn Thiên Thánh liền lời này đều nói, hán tử cao lớn cũng không thể nói gì hơn.

Một lát sau, hán tử lạnh lùng nói: “Lần này cũng không sao, nếu có lần sau nữa. . . Tướng ở bên ngoài, quân lệnh có thể không nhận!”

“Tướng quân xét mà định ra!”

Lão giả cũng không có khuyên nhủ, nhìn hán tử rời đi, quay người trở về hậu phương đại sảnh.

Giờ phút này, trong đại sảnh một vị mập mạp nam tử đang dùng cơm, cũng không ngẩng đầu lên nói: “Đi rồi?”

“Đi.”

“Đi tìm Vạn Thiên Thánh rồi?”

“Không biết.”

Mập mạp lão đầu, lúc này ngẩng đầu, cười ha hả nói: “Đánh nhau liền thú vị.”

“Hầu gia, vì sao không cáo tri Triệu tướng quân?”

Lão giả hỏi một câu, lão đầu mập cười nói: “Xem kịch a!”

“. . .”

Lão giả có chút nhíu mày, rất nhanh nói: “Hầu gia, cái này không thích hợp đi, hội loạn thêm.”

“Ta không sợ nhiễu loạn.”

Lão đầu mập đánh lấy ợ một cái, không có hình tượng chút nào có thể nói, lười biếng nói: “Vạn Thiên Thánh không phải rất ngưu sao? Để lão Triệu cho hắn thêm cây đuốc! Còn có, Vạn Thiên Thánh tay hoàn toàn chính xác quá dài, cái nào cũng dám nhúng tay! Để lão Triệu gõ một cái hắn. . .”

“Đương nhiên, lão Triệu khẳng định đấu không lại hắn, cái này không nhìn cũng biết, bất quá để tên kia nhiều một chút phiền phức là chuyện tốt.”

“Thế nhưng là. . .”

Lão giả còn muốn nói tiếp, lão đầu mập lần nữa ợ một cái, ngáp một cái nói: “Ta muốn ngủ trưa, Vạn Thiên Thánh nếu là liền cái này chút vấn đề đều xử lý không tốt, còn nói gì cải cách!”

“Cải chế Đại Hạ phủ. . . Nói đơn giản!”

Lão đầu mập vẻ mặt khinh thường, “Thật dễ dàng như vậy, còn cần chờ tới bây giờ? Đại Hạ phủ nhiều năm như vậy truyền thống, có thể trên chiến trường cầm tới, không thông suốt qua loại thủ đoạn thứ hai đi giành!”

“Là choáng váng điểm, kỳ thật ta cũng cảm thấy tiểu Hạ có chút ngớ ngẩn, trí thông minh có chút thấp, nhưng hắn nắm đấm lớn a!”

Lão đầu mập cảm khái nói: “Hắn nắm đấm lớn, đánh ngươi đau, cùng gia gia hắn một cái điểu dạng! Lão gia tử cũng cái này điểu dạng, trí thông minh không đủ, toàn thành cơ bắp, ngươi nói rõ lí lẽ có cái cầu dùng!”

Béo lão đầu lắc đầu lắc não, lão giả biến đổi sắc mặt một chút, không có nhận lời nói gốc rạ.

Nói Đại Hạ Vương cái này cái điểu dạng, cũng liền ngươi cái này con bất hiếu, những người khác cũng không dám nói lung tung.

“Cho nên Vạn Thiên Thánh nếu là liền bọn hắn đều không cải biến được, còn thay đổi gì Đại Hạ phủ. . . Đại Hạ phủ cũng không phải liền mấy người này, số trăm triệu nhân khẩu, đều bị mấy cái này điểu nhân làm hư, gặp phải phiền toái, chặt chặt chặt, làm một chút làm, giết giết giết. . .”

Lão đầu mập khinh bỉ nói: “Ta biết bọn hắn chỉ có cơ bắp không có đầu óc, nhưng ta cũng không có cách nào a, chỉ có thể nhìn, không phục liền bị đánh, khi còn bé lão tử không ít bị đánh, còn có thể làm sao? Hạ Long Võ cái kia con bất hiếu, liền hắn thúc cũng dám đánh, ta có thể làm sao?”

“Vạn Thiên Thánh muốn cải cách, kia liền tự nghĩ biện pháp giải quyết, lão Triệu cũng là không có đầu óc, chỉ có cơ bắp, ta lười nhác cùng hắn nói rõ lí lẽ, để chính Vạn Thiên Thánh giải quyết phiền phức đi!”

Lão đầu mập dứt lời, đứng dậy, vừa đi vừa lắc, “Còn có, từ hôm nay trở đi, hạ cái quân lệnh, Đại Hạ phủ xuất chinh, quân phí chia ba bảy, Đại Hạ phủ ra bảy thành, chính bọn hắn giải quyết ba thành, dùng chiến lợi phẩm chống đỡ chụp, không được tự mình buôn bán chiến lợi phẩm! Hạ thị thương hội thống nhất thu mua, quy ra tiền xử lý.”

“Hầu gia!”

Lão giả nói khẽ: “Quá nhanh, không ổn. Này lại dẫn đến phủ quân cùng Long Võ vệ không còn thuần túy, ta lo lắng bọn hắn hội thừa cơ trên chiến trường đầu cơ trục lợi quân dụng phẩm, việc này phải nghĩ lại!”

“Là cái này lý. . . Cho nên ta nghĩ kỹ, Long Võ vệ, phủ quân, Trấn Ma quân đều thành lập một cái nhỏ bộ môn, thương bộ, để Hạ thị thương hội người đi tiếp nhận, bọn hắn chỉ phụ trách đánh trận, những chuyện khác giao cho Hạ thị thương hội người giải quyết.”

“Hầu gia!”

Lão giả nhíu mày, “Thật muốn thành lập, hay là lấy Đại Hạ phủ danh nghĩa điều động người đi qua. . .”

“Đại Hạ phủ người không phải liền là Hạ thị thương hội người?”

Lão đầu mập kinh ngạc nói: “Chẳng lẽ không phải? Ngươi còn muốn cùng ta phân cái minh bạch?”

“Không phải, Hầu gia, ý của ta là, không thể dùng thương hội danh nghĩa, nếu không cái này quân đội lực lượng hội biến chất. . .”

“Cái kia đơn giản, phái đi qua Hạ thị thương hội nhân viên không còn là Hạ thị thương hội người, từ hôm nay trở đi liền là Đại Hạ phủ người, tùy tiện cho cái danh nghĩa, đúng, về sau tiền lương chính các ngươi ra, không đúng, Đại Hạ phủ ra. . .”

Lão đầu mập không có chút nào khó xử, cấp tốc cho quyết sách.

Lão giả dở khóc dở cười, bất quá nghĩ nghĩ, gật đầu nói: “Kia liền như thế, dạng này cũng so Hạ thị thương hội danh nghĩa mạnh.”

Dứt lời, lão giả lại nói: “Hầu gia, Chiến Thần điện bên kia trước đó đến lệnh, hi vọng Đại Hạ phủ trước đó thu hoạch mấy vị kia Thiên Nghệ Thần Tộc thi thể, đưa một bộ đi qua. . .”

Hắn đều chưa nói xong, lão đầu mập bỗng nhiên giơ chân mắng: “Nghĩ cái rắm ăn đâu! Đây là chính tiểu Hạ giết, giết hay là chui vào tiến đến Thần tộc, cùng bọn hắn có chim quan hệ, không cho!”

“Thế nhưng là. . .”

“Không có thế nhưng là!”

Lão đầu mập nổi nóng nói: “Ngươi để lão tử ta tự mình đến muốn! Hắn a, một đám lão gia hỏa tự mình cũng không phải không có bản sự giết, còn muốn tại chúng ta miệng bên trong móc ăn, nghĩ gì thế!”

“Chiến Thần điện làm sao vậy, không tầm thường a! Không phải liền là một đám lão bất tử gia hỏa tạo thành mãng phu điện sao? Nghiên cứu cái rắm, lãng phí tiền! Người ta Cầu Tác cảnh đều biết muốn nghiên cứu, tự mình đi giết, những này mãng phu ngược lại là làm ra mới danh tiếng, còn mượn cơ hội bắt chẹt chúng ta tài nguyên, để bọn hắn đi chết tốt!”

“. . .”

Lão giả tâm mệt mỏi, ngươi như thế mắng thật được không?

Cha ngươi cũng ở trong đó a!

Chiến Thần điện, Cầu Tác cảnh, hai đại Nhân cảnh thánh địa.

Văn Minh sư nhập Cầu Tác cảnh, Chiến giả nhập Chiến Thần điện, đương nhiên, không phải ai cũng có thể đi vào.

Đại Hạ Vương đương nhiên là có tư cách này, mà lại cái này Chiến Thần điện liền là bọn hắn kia thay mặt cường giả vô địch làm, hiện tại tìm nhi tử cháu trai yếu điểm tài trợ, ngươi giá đương nhi tử cũng quá bất cận nhân tình đi!

Lão đầu mập hùng hùng hổ hổ một trận, rất nhanh bình tĩnh lại, suy nghĩ một chút nói: “Đưa qua, bất quá. . . Để bọn hắn làm cái mấy ngàn cỗ Thần Ma thi thể đến đổi, dù sao bọn hắn một giết một mảng lớn, lại không đáng tiền. Đây chính là đỉnh cấp cường giả thi thể, để bọn hắn đưa cái năm ba ngàn cỗ Sơn Hải cảnh Thần Ma thi thể tới. . .”

“Khụ khụ!”

Lão giả muốn nói chuyện, nửa ngày lại nén trở về.

Lão đầu mập tiếp tục nói: “Biết bọn hắn không có, công phu sư tử ngoạm, cái này không cho được cũng không quan hệ, như vậy đi. . . Để bọn hắn cầm mấy cái bí cảnh đến đổi! Nghe nói lão đầu tử trước đây ít năm không biết từ chỗ nào bổ một khối không gian trở về, Đại Chu Vương trước đây ít năm cũng bổ một cái, đều cho đưa tới tốt.”

“Hầu gia. . . Cái này không làm được a? Bọn hắn có thể đáp ứng sao?”

Lão đầu mập giơ chân, cả giận nói: “Đi đàm a! Hắn a, không cho liền đi khóc, an bài mấy ngàn người ngay tại Chiến Thần điện bên ngoài chờ lấy, không cho liền khóc, khóc chết bọn hắn! Chính bọn hắn muốn cái gì, lại không muốn trả tiền, nghĩ cái gì đâu! Yêu có làm hay không!”

“Một đám lão gia hỏa, tự mình ăn no rồi, cũng không nghĩ một chút hậu thế, chúng ta còn bị đói đâu!”

“Lão tử ta nếu là không cho, ngươi liền nói lão tử chuyển nhận Đại Minh Vương đương gia gia, tức chết hắn lão già kia!”

“. . .”

Lão giả có chút không chịu nổi, hắn sợ tự mình sẽ bị Đại Hạ Vương diệt khẩu.

Ngươi là người sao?

Ngươi hô Đại Minh Vương gia gia, Đại Hạ Vương nên hô vị kia kêu cái gì?

Làm người đi!

Lão giả không dám lại nói, cấp tốc nói: “Ta đã biết, Hầu gia, vậy ta sắp xếp người đi làm. Nhiều, nó thi thể của hắn, phân chia như thế nào? Văn Minh học phủ bên kia yêu cầu toàn bộ cho bọn hắn đưa qua làm nghiên cứu. . .”

“Để Vạn Thiên Thánh xéo đi!”

Lão đầu mập hung thần ác sát, một mặt dữ dằn, lão giả lại là nhìn nghĩ nhe răng, đừng hắn a hung, ngươi hung cùng hộ ăn Phì Miêu giống như.

“Đưa một bộ đi qua!”

Lão đầu mập không để ý hắn nghĩ như thế nào, rất nhanh nói: “Đưa qua cũng được, để Vạn Thiên Thánh năm nay cho ta tốt nghiệp 80 vị Văn Minh sư, thiếu một cái ta tìm hắn tính sổ sách, không đủ liền để hắn từ tu tâm các phái, dám nuốt ta Thần tộc thi thể, sáu tháng cuối năm kinh phí một lông không có, hắn tự nghĩ biện pháp đi!”

“Được.”

Lão giả cấp tốc đáp ứng, tiếp tục nói: “Chiến Tranh học phủ bên kia. . .”

“Không cho, cho mấy giọt tinh huyết xong việc! Một đám không có đầu óc, muốn cái gì thi thể, còn có thể ăn hay sao?”

Lão đầu mập miệng rất tổn hại, hùng hùng hổ hổ không ngừng qua, mắng xong mới trở về chính đề: “Chiến Tranh học phủ bên này, lại hướng trong quân đưa những cái kia chưa thấy qua máu Thiên Quân thái kê, lão tử sáu tháng cuối năm cắt giảm bọn hắn năm thành kinh phí!”

“Còn có Nội Vụ học phủ bên kia, bồi dưỡng tốc độ của con người cho ta nhanh lên, cơ sở thiếu một nắm lớn chuyên nghiệp nhân tài, đúng, bọn hắn mở cái kia ẩn núp ban có hiệu quả sao? Vạn Tộc giáo bên kia, đến cùng lặn nhiều ít người đi vào, có tìm được hay không bảo khố? Lại tìm không thấy, rút lui, dùng tiền cũng không phải ít!”

“Còn có Khoa Nghiên học phủ bên kia, 50 năm trước ta liền để bọn hắn tạo chiến tranh phi thuyền! Có thể bay, có thể mang người, có thể mang theo hàng ngàn hàng vạn tướng sĩ bỗng nhiên bay đến Chư Thiên chiến trường, làm thứ đồ gì, còn không có tạo ra đến, ăn cơm khô sao? Không được nữa, cắt giảm kinh phí!”

Lão giả nghe tới nghe qua, nghe nhiều nhất một câu liền “Cắt giảm kinh phí” .

Hắn tính toán một cái, nửa ngày mới nhịn không được nói: “Hầu gia, như thế làm, năm nay tiết kiệm xuống đại khái 3000 ức!”

“Nhiều như vậy?”

Lão đầu mập sửng sốt một chút, tiếp lấy ánh mắt tỏa sáng nói: “Tốt, cho ta hạ mệnh lệnh! Tốt nhất để bọn hắn kết thúc không thành nhiệm vụ, trực tiếp liền cho cắt giảm! Phủ khố phân tám thành, còn lại hai thành về chính ta, phí dịch vụ!”

“Hầu gia, sẽ xảy ra chuyện.”

“Có quan hệ gì!” Lão đầu mập lơ đễnh nói: “Người đến bức một chút, không phải ngươi cho là bọn họ sẽ lên tâm? Từng cái tặc đây! Không nói những cái khác, liền nói Văn Minh học phủ, Vạn Thiên Thánh cất giấu một nhóm tinh anh học viên không thả ra đến, một mực tại học phủ đợi, không lãng phí sao? Hàng năm thêm ra 30 cái Văn Minh sư, hắn có thể làm ra!”

“Dạng này xuống tới, mấy năm học phủ liền bị móc rỗng, người kia mới bồi dưỡng làm sao bây giờ?” Lão giả có chút không tán đồng, Vạn Thiên Thánh đem tinh anh lưu lại sự tình mọi người đều biết.

Nhưng những cái kia tinh anh học viên, cũng có khác tác dụng.

Người phía sau mới bồi dưỡng, một chút bí cảnh tranh đoạt, một số bí mật nghiên cứu, đều phải dựa vào những người này.

“Kia hắn tự nghĩ biện pháp, có quan hệ gì với ta.”

Lão đầu mập không quá để ý, không có vấn đề nói: “Ta cũng không phải thật Phủ chủ, đại diện, đại diện biết hay không! Lộn xộn, ta liền đi Chiến Thần điện cầu che chở, để chính Hạ Long Võ đến giải quyết tốt.”

“. . .”

Nhiều không chịu trách nhiệm!

Lão giả không phản bác được, vẻ mặt đau khổ, cùng Hạ Hầu gia liên hệ, so cùng Hạ Long Võ liên hệ mệt mỏi nhiều.

Giờ phút này, lão giả chạy tới hậu viện, gặp lão giả còn đi theo, kinh ngạc nói: “Ngươi còn cùng tới làm gì? Lão Hồ, ngươi không có chuyện gì sao? Ta ngủ trưa ngươi phải bồi ta cùng một chỗ? Ngươi cái lão lưu manh, còn chưa cút trứng?”

“. . .”

Lão giả quyết định, về sau không có việc gì cũng không tiếp tục tới chỗ này!

Hạ Long Võ không xuất quan, tự mình thiếu cùng vị này liên hệ.

Hạ Long Võ đối với hắn hay là rất tôn kính, hắn chủ quản Đại Hạ phủ chính vụ, cũng coi như quyền cao chức trọng, thêm bên trên rất lớn tuổi, cho nên Hạ Long Võ đối với hắn rất là ỷ vào, cũng rất tôn kính.

Kết quả đến Hạ Hầu gia cái này, hắn liền cháu trai cũng không bằng.

Quay người liền muốn rời khỏi, đi vài bước, lão giả bỗng nhiên quay đầu lại nói: “Vạn Thiên Thánh vạn tộc huấn luyện viện nói thế nào?”

“Để hắn mở chính là!”

Lão đầu mập một bên hướng trong phòng đi, vừa nói: “Tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt, những cái kia vạn tộc học viên, nhà ở tử cho ta đóng tốt nhất, dùng tiền liền cho ở, không tốn tiền cho ta ở nhà xí!”

“Ăn cơm ăn tốt nhất, mỗi ngày cho bọn hắn thượng thần ma thịt, không muốn ăn liền cho ta dùng tiền mua khác, Thần Ma thịt cung cấp. . . Ta đủ ý tứ a? Nhân tộc đãi ngộ tốt nhất, ai dám nói không phải?”

“Công pháp điểm công lao đổi lấy muốn gấp mười, giết chính bọn hắn tộc nhân công huân cho ta lật gấp mười, ta xem một chút có hay không gia hỏa người một nhà xử lý người một nhà, nói không chừng chính bọn hắn người đưa tới cửa bị giết. . . Kia mới có ý tứ!”

“Vạn Thiên Thánh thủ đoạn quá nhu hòa, sợ cái gì, những tên kia đã đến, chính là vì đạt tới mục đích tới, không đạt tới mục đích bọn hắn cũng sẽ không đi, còn sợ bọn hắn chạy hay sao?”

Lão đầu mập đã vào cửa, một bên đóng cửa một bên dặn dò: “Học phủ kinh phí cắt giảm, cái này nồi ta không lưng, ngươi thả cái phong thanh, tiền đều tiêu vào vạn tộc huấn luyện viện phía trên, Vạn Thiên Thánh làm chuyện tốt! Để chính Vạn Thiên Thánh cõng nồi đi! Đúng, nhớ kỹ nói cho Vạn Thiên Thánh, thực sự hết tiền có thể tìm ta mượn, lợi tức tùy tiện cho điểm là được, ta người này không thiếu tiền!”

“. . .”

Lão giả coi như không nghe thấy, nhanh chóng nhanh rời đi, hắn sợ lại nghe tiếp tự mình chịu không được.