Chương 27: Ngươi Xứng Với Ta Sao?

“Không nghĩ tới Cổ Nhĩ Đan tên kia, là từ Thiên Tinh đại lục phi thăng” Vân Thanh Nham nói thầm trong lòng một tiếng, một người biết rõ, đã phi thăng tới tiên giới Cổ Nhĩ Đan, chính là Vân Thanh Nham thủ hạ một trong.

Đây cũng là Vân Thanh Nham không muốn gia nhập luyện đan hiệp hội nguyên nhân một trong, đi mình thuộc hạ khai sáng tổ chức hiệu lực, nếu là truyền đi, hắn cái này tiên đế chỉ sợ cũng bị người cười đến rụng răng!

Đương nhiên, nếu như là tiếp quản, vậy liền coi là chuyện khác.

Bất quá, liền xem như tiếp quản, hắn cũng biết vung tay làm chưởng quỹ.

Mặt khác, còn có một chút đáng nhắc tới, Cổ Nhĩ Đan tại Vân Thanh Nham dưới trướng, cũng không nhận quá nhiều trọng dụng, chủ yếu là Vân Thanh Nham dưới trướng người tài ba nhiều lắm, Cổ Nhĩ Đan vô luận thực lực hay là luyện đan năng lực, đều xếp tại mấy trăm danh về sau.

Ngoại trừ một ít đặc biệt lễ lớn, Cổ Nhĩ Đan ngay cả trực tiếp gặp mặt Vân Thanh Nham tư cách đều không có. Ngay cả mặt cũng không thấy mấy lần, Vân Thanh Nham tự nhiên cũng sẽ không có tâm tình đi hiếu kì Cổ Nhĩ Đan là từ chỗ nào phi thăng tới tiên giới.

Thùng thùng!

Đúng lúc này, nghị sự đại điện truyền ra ngoài tới tiếng gõ cửa.

“Thiếu chủ, Tạ Hiểu Yên cầu kiến!” Vân Mông thanh âm, sau đó liền vang lên.

“Tạ Hiểu Yên?” Vân Thanh Nham lông mi hơi nhíu lại, nếu nói Thiên Vũ thành có ai là hắn không muốn nhất gặp, không thể nghi ngờ là Tạ Hiểu Yên!

“Thiếu chủ, tạ Tạ Hiểu Yên nói, ngươi nhất định phải gặp nàng, nếu không sẽ hối hận!” Đại điện bên ngoài Vân Mông, chần chờ một chút, mới thuật lại nói.

“Hối hận?” Vân Thanh Nham trong lòng không khỏi cười lạnh một tiếng, hắn cũng không cho rằng không thấy Tạ Hiểu Yên sẽ có cái gì có thể để hắn hối hận. Bất quá, hắn lại có chút hiếu kỳ, Tạ Hiểu Yên trong hồ lô bán lấy thuốc gì, “Mang nàng đi gặp phòng khách chờ ta!”

Vân thị Gia tộc, phòng tiếp khách.

Hôm nay Tạ Hiểu Yên, mặc một thân quần áo màu xanh, hay là xinh đẹp như vậy động lòng người, mái tóc đen nhánh thác nước bàn bay lả tả xuống tới, uyển chuyển mảnh khảnh dáng người cũng bị thiếp thân quần áo chú ý phác hoạ mà ra.

Đơn thuần tư sắc, Tạ Hiểu Yên tuyệt đối là Thiên Vũ thành đệ nhất mỹ nữ. Thậm chí phóng nhãn toàn bộ Thiên Nguyên vương triều, đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay mỹ nữ.

“Vân Thanh Nham, chúng ta còn có thể trở lại lúc ban đầu sao?” Tạ Hiểu Yên câu nói đầu tiên liền rất ngay thẳng nói.

“Ngươi chính là vì việc này tới tìm ta?” Vân Thanh Nham lông mi nhíu một cái nói.

“Phải! Ta biết ngươi còn thích ta, mà ta cũng vẫn luôn quên không được ngươi! Trước kia, ta mặc dù cảm thấy ngươi thiên phú siêu quần, nhưng dù sao còn không có trưởng thành nhưng bây giờ không đồng dạng, ngươi liên phục dùng bạo huyết đan Lâm Bị Hoa đều có thể giết chết, đã nói rõ ngươi chí ít có Tinh cảnh cửu giai tu vi! Mười tám tuổi Tinh cảnh cửu giai, coi như đặt ở Thiên Nguyên học viện, đều thuộc về thiên tài phạm hơi!”

Tạ Hiểu Yên dừng một chút, vừa tiếp tục nói: “Ngươi bây giờ, đã sẽ không bôi nhọ ta, thậm chí phối để cho ta từ bỏ hết thảy đi đi cùng với ngươi, bao quát để cho ta từ bỏ cùng hoàng thành Diệp gia người thừa kế hôn ước!”

Tạ Hiểu Yên là cực kì tự tin nữ tử, nhất là nàng tư sắc tiện tay đoạn.

Hoàng thành Diệp gia người thừa kế, dạng gì mỹ nữ chưa thấy qua? Nhưng Tạ Hiểu Yên lúc đầu vẻn vẹn hơi thi thủ đoạn, liền đem đối phương mê đến thần hồn điên đảo, thậm chí không để ý Gia tộc phản đối, khăng khăng muốn cùng với nàng cái này tiểu Gia tộc ra đời nữ tử lập thành hôn ước.

Đồng dạng, Tạ Hiểu Yên cũng tin tưởng, mình chỉ cần hạ thấp tư thái, Vân Thanh Nham cũng biết quay đầu đầu nhập nàng ôn nhu hương.

Vân Thanh Nham nghe vậy, trực tiếp khí cười, “Ta còn thích ngươi? Tạ Hiểu Yên, ngươi có phải hay không quá lấy chính mình coi ra gì! Người tự tin là chuyện tốt, nhưng tuyệt đối đừng quá độ tự cao tự đại. Mà lại, ngươi có hay không nghĩ tới một vấn đề?”

“Vấn đề gì?”

“Ngươi nói ta sẽ không bôi nhọ ngươi, thậm chí phối để ngươi từ bỏ hết thảy nhưng ngươi có thể từng nghĩ tới, ngươi xứng với ta sao?”

Ngươi xứng với ta sao?

Câu nói này đổi lại bất cứ người nào nói ra, đều sẽ để cho người ta cảm thấy phách lối, cuồng vọng!

Nhưng từ Vân Thanh Nham trong miệng ra, có, chỉ là đương nhiên.

“Ngươi ngươi nói cái gì?”

Tạ Hiểu Yên không thể tin vào tai của mình, nếu là Vân Thanh Nham nói, ‘Chúng ta đã kết thúc’ ‘Ta đã không còn thích ngươi’ ‘Chúng ta không thích hợp’ mọi việc như thế trả lời, Tạ Hiểu Yên cũng sẽ không ngoài ý muốn.

Nhưng câu này ‘Ngươi xứng với ta sao?’ Lại làm cho Tạ Hiểu Yên vô cùng kinh ngạc, thậm chí là vô cùng tức giận!

Câu nói này theo Tạ Hiểu Yên, không chỉ là tại cự tuyệt nàng, càng là tại gièm pha nàng, thậm chí nhục nhã nàng!

Tạ Hiểu Yên thiên phú tu luyện hoàn toàn chính xác không phải rất xuất chúng, nhưng nàng có mỹ mạo, có thủ đoạn, cũng có nàng tự nhận là trí tuệ chính là bằng vào những này, cho nên ngay cả hoàng thành đại Gia tộc Diệp gia người thừa kế đều quỳ nàng dưới váy!

Vân Thanh Nham hoàn toàn chính xác thiên phú Tuyệt thế, có thể bối cảnh phương diện, hắn ngay cả Diệp gia người thừa kế một phần mười cũng không bằng.

Ngay cả Diệp gia người thừa kế đều quỳ nàng dưới váy, Vân Thanh Nham lại dựa vào cái gì cự tuyệt nàng, dựa vào cái gì gièm pha nàng, dựa vào cái gì nhục nhã nàng?

Đáng hận nhất chính là, Vân Thanh Nham nói ra câu này ‘Ngươi xứng với ta sao?’ Lúc, bộ kia đương nhiên thần sắc, phảng phất, ở trong mắt Vân Thanh Nham, nàng Tạ Hiểu Yên chính là không đáng một đồng hàng nát!

Tạ Hiểu Yên biến sắc lại biến, không ngừng hít sâu lấy hơi lạnh, trọn vẹn một hồi lâu, mới cưỡng ép đem lửa giận đè xuống, “Vân Thanh Nham, câu nói này ta nhớ kỹ, ngươi biết hối hận, ta thề, ngươi một ngày nào đó sẽ hối hận!”

“Hối hận? Chỉ bằng ngươi?”

Vân Thanh Nham trong mắt lóe lên khinh thường, cuối cùng, hắn lại nói ra: “Mặt khác, ta có chuyện phải nói cho ngươi, lần trước tại Đông Thăng Tửu Lâu, ta không có giết ngươi, là xem ở trước kia tình cảm lên! Lần này, ta lại tha cho ngươi một lần, bất quá từ nay về sau, giữa chúng ta sẽ không còn nửa điểm liên quan. Nếu như ngươi lại ở trước mặt ta minh ngoan bất linh, kể một ít nói chuyện không đâu, đừng trách ta thiết huyết vô tình!”

Vân Thanh Nham thanh âm vừa dứt, một đạo thực chất sát khí bách hướng Tạ Hiểu Yên.

Tạ Hiểu Yên ngay cả phản kháng đều không có, liền bị đạo này sát khí bức ra cách xa mấy mét, sắc mặt trắng bệch, phía sau lưng bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Kỳ thật lấy Vân Thanh Nham tính cách, hiện tại không có giết Tạ Hiểu Yên, đã là lớn nhất nhân từ.

Ba năm trước đó, Vân Thanh Nham xem Tạ Hiểu Yên là tất cả, thậm chí so với mình tính mệnh đều muốn trọng yếu.

Hai người cùng một chỗ về sau, Vân Thanh Nham cũng một mực cho chính nàng có khả năng trả giá hết thảy nhưng đến đầu đến đâu?

Vân Thanh Nham hết thảy trả giá, đổi lấy là Tạ Hiểu Yên phản bội, Tạ Hiểu Yên một câu chúng ta không thích hợp!

Vân Thanh Nham hiện tại cũng nhớ kỹ, chia tay một khắc này, hắn đau đến tê tâm liệt phế, ruột gan đứt từng khúc!

Phản bội, cùng bình thường chia tay, hoàn toàn là hai khái niệm.

Bình thường chia tay, Vân Thanh Nham coi như lại không nỡ, cũng biết thành toàn Tạ Hiểu Yên, bởi vì hắn tôn trọng nàng.

Đương nhiên, liền xem như phản bội, Vân Thanh Nham cũng lựa chọn dứt khoát quyết nhiên quay người, chỉ bất quá loại tình huống này, trong lòng của hắn ngoại trừ khổ sở, còn biết tràn ngập không cam lòng!

Loại kia bị người phản bội không cam lòng!

Buồn cười là, ba năm qua đi, Tạ Hiểu Yên gặp Vân Thanh Nham đã trưởng thành, còn có so trước kia càng thêm kinh người tiềm lực, liền quay đầu lại cầu hắn hợp lại coi hắn là thành cái gì rồi?

Mã đều không ăn đã xong, huống chi còn là tiên đế Vân Thanh Nham.