Chương 28: Trong Nháy Mắt Ba Ngàn Năm

Còn nữa, Vân Thanh Nham thật không thiếu nữ nhân, nếu như hắn muốn, như thế nào nữ nhân không có?

Thế gian đế vương hậu cung có ba nghìn mỹ nữ, thân là chúa tể tiên giới tiên đế, Vân Thanh Nham nếu là muốn, vài phút liền có vô số nữ nhân muốn đoạt lấy bò lên trên giường của hắn.

Đừng nói ba ngàn, chính là ba trăm vạn, ba ngàn vạn giai lệ đều không đáng kể.

Chớ nói chi là, tính cả là thập đại tiên đế một trong Trì Dao Nữ Đế đều đối với hắn cảm mến không thôi

Mà lại Tạ Hiểu Yên cũng nên may mắn, nàng phản bội là ba năm trước đó Vân Thanh Nham, nếu như là tiên giới thời kỳ Vân Thanh Nham Tạ Hiểu Yên đã sớm chết không thể chết lại!

Thân là chúa tể tiên giới bá chủ, Vân Thanh Nham kiêng kỵ nhất chính là phản bội.

Vô luận là ai, chỉ cần dám phản bội hắn, hạ tràng đều chỉ có một cái, đó chính là tử ――

“Lại không nửa điểm liên quan? Vân Thanh Nham, đây là ngươi nói, hi vọng ngươi nhớ kỹ! Ta sẽ cho ngươi biết, đắc tội của ta Tạ Hiểu Yên hạ tràng!”

Tạ Hiểu Yên lúc này thần sắc, so một con dã thú đều muốn đáng sợ, nhất là trong mắt nàng hận ý cùng lửa giận, đơn giản đến mức độ không còn gì hơn.

“Đi thôi! Ngươi nếu là tái xuất nói ta lo lắng sẽ khống chế không nổi mình, hiện tại liền giết ngươi!” Vân Thanh Nham hạ lệnh trục khách nói.

“Đúng rồi, tuyệt đối không nên nghĩ đến trả thù, nếu để cho ta nhìn thấy ngươi có một chút khác người cử động, ta sẽ đem ngươi cùng Tạ gia từ nơi này thế giới xóa đi.

“Ha ha, ngươi yên tâm, ta chính là muốn báo thù, cũng chưa chắc sẽ có cơ hội xuất thủ!”

Tạ Hiểu Yên cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Vân Thanh Nham ánh mắt, tựa như nhìn xem một tôn người chết, “Qua một tháng nữa, Lâm Vĩ liền sẽ từ Thiên Nguyên học viện trở về, ngươi đại khái không biết, ba tháng trước, Lâm Vĩ đã bước vào Nguyệt cảnh một tầng! Không chỉ có như thế, hắn còn bị hoàng thành đại Gia tộc Thượng Quan gia nhìn trúng, trở thành Thượng Quan gia rể hiền!”

Thượng Quan gia cùng Tạ Hiểu Yên vị hôn phu chỗ Diệp gia, đều là hoàng thành tứ đại gia tộc một trong, tại toàn bộ Thiên Nguyên vương triều đều có thao Thiên Quyền thế. Thậm chí liền xem như hoàng thất, đều muốn cho tứ đại gia tộc ba phần mặt mũi.

“Không nói Lâm thị Gia tộc cùng Vân thị gia tộc ân oán, vẻn vẹn là giữa các ngươi thù hận, cũng đủ để cho Lâm Vĩ ra tay với ngươi. Chậc chậc, ta hiện tại cũng nhớ kỹ, ba năm trước kia, ngươi là như thế nào một chiêu đánh bại của hắn! Vậy cũng không vẻn vẹn đơn thuần trên ý nghĩa đánh bại hắn, mà là từ phương diện tinh thần bên trên đem hắn đánh sụp! Lấy Lâm Vĩ có thù tất báo tính cách, trở về sau chuyện thứ nhất, tuyệt đối là tìm ngươi báo thù rửa nhục!”

“Mà lại, Lâm Vĩ coi như không phải là đối thủ của ngươi, hắn còn biết mượn nhờ Thiên Nguyên học viện cùng Thượng Quan gia lực lượng! Hai cỗ thế lực này, tùy tiện một cỗ, đều có thể tại trong nháy mắt hủy diệt Vân thị Gia tộc vô số lần! Cho nên lần này, vô luận là ngươi, hay là Vân thị Gia tộc đều nhất định từ nơi này thế giới biến mất!”

“Lúc đầu ta lần này tới tìm ngươi, ngoại trừ là muốn ngươi cùng ngươi hợp lại, còn dự định giúp ngươi cùng Vân thị Gia tộc vượt qua cửa ải khó khăn này, chỉ tiếc ngươi bây giờ ngay cả ta đều đắc tội!”

“Vân Thanh Nham, một tháng sau, ta sẽ đích thân tới thăm ngươi là thế nào chết, ha ha ha”

Tạ Hiểu Yên một mặt cười to rời đi.

“Ngươi nhất định thất vọng!” Thẳng đến Tạ Hiểu Yên rời đi, Vân Thanh Nham mới tự nhủ: “Bản đế còn không phải tiên đế thời điểm, liền có thể từ một cái tiên đế trong đuổi giết sống sót, Lâm Vĩ, Thượng Quan gia, Thiên Nguyên học viện đây tính toán là cái gì đồ vật.”

Vân Thanh Nham câu nói này thật đúng là không có khoác lác.

Hắn hiện tại mặc dù không còn thời kỳ toàn thịnh tu vi, nhưng lấy năng lực của hắn, hay là có thể dùng ra một chút đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm sát chiêu!

Tỉ như, thiêu đốt tiên đế tinh huyết!

Tỉ như, vận dụng Trảm Thiên Kiếm vỏ!

Tỉ như, cưỡng ép bố trí Thập Phương Dẫn Lôi Đại Trận.

Đây chính là vừa đối mặt, liền có thể hủy diệt một tòa thành trì Tuyệt thế hung trận!

Đương nhiên, nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, Vân Thanh Nham là sẽ không vận dụng Thập Phương Dẫn Lôi Đại Trận dạng này sát chiêu.

Dù sao, giá quá lớn chút, căn bản không phải hắn hiện tại có khả năng tiếp nhận.

Đương nhiên, Vân Thanh Nham trong lòng vẫn là rất có lòng tin, một tháng thời gian, đầy đủ hắn khôi phục rất nhiều tu vi.

Đến lúc đó chưa hẳn liền muốn vận dụng một chút đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm sát chiêu.

“Xem ra, là thời điểm đi một chuyến nơi đó” Vân Thanh Nham nói thầm trong lòng nói, nguyên bản hắn là dự định, tu vi khôi phục lại Nguyệt cảnh trước đó, là không bước vào nơi đó, dù sao nơi đó quá nguy hiểm.

“Không đi qua cái kia trước đó, trước đem Đại bá đám người an trí một chút.”

Màn đêm buông xuống!

Vân Thanh Nham đem Đại bá Vân Hãn, đường ca Vân Hiên, Thiên thủ huyết đồ Vân Mông, Thái Thượng trưởng lão, cùng với khác tân tấn cao tầng, toàn bộ đều triệu tập đến một khối.

Vân Thanh Nham trực tiếp nói ngay vào điểm chính: “Ta lần này triệu tập các ngươi tới nơi này, là bởi vì ta chuẩn bị ra ngoài một đoạn thời gian, trong thời gian này, các ngươi đều muốn lấy Đại bá như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, ai nếu là dám đối Đại bá mệnh lệnh lá mặt lá trái, đến lúc đó đừng trách ta không khách khí.”

“Đại bá, quá trình Thất bảo thối thể dịch Thối thể, ngươi bây giờ đã đến Tinh cảnh bát giai điểm tới hạn, đợi lát nữa ta sẽ giúp ngươi đạt đến Tinh cảnh cửu giai.” Vân Thanh Nham nhìn về phía Đại bá nói.

“Cái gì” Đại bá thân thể chấn động, trong mắt có không ức chế được kích động.

“Ca, ngươi Linh hải vừa chữa trị không lâu, nhất định phải mỗi ngày kiên trì tắm thuốc! Sự kiện kia chờ ta trở lại giải quyết!” Vân Thanh Nham lại nói với Vân Hiên.

“Ukm!” Vân Hiên gật gật đầu, trong lòng tuôn ra một dòng nước ấm, Vân Thanh Nham trong miệng ‘Sự kiện kia’ là chỉ báo thù cho hắn.

“Thái Thượng trưởng lão, trong thời gian này mọi người an nguy, liền từ ngươi phụ trách!”

“Không có vấn đề!” Thái Thượng trưởng lão vỗ ngực nói.

“Mông thúc, tắm thuốc đan phương, ta đã dạy cho ngươi, tiếp xuống, mọi người tắm thuốc liền từ ngươi phụ trách! Ukm đem ở đây những người khác phần cũng coi như đi vào.”

“Vâng, Thiếu chủ!”

“Tắm thuốc” một đám tân tấn cao tầng đều nghe được Vân Thanh Nham đối Vân Mông phân phó, trong mắt không khỏi đều xuất hiện kích động.

Bàn giao sự tình xong, Vân Thanh Nham liền thủ bắt đầu giúp Vân Hãn tăng cao tu vi.

Mấy người Vân Hãn tấn thăng Tinh cảnh cửu giai về sau, thời gian chạy tới lúc nửa đêm.

“Đại bá, ngươi vừa tấn thăng Tinh cảnh cửu giai, căn cơ còn chưa đủ ổn định, tiếp xuống một tháng, ngươi ngoại trừ muốn mỗi ngày tắm thuốc, tốt nhất lại tìm người đối luyện.”

Vân Thanh Nham nói, cuối cùng, lại nghĩ đến thầm nghĩ: “Như vậy đi, ngươi đi tìm Thái Thượng trưởng lão, để hắn đem tu vi áp chế ở Tinh cảnh cửu giai cùng ngươi thực chiến.”

“Nham Nhi, ngươi lần này cần ra ngoài một tháng sao?” Vân Hãn nhíu mày nói.

“Không sai!”

Vân Thanh Nham gật gật đầu, hơi hơi trễ nghi, lại nói ra: “Mà lại ta đến lúc đó trở về, cũng chỉ là lưu lại mấy ngày giải quyết hết gia tộc phiền phức về sau, ta liền sẽ khởi hành đi tìm ta cha mẹ cùng Thải Nhi.”

Vân Thanh Nham không tiếc mở không gian thông đạo, từ tiên giới trở lại Thiên Tinh đại lục, chính là vì cùng phụ mẫu, Thải Nhi gặp nhau. Trở về những ngày này, hắn mỗi giờ mỗi khắc không suy nghĩ nữa bọn hắn.

Ba ngàn năm, hắn tại tiên giới đã vượt qua ròng rã ba ngàn năm!