Chương 29: Hỗn Độn Chi Hỏa

Ba ngàn năm tuế nguyệt, không chỉ có không thể cọ rửa rơi Vân Thanh Nham đối chí thân tưởng niệm, ngược lại để phần này tưởng niệm lên men càng thêm khắc khổ khắc sâu trong lòng.

Mà lại, loại tư niệm này không phải đơn phương.

Không chỉ là Vân Thanh Nham tưởng niệm bọn hắn, cha, mẹ, Thải Nhi cũng giống vậy nghĩ đến đọc lấy Vân Thanh Nham.

Thậm chí, từ một loại nào đó góc độ tới nói, cha mẹ bọn hắn tiếp nhận tra tấn, muốn xa xa cao hơn Vân Thanh Nham

Bởi vì, bọn hắn đều coi là Vân Thanh Nham đã chết!

Đối người chết tưởng niệm, cùng sống lâu người tưởng niệm là khác biệt.

Đối người chết tưởng niệm, có thể nói là tuyệt vọng, bởi vì cả đời không có gặp nhau một ngày.

Mà đối người sống tưởng niệm, còn có một cái tưởng niệm, bởi vì luôn có gặp nhau một ngày.

Không hề nghi ngờ, Vân Thanh Nham đối chí thân tưởng niệm, chính là đối sống người tưởng niệm, bởi vì Vân Thanh Nham biết rõ, mình sớm muộn gặp được bọn hắn.

Nhưng cha mẹ, Thải Nhi lại không phải dạng này, trong lòng bọn họ, Vân Thanh Nham đã chết, loại tư niệm này, là không có gặp nhau tưởng niệm, mang đến, sẽ chỉ là thống khổ cùng tuyệt vọng.

Cho nên, Vân Thanh Nham nhất định phải mau chóng tìm tới bọn hắn.

Không chỉ là bởi vì hắn nghĩ bọn hắn, cũng bởi vì hắn muốn cho bọn hắn thiếu thụ tra tấn.

Đương nhiên, tại đi tìm phụ mẫu, Thải Nhi trước đó, Vân Thanh Nham còn trước hoàn thành một sự kiện.

Là đường ca Vân Hiên báo thù.

Vị hôn thê phản bội, Linh hải bị phế, cánh tay bị đoạn, tùy tiện đồng dạng đều là không chết không thôi tử thù, huống chi là ba kiện đồng thời phát sinh.

Cho nên, thù này, Vân Thanh Nham vô luận như thế nào đều phải giúp đường ca gấp trăm lần nghìn lần địa đòi lại!

Chỉ bất quá Lâm Vĩ đã là Nguyệt cảnh tu vi, hơn nữa còn là ba tháng trước liền bước vào Nguyệt cảnh nhất giai.

Ba tháng trôi qua, Lâm Vĩ có lẽ không có đột phá đến Nguyệt cảnh nhị giai, lại khó đảm bảo hắn không có cái khác át chủ bài.

Tinh cảnh bát giai Lâm Bị Hoa, có thể bằng vào một viên bạo huyết đan, tu vi trong một đêm tăng vọt đến Nguyệt cảnh nhất giai. Như Lâm Vĩ tại cùng Vân Thanh Nham quyết đấu lúc cũng vận dụng bạo huyết đan đâu?

Đương nhiên, bạo huyết đan chỉ là trong đó một cái khả năng. Lâm Vĩ có lẽ còn sẽ có Vương cấp trung phẩm, thậm chí Vương cấp thượng phẩm Pháp bảo cũng không nhất định.

Dù sao Tạ Hiểu Yên nói, Lâm Vĩ đã bị hoàng thành Thượng Quan gia nhìn trúng, trở thành Thượng Quan gia rể hiền. Lấy Thượng Quan gia tài lực, lấy ra Hoàng cấp Pháp bảo có lẽ có vấn đề, nhưng Vương cấp trung phẩm, Vương cấp thượng phẩm Pháp bảo, bọn hắn tuyệt đối cầm ra được.

Còn nữa, Vân Thanh Nham giết Lâm Vĩ về sau đâu?

Hắn còn cần có đầy đủ thực lực, đi ngăn cản Thiên Nguyên học viện cùng Thượng Quan gia trả thù!

So với chém giết Lâm Vĩ, Thiên Nguyên học viện cùng Thượng Quan gia trả thù, mới là Vân Thanh Nham càng thêm để ý vấn đề.

May mắn, Lâm Vĩ là một tháng sau trở về, nói cách khác, Vân Thanh Nham còn một tháng nữa thời gian đến chuẩn bị những thứ này.

Quá trình một ngày bôn ba, Vân Thanh Nham cùng Hỗn Độn Cổ Thú, rốt cục tại giữa trưa, đi tới đích đến của chuyến này, Hung Thú Sơn Mạch.

Hung Thú Sơn Mạch là Thiên Nguyên vương triều nguy hiểm nhất địa vực một trong, diện tích rộng lớn vô ngần, vượt ngang chung quanh mấy chục cái vương triều, bên trong sinh hoạt đếm mãi không hết hung thú.

Ô ô ô

Giữa thiên địa quét đến từng đợt làm cho người rùng mình Âm Phong, Vân Thanh Nham mặc trên người đến trường bào màu đỏ cùng tóc dài bị thổi sưu sưu rung động.

“Kỳ Linh, tiếp xuống một tháng, chúng ta có thể khôi phục bao nhiêu tu vi, liền xem chúng ta ở giữa ăn ý.”

Vân Thanh Nham thấp giọng nói, Kỳ Linh là Hỗn Độn chi linh danh tự, không có họ, chỉ là một cái tên.

“Meo meo!” Hỗn Độn chi linh vô cùng có linh tính gật đầu, lập tức trên thân toát ra một đoàn ngọn lửa màu trắng, Vân Thanh Nham lúc này liền đứng tại bạch sắc hỏa diễm ba mét bên ngoài, nhưng hắn lại không cảm giác được chung quanh nhiệt độ có nửa điểm biến hóa.

“Không có nhiệt độ lại có thể phần diệt hết thảy hỏa diễm, Hỗn Độn Chi Hỏa”

Vân Thanh Nham nói thầm một tiếng, nhìn về phía ngọn lửa màu trắng trong mắt tất cả đều là cảm thán, “Ai có thể nghĩ tới, thế gian xếp hạng thứ nhất đích thiên hỏa, hội trưởng tại Hỗn Độn Cổ Thú thể nội”

Tại trong vũ trụ mịt mờ, tồn tại một số nhỏ do thiên địa thai nghén mà thành hỏa diễm, bởi vì là thiên địa dựng dục mà thành quan hệ, bọn chúng được thế nhân xưng là thiên hỏa.

Là thế gian cường đại nhất một nhóm hỏa diễm.

Tùy tiện một đóa thiên hỏa, đều có được hủy thiên diệt địa, để vạn hỏa thần phục năng lực.

Bất quá thiên hỏa số lượng thực sự quá ít, ít đến coi như tại tiên giới, một ngàn năm đều chưa hẳn có một đóa thiên hỏa hiện thế.

Mà lại cho dù có thiên hỏa hiện thế, cũng chưa chắc có thể bị người thu phục, dù sao thiên hỏa là có thể đốt cháy hết thảy tồn tại, tưởng thu phục bọn chúng lại nói nghe thì dễ?

Vân Thanh Nham toàn thịnh thời kỳ, chính là tiên giới thập đại tiên đế một trong, nhưng liền xem như hắn đều chưa từng có được một đóa thiên hỏa!

Đương nhiên, Vân Thanh Nham không có thiên hỏa, không phải là bởi vì hắn không có thực lực, không cạnh tranh được cái khác tiên đế.

Thuần túy là bởi vì sống được không có cái khác tiên đế xa xưa, còn không có cơ hội gặp được thiên hỏa thôi.

Thiên hỏa sở dĩ để cho người ta chạy theo như vịt, ngoại trừ bởi vì bọn chúng có hủy thiên diệt địa lực phá hoại, cũng bởi vì bọn chúng tại luyện đan, luyện khí bên trên có được trời ưu ái ưu thế.

Liền lấy luyện đan tới nói, thiên hỏa luyện chế ra tới đan dược, không chỉ có phẩm chất vượt xa bình thường hỏa diễm luyện chế ra tới đan dược, hợp thành đan suất cùng luyện đan tốc độ, đều là dùng bình thường hỏa diễm luyện chế mấy lần, thậm chí mấy chục lần trở lên.

Vân Thanh Nham bây giờ bất quá Tinh cảnh tu vi, dưới tình huống bình thường, hắn không có khả năng luyện chế ra Vương cấp đan dược.

Nhưng hắn lần trước, lại mượn nhờ Hỗn Độn Chi Hỏa luyện chế thành công ra Vương cấp hạ phẩm Phục linh đan.

Đảo mắt, Vân Thanh Nham cùng Hỗn Độn chi linh đã tại tại bên ngoài Hung Thú Sơn Mạch khu vực vượt qua ba ngày.

Ba ngày này xuống tới, Vân Thanh Nham cùng Hỗn Độn chi linh phối hợp, hết thảy chém giết hơn năm mươi con hung thú, thu được tám cái hung thú nội đan.

Đáng nhắc tới, hung thú cùng Linh thú khác biệt, hung thú tính tình tàn bạo, không có linh trí, chỉ có thể bản năng sát lục cùng hủy diệt.

Bất quá hung thú lại một thân là bảo, da lông của bọn chúng có thể chế thành cứng rắn nhất áo giáp, bọn chúng cốt tủy có thể rèn luyện thành sắc bén nhất binh khí thậm chí ngay cả huyết nhục của bọn nó đều có thể làm thành cố bổn Bồi nguyên thuốc bổ.

Đương nhiên, hung thú trên thân quý giá nhất, thì là hung thú nội đan.

Nhưng lại không phải mỗi một cái hung thú đều có mang nội đan, dưới tình huống bình thường, chỉ có đẳng cấp Tinh cảnh bát giai trở lên hung thú, mới có thể sinh ra nội đan

Chỉ là khả năng!

Màn đêm buông xuống thời điểm, Vân Thanh Nham cùng Kỳ Linh đã về tới trụ sở tạm thời.

Là một cái bị móc sạch hốc cây, ở vào hơn ba trăm mét cao trên đại thụ. Từ dưới đáy nhìn qua, căn bản không nhìn thấy bị móc sạch bộ phận.

Có Kỳ Linh Hỗn Độn Chi Hỏa trợ giúp, Vân Thanh Nham vẻn vẹn hao phí một cái giờ không đến thời gian, liền đem tám cái hung thú nội đan toàn bộ luyện chế thành Vương cấp hạ phẩm đan dược.

“Meo meo” Kỳ Linh nhìn về phía những đan dược này ánh mắt, lóe ra cực nóng quang mang.

“Hắc hắc, bọn chúng mặc dù đều là Vương cấp hạ phẩm đan dược, nhưng bởi vì dung nhập ngươi Hỗn Độn Chi Hỏa khí tức, dược hiệu mà nói; Đã không thua gì bất luận cái gì Vương cấp trung phẩm đan dược!” Vân Thanh Nham ở bên mở miệng nói.

“Meo meo” Kỳ Linh một mặt mong đợi nhìn xem Vân Thanh Nham.

“Yên tâm, Bản đế làm việc từ trước đến nay công chính!”

Vân Thanh Nham nói, liền điểm bốn cái đan dược cho Kỳ Linh.

“Meo meo!” Kỳ Linh hưng phấn địa kêu gào một tiếng, một cái nuốt vào bốn cái đan dược.

“Lộc cộc!” Vân Thanh Nham cũng một cái nuốt vào bốn cái đan dược.

Sau đó thời gian, một người một thú đều đang tiêu hóa thể nội đan dược.

Sáng sớm hôm sau về sau, Vân Thanh Nham cùng Kỳ Linh tu vi, song song đều chiếm được đột phá.