Chương 26: Tiên Giới Tu Tiên

Để một đám tân tấn cao tầng ngoài ý muốn chính là, Thái Thượng trưởng lão đối mặt Vân Thanh Nham chất vấn không chỉ có không có tức giận, ngược lại một mặt cười khổ nói: “Thiếu chủ có chỗ không biết, Lâm Bác nhi tử, cũng chính là Lâm Vĩ đã tại nửa năm trước bái nhập Thiên Nguyên học viện, đồng thời một tháng sau liền sẽ trở về. Một khi lão phu giết Lâm Bác, chỉ sợ sẽ cho Vân thị Gia tộc đưa tới tai hoạ ngập đầu!”

“Cái gì? Lâm Vĩ bái nhập Thiên Nguyên học viện rồi?”

“Không nghĩ tới nghe đồn là thật, Lâm Vĩ thật bái nhập Thiên Nguyên học viện!”

“Thiên Nguyên học viện là Thiên Nguyên vương triều hoàng thất lệ thuộc trực tiếp thế lực, chính là Thiên Nguyên vương triều thứ nhất Cự Vô Phách học viện. Thiên Nguyên học viện học viên, thân phận không thể coi thường, coi như đối mặt hoàng đế đều có miễn quỳ đặc quyền.”

“Không chỉ có như thế, Thiên Nguyên học viện tùy tiện ra một người học viên, đều là các phương thế lực lớn tranh nhau lôi kéo đối tượng, thậm chí trực tiếp bị hoàng thất phong hầu bái tướng đều không phải số ít.”

Ngoại trừ Vân Thanh Nham bên ngoài, ở đây mấy người sắc mặt đều trở nên cực kỳ khó coi.

Nhất là đường ca Vân Hiên, còn sót lại nắm tay phải chú ý xoa thành một đoàn, phát ra ‘Khanh khách’ tiếng vang, hắn cùng Lâm Vĩ có không chết không thôi tử thù, Lâm Vĩ trở nên càng mạnh, hắn báo thù hi vọng lại càng tăng xa vời.

Chỉ có Vân Thanh Nham, vẫn như cũ là không hề bận tâm thần sắc.

Vân Thanh Nham nhìn thoáng qua thần sắc khó coi đường ca Vân Hiên, đi đến phía sau hắn, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, “Ca, ngươi yên tâm đi, vô luận Lâm Vĩ phải chăng gia nhập Thiên Nguyên học viện, ta đều sẽ báo thù cho ngươi.

Vân Hiên thân thể khẽ run lên, hơi có chút nức nở nói: “Nham đệ, ta tin tưởng ngươi”

Vân Thanh Nham lộ ra một sợi cười nhạt, “Đã tin tưởng ta, vậy liền chuyên tâm tu luyện, chuyện còn lại giao cho ta.”

“Chuyên tâm tu luyện?” Không ít người trong mắt đều xuất hiện nghi hoặc.

“Hiên nhi Linh hải, đã bị Nham Nhi chữa trị.” Vân Hãn lúc này mở miệng nói.

“Cái gì” không ít người lập tức kinh hô một tiếng, miệng há to, đều có thể nhét vào trứng gà.

“Muốn tu phục Vân Hiên Linh hải, thông thường thủ đoạn căn bản không được, trừ phi có Vương cấp hạ phẩm đan dược nhưng Vương cấp hạ phẩm đan dược giá trị liên thành, một viên liền muốn trăm vạn lượng Bạch ngân trở lên, thậm chí vẻn vẹn một viên, căn bản không đủ, tối thiểu nhất cũng phải hai cái, thậm chí là ba cái trở lên!”

Kỳ thật nửa năm trước, Vân Hãn liền nghĩ qua mua sắm Vương cấp hạ phẩm đan dược là Vân Hiên chữa trị Linh hải.

Bất quá bị bốn Đại trưởng lão cự tuyệt!

Nguyên nhân rất đơn giản, Vân thị Gia tộc năm thu nhập mặc dù có gần hơn hai trăm vạn lượng bạch ngân, nhưng muốn duy nhất một lần lấy ra một trăm vạn lượng, tuyệt đối sẽ thương cân động cốt, thậm chí một cái sơ sẩy, liền sẽ để gia tộc quay vòng tài chính đứt dây xích, từ đó làm cho Gia tộc suy bại.

Mà lại thành như vừa rồi có người nói, một viên Vương cấp hạ phẩm đan dược còn chưa đủ, tối thiểu nhất cũng phải hai cái, thậm chí ba cái trở lên!

Vẻn vẹn mua sắm một viên, liền sẽ để Gia tộc thương cân động cốt, cái kia mua sắm hai cái, ba cái, toàn bộ Gia tộc đoán chừng nguyên nhân quan trọng này tê liệt!

“Kì quái, gia tộc quay vòng tài chính, gần đây đều rất bình thường, nói cách khác Thiếu chủ không vận dụng Gia tộc tài chính” những này tân tấn cao tầng đều dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Vân Thanh Nham, bọn hắn không nghĩ ra, Vân Thanh Nham giúp Vân Hiên chữa trị Linh hải đan dược là ở đâu ra.

“Nham đệ giúp ta chữa trị Linh hải, hết thảy dùng ba cái Vương cấp hạ phẩm Phục linh đan, đương nhiên, đan dược không phải mua, cũng không phải trộm cướp, mà là Nham đệ mình luyện!” Vân Hiên ánh mắt nhìn về phía Vân Thanh Nham, gặp hắn không phản đối, lập tức liền nói ra.

“Ngươi nói cái gì?”

“Phục linh đan là Thiếu chủ mình luyện chế?”

“Cái này sao có thể, Vương cấp hạ phẩm đan dược, có thể chỉ có Vương cấp Luyện đan sư mới có thể luyện chế.”

Không chỉ có những người khác một mặt chấn kinh, liền ngay cả Vân Hãn cùng Thái Thượng trưởng lão đều dùng khó có thể tin ánh mắt nhìn về phía Vân Thanh Nham.

Vân Hãn cùng Thái Thượng trưởng lão đều biết Vân Thanh Nham là Luyện đan sư, nhưng bọn hắn lại vẫn cho là Vân Thanh Nham chỉ là Nhân cấp Luyện đan sư

“Theo ta được biết, toàn bộ Thiên Nguyên vương triều, Vương cấp Luyện đan sư số lượng đều không cao hơn mười cái!”

“Hoàng thành Trần Lan danh xưng Thiên Nguyên vương triều thứ nhất Luyện đan sư, bất quá liền xem như Trần Lan, cũng chỉ là Vương cấp thượng phẩm Luyện đan sư mà lại, Trần Lan tới khoảng hơn một trăm tuổi tuổi!”

“Thiếu chủ hiện tại chỉ có mười tám tuổi, liền đã có thể luyện chế Vương cấp hạ phẩm đan dược, đây chẳng phải là nói không ngoài mười năm, Thiếu chủ liền có thể siêu việt Trần Lan, trở thành Thiên Nguyên vương triều mới thứ nhất Luyện đan sư?”

“Một khi Thiếu chủ có thể tại trong vòng mười năm trở thành Thiên Nguyên vương triều thứ nhất Luyện đan sư, vậy chúng ta Vân thị Gia tộc cũng có thể đi theo nước lên thì thuyền lên, nhất cử vọt là Thiên Nguyên vương triều có thể đếm được trên đầu ngón tay siêu cấp đại Gia tộc” tân tấn các cao tầng càng nói càng kích động, nhìn về phía Vân Thanh Nham ánh mắt, có không che giấu được sùng bái cùng tôn sùng.

“Các ngươi trước đừng kích động, Thanh Nham là Vương cấp Luyện đan sư, đúng là vui mừng ngoài ý muốn. Nhưng các ngươi đừng quên, Lâm Vĩ một tháng sau liền muốn trở về!” Thái Thượng trưởng lão bỗng nhiên mở miệng, đánh gãy kích động không thôi cả đám.

“Luyện đan sư mặc dù địa vị tôn quý, nhưng không có gia nhập luyện đan hiệp hội Luyện đan sư, mặc dù là Hương Mô Mô, nhưng là mặc người nhào nặn Hương Mô Mô”

Thái Thượng trưởng lão nói, không khỏi nhìn về phía Vân Thanh Nham, “Thanh Nham, lão phu lời này mặc dù không thế nào nghe được, nhưng lại tự tự châu ngọc! Ngươi như muốn lợi dụng Luyện đan sư thân phận chống lại Lâm Vĩ, biện pháp duy nhất, chính là gia nhập luyện đan hiệp hội!”

Từ xưa đến nay, Luyện đan sư chính là ăn ngon ngành nghề, là thế lực khắp nơi tranh nhau lôi kéo, muốn thu phục đối tượng.

Bất quá, cũng bởi vì dạng này, Luyện đan sư ngược lại trở thành nguy hiểm nhất chức nghiệp.

Dù sao Luyện đan sư số lượng thưa thớt, không có khả năng mỗi cái thế lực đều có thể đạt được Luyện đan sư, đối với không chiếm được Luyện đan sư thế lực, bọn hắn tình nguyện giết chết Luyện đan sư, cũng không muốn để thế lực khác đạt được bọn hắn.

Thẳng đến về sau, có một cái tên là Cổ Nhĩ Đan đích thiên tài Luyện đan sư hoành không xuất thế mới đến cải biến.

Cổ Nhĩ Đan lấy sức một mình, sáng tạo luyện đan hiệp hội, đoàn kết toàn bộ Thiên Tinh đại lục Luyện đan sư.

Bất luận cái gì gia nhập luyện đan hiệp hội Luyện đan sư, một khi bị nào đó thế lực bức bách hoặc là sát hại, như vậy luyện đan hiệp hội liền sẽ nghiêng toàn bộ hiệp hội chi lực cùng nên thế lực đối kháng!

Trải qua hơn ngàn năm phát triển, luyện đan hiệp hội đã trưởng thành là Thiên Tinh đại lục cấp cao nhất thế lực một trong, mà lại bởi vì có thể luyện chế đan dược quan hệ, bất kỳ cái gì thế lực đều muốn nịnh bợ luyện đan hiệp hội.

Không nói khoa trương, nếu như luyện đan hiệp hội nghĩ hủy diệt thế lực nào, chỉ cần thả ra một câu, liền sẽ có vô số người cùng nhau tiến lên là luyện đan hiệp hội cống hiến sức lực.

Bất quá, muốn gia nhập luyện đan hiệp hội, lại không phải không có đại giới.

Tỉ như, đẳng cấp khác nhau Luyện đan sư, hàng năm đều muốn hướng luyện đan hiệp hội giao nạp nhất định phí tổn.

Lại tỉ như, đặc biệt tình huống dưới, luyện đan hiệp hội có thể vô điều kiện trưng dụng Luyện đan sư vì bọn họ sở dụng thậm chí là bán mạng!

Đương nhiên, vô điều kiện trưng dụng đặc biệt tình huống tương đối ít, đại bộ phận Luyện đan sư cả một đời đều rất khó bị trưng dụng một lần, chớ nói chi là đi bán mạng!

Vân Hãn cùng Vân Hiên, đều âm thầm lắc đầu. Lấy bọn hắn đối Vân Thanh Nham hiểu rõ, chỉ sợ hắn không nguyện ý gia nhập luyện đan hiệp hội.

Quả nhiên, Vân Thanh Nham lập tức liền nói ra: “Lâm Vĩ ta lại đối phó, nhưng gia nhập luyện đan hiệp hội coi như xong!”

Vân Thanh Nham vô câu vô thúc đã quen, há lại sẽ gia nhập luyện đan hiệp hội, trống rỗng nhiều một ít trói buộc?

Coi như tại tiên giới, Vân Thanh Nham dưới trướng mặc dù nắm trong tay ức vạn sinh linh, nhưng hắn đại đa số thời điểm đều là do vung tay chưởng quỹ, đem sự tình giao cho phía dưới người phụ trách.

“Không nghĩ tới Cổ Nhĩ Đan tên kia, là từ Thiên Tinh đại lục phi thăng” Vân Thanh Nham nói thầm trong lòng một tiếng, một người biết rõ, đã phi thăng tới tiên giới Cổ Nhĩ Đan, chính là Vân Thanh Nham thủ hạ một trong.