Chương 33: Ngươi Không Thể Trêu Vào

“Ok! Phi thường hoàn mỹ! Trần Chính, thêm cái phương thức liên lạc, ngươi biểu diễn thiên phú quá cường đại, là ta gặp qua một người cường đại nhất, rất khó tưởng tượng ngươi một cái thuần tân nhân, thế mà có thể đem tu tiên trở về cao thủ diễn hoàn mỹ như vậy, cho ta cảm giác ngươi dường như thật cũng là một cái tu tiên trở về cao thủ một dạng!”

Một buổi sáng đi qua, Từ Đạo chính mình cũng có chút khó mà tin được, một buổi sáng thì làm xong ba ngày lượng công việc, hắn một bên cảm thán một bên tán thưởng Trần Chính biểu diễn thiên phú.

Bởi vì lấy loại này cao hiệu suất vỗ xuống, Tần Di bộ này kịch nhiều nhất mười ngày liền có thể đập xong!

“Tạm được.”

Trần Chính cười cười đáp lại.

“Cắt!”

An Tịnh khẽ hừ một tiếng.

Nàng kỳ thật rất muốn đem Trần Chính thân phận nói ra, có điều nàng cảm thấy mình nói ra bọn gia hỏa này khẳng định cũng sẽ không tin tưởng, chắc chắn sẽ cho là mình là thằng điên.

“Trần Chính, chúng ta cũng thêm cái phương thức liên lạc đi.”

Yên Nhiên hơi suy tư một chút, chủ động tìm Trần Chính muốn phương thức liên lạc.

“Tốt.”

Trần Chính gật đầu, cùng Yên Nhiên kêu gọi phương thức liên lạc.

Một bên Lục Vân trông thấy tình cảnh này, trong ánh mắt đều dường như có thể toát ra lửa đến một dạng!

Dựa vào cái gì!

Dựa vào cái gì cái này Trần Chính có thể được đến Từ Đạo ưu ái, dựa vào cái gì có thể thêm đến Yên Nhiên phương thức liên lạc, mình tới hiện tại cũng không có Yên Nhiên phương thức liên lạc!

Trần Chính bất quá là một người mới, chính mình thế nhưng là đang hot lưu lượng tiểu sinh, chẳng lẽ mình mới chỉ cái này Trần Chính!

Lục Vân càng nghĩ trong lòng càng giận, trong lòng đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, trong bóng tối cười lạnh một tiếng, hắn quyết định các loại Trần Chính xuống lầu về sau, thăm dò Trần Chính cơ sở, chỉ cần đã điều tra xong gia hỏa này cơ sở, như vậy muốn đối phó gia hỏa này thì đơn giản!

Mấy phút đồng hồ sau.

Trần Chính cùng Tần Di trao đổi vài câu, liền mang theo An Tịnh Tô Chanh rời đi.

Lục Vân cũng chuẩn bị đi theo ra, bất quá vừa phóng ra cước bộ, liền bị Từ Đạo gọi lại, Từ Đạo tìm hắn nói một chút buổi trưa nam phối kịch. Lục Vân trong bóng tối chửi mẹ, hắn còn chuẩn bị theo Trần Chính đi xuống lầu nhìn xem đây.

Trước đó liền nghe Tần Di nói Trần chính tự mình lái xe đến, Lục Vân muốn từ Trần Chính lái xe cấp bậc đến đại khái phán đoán Trần Chính nội tình, bây giờ bị Từ Đạo gọi lại, trong lòng của hắn rất khó chịu.

Bất quá!

“Ai da! Không nhìn ra!”

5, 6 phút sau, có đi xuống lầu mua nước đoàn làm phim công tác nhân viên vừa vào nhà liền không nhịn được hô một tiếng.

“Cái gì?”

Còn lại đoàn làm phim nhân viên cũng nhịn không được nhìn sang, mỗi một cái đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

“Vừa xuống lầu nhìn thấy Trần Chính!”

Nhân viên kia cười nói.

“. . .”

Nhân viên công tác khác nghe xong, cũng nhịn không được mắt trợn trắng, cho nên trông thấy Trần Chính cái này có cái gì tốt kinh ngạc.

“Các ngươi đoán theo Trần chính cùng một chỗ tới mỹ nữ mở xe gì?”

Công việc này nhân viên cười thần bí.

“Xe gì?”

Lần này mọi người lại nhìn lại.

“Một cỗ định chế khoản phấn hồng sắc Rolls-Royce! Có thể mùi khai!” Công tác nhân viên cười hắc hắc: “Thật không nhìn ra, Trần Chính bạn gái thế mà có tiền như vậy, hắn không hội chính mình là cái phú nhị đại đi!”

“Trần Chính lại là phú nhị đại. . . Cái này. . .”

“Không phải đâu, hoàn toàn nhìn không ra a. . . . .”

“Tần tỷ, Trần Chính thật sự là phú nhị đại sao?”

Trong lúc nhất thời cơ hồ tất cả công tác nhân viên cũng nhịn không được nhìn về phía Tần Di, bao quát Yên Nhiên cũng thế, Yên Nhiên coi là Trần Chính chỉ là Tần Di tìm đến một người sinh viên đại học, một cái cùng mình một dạng có một ít đặc thù năng lực đại học sinh, có thể bây giờ nhìn lại, giống như không có đơn giản như vậy.

“Cái này sao. . . Ta tại Nam Đại Giáo Viên bên ngoài một quán cà phê tìm linh cảm lúc gặp phải Trần Chính, về phần hắn có phải hay không phú nhị đại, ta cũng không biết.”

Tần Di nghĩ nghĩ nhẹ nhàng lắc đầu, nàng không quan tâm những vật này, nàng chỉ quan tâm Trần Chính phù không phù hợp nàng dưới ngòi bút nam chính.

“Rolls-Royce? Hừ! Ta còn có Đại Ngưu đâu!”

Lục Vân khẽ hừ một tiếng, trong giọng nói tràn đầy khinh thường, bất quá trong lòng lại mắng lên!

Hắn coi là Trần Chính thì một cái bình thường đại học sinh, còn chuẩn bị điều tra rõ ràng Trần Chính nội tình về sau, nghĩ biện pháp đi phao theo Trần chính cùng một chỗ tới hai cái mỹ nữ, hiện tại nghe xong trong nháy mắt thì đã hiểu!

Hai mỹ nữ kia căn bản không thiếu tiền!

Mà Trần Chính rất có thể cũng là Đệ nhị loại hình, mình muốn đối phó Trần Chính sợ là khó khăn!

“Cái này ta đột nhiên nghĩ tới, Nam thành phố giống như chỉ có một cỗ định chế khoản phấn hồng sắc Rolls-Royce.” Đột nhiên một cái công tác nhân viên mở miệng, thấy mọi người đều nhìn lại, rồi nói tiếp: “Ta năm ngoái tại trên internet nhìn qua một cái tin tức, nói Vũ Vi tập đoàn lão tổng Tô Tử Minh vì cấp nữ nhi của hắn chúc mừng sinh nhật, chuyên môn định chế một cỗ phấn hồng sắc Rolls-Royce, cũng là Nam thành phố duy nhất một cỗ phấn hồng sắc Rolls- Royce.”

“Vũ Vi tập đoàn Tô Tử Minh. . . Đây chính là một đại nhân vật, chí ít 10 tỷ cấp bậc phú thương! Lúc trước ta trả lại Vũ Vi tập đoàn đập qua một cái phim phóng sự, gặp qua Tô Tử Minh. . . Chờ một chút! Nghĩ tới, vừa mới vị kia chừng hai mươi tuổi mỹ nữ trên trán còn thật có chút giống Tô Tử Minh, chẳng lẽ lại cũng là Tô Tử Minh thiên kim. . . Tô Tử Minh thiên kim thật sự là Trần Chính bạn gái. . .”

Từ Đạo nghe xong, khẽ chau mày, nâng lên một chút.

“Không phải đâu. . .”

“Trần Chính lợi hại như vậy sao? Vũ Vi tập đoàn thiên kim cũng có thể cua được?”

“Nếu thật là dạng này, cái kia Trần Chính khẳng định không thiếu tiền! Ta tào! Thật không nhìn ra a, ta thật coi là Trần Chính chỉ là một cái bình thường đại học sinh!”

Đoàn làm phim nhân viên đều trừng lớn mắt, cảm thấy có chút không chân thực, chỉ có thể lại một lần toàn nhìn về phía Tần Di, dù sao Trần Chính là Tần Di tìm đến.

“Cái này. . . Ta tìm cái thời gian tự mình tìm hiểu một chút đi.”

Tần Di cũng có chút kinh ngạc, nàng là Nam thành phố người địa phương, tự nhiên biết Vũ Vi tập đoàn, nàng cái này trứ danh mỹ nữ tác giả giá trị con người cũng quá trăm triệu, bất quá tại Vũ Vi tập đoàn trước mặt thì không coi vào đâu.

Trước đó vẫn thật không nghĩ tới, Trần Chính thế mà lại cùng Vũ Vi tập đoàn thiên kim có như thế một mối liên hệ.

Bất quá!

Bất quá cái này không chính là mình kịch bản bên trong thiết lập sao!

Tần Di nghĩ đến chính mình phim vốn cũng là như thế viết, bên trong một cái nữ chính cũng là đại tập đoàn thiên kim tiểu thư, cùng nam chính có một đoạn sầu triền miên ái tình cố sự!

Nghĩ tới chỗ này, Tần Di ánh mắt một chút phát sáng lên!

Chính mình nhìn người ánh mắt quả nhiên độc đáo, một chút đã tìm được hoàn mỹ phù hợp chính mình dưới ngòi bút nam chính Trần Chính, cái này có lẽ cũng là mệnh trung chú định đi!

“Ai! Thật hâm mộ Trần Chính a!”

“Có có tiền như vậy một người bạn gái, còn đập cái gì kịch a!”

“Ngươi ý nghĩ thì không đúng, người ta kẻ có tiền không chừng cũng là muốn thể nghiệm một chút quay phim cảm giác đâu, muốn thể nghiệm một chút làm ngôi sao cảm giác đâu! Trong vòng phú nhị đại cũng không ít mà!”

Đoàn làm phim nhân viên lại là cảm khái không thôi.

Đến mức Lục Vân sắc mặt thì là lúc xanh lúc trắng, vừa nghĩ tới Vũ Vi tập đoàn loại kia quái vật khổng lồ, hắn trước đó những cái kia muốn tính kế đối phó Trần Chính suy nghĩ một chút biến mất vô ảnh vô tung.

Chính mình nếu là thật trong bóng tối tính kế đối phó Trần Chính, sợ là. . . Xuống tràng sẽ rất thảm!

“Lục Vân, ngươi nếu là không muốn đập bộ này kịch, có thể biến thành người khác tới.” Lúc này Từ Đạo nhướng mày, nhìn không yên lòng Lục Vân liếc một chút, tiếp lấy lại là một tiếng cười khẽ: “Lục Vân a, ngươi mặc dù là đang hot lưu lượng tiểu sinh, thế nhưng là ngươi cần phải minh bạch, một cái ngôi sao tại những cái kia đại tập đoàn trước mặt không đáng kể chút nào, có ít người a là ngươi không chọc nổi.”

Lục Vân nghe xong sắc mặt trầm xuống, trong lòng phảng phất có 10 ngàn thớt Dương Đà cuồng tập mà qua, hắn cảm giác hôm nay mình bị hung hăng làm nhục, thế nhưng là còn không dám hoàn thủ!

“Từ Đạo, ta quyết định từ diễn bộ này kịch, kỹ xảo của ta còn chưa đủ tới đón nam phối nhân vật!”

Sau đó Lục Vân một cái cắn răng, chủ động từ diễn.

“Tần Di, ngươi nói thế nào.”

Từ Đạo nhìn về phía Tần Di.

“Từ diễn? Cũng được đi, Trần Chính biểu diễn thiên phú khiến ta kinh ngạc, lấy Trần Chính biểu diễn thiên phú, ta cảm thấy bộ này kịch cũng không cần nam hai loại hình vai trò, chủ yếu nam tính nhân vật thì Trần Chính một cái, tối về ta thay đổi kịch bản.”

Tần Di nhìn Lục Vân liếc một chút, khẽ chau mày, tiếp lấy gật đầu nói.

“Vậy cứ như vậy đi.”

Từ Đạo cũng gật đầu.

“. . .”

Lục Vân há hốc mồm, hắn biết mình bị triệt để đá đi ra, giờ khắc này muốn nói cái gì lại nói không nên lời, cảm giác lại có 10 ngàn thớt cuồng Mã cuồng tập mà qua!