Chương 40: Xin Hỏi Ta Họa Tính Toán Nghệ Thuật Sao?

Nam Đại.

Thứ năm lầu dạy học giảng bài đường, Lý Văn giáo sư giảng bài đã kết thúc.

Bất quá học sinh hay là lưu lại không ít, bởi vì Nam Đại trứ danh lãnh mỹ nhân An Tịnh cũng tại đại trong lớp học, ngoại trừ An Tịnh bên ngoài, gần nhất rất hỏa hoa khôi Tô Chanh bảo tiêu Trần Chính cũng tại.

Trần Chính tuy nhiên không phải Nam Đại học sinh, có thể là bởi vì hai cái ngắn video tại Nam Đại rất hỏa!

Ba điểm banh chi Vương!

Một chân đạp bay cây gậy du học sinh bên trong Taekwondo cao thủ Kim Ân Vũ!

Hai chuyện này, đã sớm truyền khắp Nam Đại!

Đối còn có một chút, cái kia chính là mới tới cực phẩm gái Tây ngoại giáo Kathleen hôm qua thế mà tại căn tin chủ động hướng Trần Chính biểu bạch, Kathleen lão sư thế nhưng là cực phẩm trong cực phẩm!

Cho nên tuy nhiên cái này một tiết khóa đã kết thúc, không ít học sinh hay là lưu lại, tựa hồ bục giảng trước Lý Văn giáo sư cùng An Tịnh giáo sư đang nghị luận. . . Hoặc là nói tranh luận cái gì!

“Lão sư, ngươi trước kia không phải như thế.”

An Tịnh có chút thất vọng nhìn lấy Lý Văn.

Nàng kỳ thật đã đoán được hôm nay chính mình vị lão sư này kêu mình tới trường học nói chuyện nguyên nhân, bất quá khi chánh thức nghe thấy lão sư nói ra câu nói như thế kia lúc, An Tịnh trong lòng vẫn là rất thất vọng.

Nàng hội họa kỹ xảo cũng là sư tòng Lý Văn giáo sư, có thể. . . Lý Văn giáo sư thế mà cấp Tề gia cái kia Tề Thừa Chí nói tốt, thế mà hạ thấp Trần Chính, cái này khiến nàng vô pháp tiếp nhận.

“Ta trước kia. . .” Lý Văn khẽ giật mình, nhướng mày nhìn về phía Trần Chính, đang đánh giá một phen Trần Chính về sau vẫn lắc đầu: “An Tịnh, bất kể nói thế nào, người trẻ tuổi này không xứng với ngươi. Ngươi cuối cùng không phải người bình thường, không có khả năng cùng người bình thường cùng một chỗ. An Tịnh, nếu như ngươi lựa chọn người trẻ tuổi này, như vậy lão sư ta cũng sẽ rất thất vọng.”

“Lão sư ngươi sai.” An Tịnh nghe xong trên mặt vẻ thất vọng lại nhiều hơn mấy phần, muốn nói điều gì lại phát hiện giống như đã không còn gì để nói, quay đầu liền chuẩn bị kêu lên Trần Chính cùng Tô Chanh rời đi.

“An Tịnh, ngươi thật liền lão sư lời nói cũng không nghe sao? Ngươi đến cùng coi trọng cái này Trần Chính phương diện nào đi nữa!”

Lý Văn giáo sư mi đầu lại nhăn, ngữ khí tăng thêm mấy phần.

Lưu tại đại trong lớp học học sinh vừa nghe thấy câu nói này, trong nháy mắt bắt được một cái tin tức!

Náo mâu thuẫn!

Lý Văn giáo sư cùng An Tịnh giáo sư đôi thầy trò này náo mâu thuẫn, mà lại giống như hay là bởi vì Trần Chính mà đưa tới mâu thuẫn! An giáo sư coi trọng Trần Chính, đây có thể là hung hăng bạo tin tức!

Tuy nhiên trước đó đã tại truyền An giáo sư chỗ lấy từ chức cũng là bởi vì Trần Chính, có thể trước đó không có thực nện, hiện tại Lý Văn giáo sư một câu chẳng khác nào là thực nện!

Lãnh mỹ nhân giáo sư thích lên hoa khôi thiếp thân bảo tiêu, cái này có chút cẩu huyết đó a!

“Ta thích hắn toàn bộ!”

An Tịnh xoay người, đột nhiên đối với Lý Văn giáo sư cười một tiếng, sau đó ngay trước Đại Giáo Đường bên trong mặt của mọi người, hai tay ôm lấy Trần Chính cổ, hơi hơi nhón chân lên thì chủ động đưa lên môi thơm!

“Ta tào!”

“Đại tin tức!”

“Thượng Đế! Thật hôn!”

Học sinh trông thấy tình cảnh này trực tiếp sôi trào!

“Ngươi. . . Ai! Ta về sau không có ngươi cái này đệ tử! Thật tốt đủ nhà công tử ngươi không muốn, ngươi muốn cái địa vị gì đê tiện bảo tiêu! Khục! Khục! Khục!”

Lý Văn giáo sư trông thấy tình cảnh này, sắc mặt trầm xuống, tại chỗ bão nổi, bất quá mới bão nổi thì một trận ho khan.

Hắn là bị tức đến.

Hắn là cấp quốc gia họa sĩ, cùng Tề gia lão giả chính là bạn cũ, vốn định tác hợp An Tịnh cùng Tề gia vị công tử kia Tề Thừa Chí, không nghĩ tới An Tịnh thế mà theo một cái người khác bảo tiêu chạy.

An Tịnh không nghe hắn khuyên, một là để hắn cảm thấy thật mất mặt, hai là hắn tự nhận là là Tinh Anh Phần Tử, An Tịnh cũng là Tinh Anh Phần Tử, Tinh Anh Phần Tử liền nên bảo trì Tinh Anh Phần Tử tinh khiết! Có thể An Tịnh đâu, hết lần này tới lần khác đi cùng một cái bảo tiêu làm mập mờ, thậm chí ngay cả Nam đại giáo sư công tác cũng từ!

Lần này tìm An Tịnh trò chuyện, hắn là muốn đem An Tịnh kéo trở về, hắn cảm thấy An Tịnh là bị hạ mê hồn dược, nếu không một cái tinh anh giai cấp ưu tú nữ tính làm sao có thể sẽ thích một cái bảo tiêu!

Thế mà. ..

“Nghe nói Lý Văn giáo sư là cấp quốc gia Họa Sư.”

Trần Chính đột nhiên cười, một mặt thân mật mỉm cười nhìn lấy Lý Văn giáo sư.

“Làm sao! Ngươi một cái bảo tiêu muốn hỏi cái gì, ngươi hoài nghi thân phận của ta? Hừ! Ngươi một cái bảo tiêu vĩnh viễn không hiểu cái gì là nghệ thuật!”

Lý Văn trợn lên giận dữ nhìn Trần Chính.

Một cái bảo tiêu, một cái đầu óc đơn giản tứ chi phát triển bảo tiêu, trong bụng trong đầu có thể có bao nhiêu đồ vật, còn hỏi tới chính mình tới, thật sự là đem mình làm cái nhân vật!

“Ta là không hiểu nghệ thuật, bất quá ta ngược lại là hội hình ảnh.”

Trần Chính cũng không tức giận, y nguyên bảo trì mỉm cười, xem ra y nguyên hiền lành.

“Đến rồi!”

“Trần Chính cùng Lý Văn giáo sư đối mặt!”

“Chẳng lẽ Trần Chính muốn cùng Lý Văn giáo sư điệu bộ kỹ? Không phải đâu, Lý Văn giáo sư thế nhưng là cấp quốc gia họa sĩ, nghe nói hàng năm đều hưởng thụ đặc thù trợ cấp, một bức họa có thể bán hơn mấy triệu loại kia, là Hoa Hạ Mỹ Thuật Giới Thái Đẩu cấp nhân vật!”

Đại trong lớp học học sinh nghe xong, ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

Nhìn Trần Chính tư thế, rõ ràng là muốn cùng Lý Văn giáo sư đấu kỹ a!

Trần Chính một cái bảo tiêu, thế mà cùng Lý Văn giáo sư đấu kỹ, so đấu kỹ năng vẽ, cái này không phải tương đương với múa búa trước cửa Lỗ Ban, tại Quan Nhị Gia trước mặt đùa nghịch đại đao sao!

“Cái kia. . . Trần Chính kỹ năng vẽ rất lợi hại. . .”

Đại trong lớp học có cực ít bộ phận học sinh, gặp qua Trần Chính tại An Tịnh cái kia một tiết khóa phía trên mãnh liệt, nhịn không được mở miệng, bất quá người vẫn là quá ít, rất nhanh liền bị những học sinh khác ngụm nước bao phủ.

“Ta tán thành Trần Chính ba điểm banh kỹ thuật cùng Cổ Võ, có điều hắn muốn tại hội họa phương diện khiêu chiến Lý Văn giáo sư, vậy thì có chút không biết tự lượng sức mình!”

“Hội họa cũng không phải thể lực tốt là được!”

“Trần Chính hôm nay muốn tự rước lấy nhục nhả!”

Tuyệt đại bộ phận học sinh cũng bắt đầu lắc đầu, cho rằng Trần Chính là ở tại nhục Kỳ Nhục, một người trẻ tuổi, một cái tứ chi phát triển người trẻ tuổi, lại muốn cùng cấp quốc gia họa sĩ tại hội họa phương diện vật tay.

Cái này không phải liền là tự chuốc nhục nhã à, không chính là mình tìm đánh a!

“Ngươi biết hội họa? Tốt! Nơi này công cụ ngươi tùy tiện dùng, ngươi họa cho ta xem một chút, để cho ta mở mắt một chút, nhìn xem ngươi cái này bảo tiêu có thể vẽ ra thứ gì đến!”

Lý Văn cười lạnh, trong mắt tràn đầy xem thường!

Trong mắt hắn, Trần Chính cũng là một cái tứ chi phát triển bảo tiêu, một cái không học thức không có tố dưỡng đầu óc đơn giản xã hội lưu manh! Cho nên hắn là không tin Trần Chính có thể vẽ ra thứ gì đến, hắn thấy Trần Chính liền cầm bút vẽ tư thế đều cầm không đúng!

Trần Chính cười nhạt một tiếng, đi đến giá vẽ trước, theo tay cầm lên một chi bút vẽ, hơi suy tư một chút, liền bắt đầu viết.

“Hừ! Trang khuôn làm dạng! Nhìn ngươi có thể họa cái gì chữ như gà bới đi ra!”

Lý Văn tiếp tục cười lạnh.

“Trần Chính mặt ngoài công phu làm không tệ. . . . . A?”

“Cái này Trần Chính giống như có ít đồ!”

“Ngọa tào! Cái này kỹ họa! Không giống như là tân thủ a! Làm sao cảm giác so với ta còn mạnh hơn! Không đúng! Không phải so với ta còn mạnh hơn! Là thật so với ta mạnh hơn nhiều!”

Học sinh bắt đầu cũng đang cười, cảm thấy Trần Chính mặt ngoài công phu làm không tệ, bất quá khi Trần Chính chánh thức viết, làm giấy vẽ phía trên xuất hiện hình ảnh lúc, những học sinh này tiếng cười im bặt mà dừng, tiếp lấy nguyên một đám ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc!

Trần Chính!

Có ít đồ!

Gia hỏa này giống như thật biết hội họa!

“Ngươi!”

Lý Văn dù là đáy lòng lại xem thường Trần Chính, có thể giờ khắc này hắn vẫn là duy trì thanh tỉnh ý thức, lấy quốc gia khác cấp họa sĩ thân phận mức độ đương nhiên có thể nhìn ra không ít thứ! Dù là hắn không muốn thừa nhận, thế nhưng là cũng không thể không thừa nhận!

Cái này Trần Chính thế mà không phải tại giả vờ giả vịt, cái này Trần Chính thế mà thật hiểu hội họa kỹ xảo!

“Ngươi!”

Lý Văn giáo sư lại một cái ngươi chữ, hắn nhìn chằm chằm giấy vẽ, mi đầu càng nhăn càng chặt, hắn cảm nhận được cực kỳ không tầm thường đồ vật!

“Cứ như vậy đi, tùy tiện vẽ vời.” Sau một lát, Trần Chính thu tay lại buông xuống bút vẽ, một mặt mỉm cười nhìn lấy Lý Văn giáo sư: “Lý giáo sư, ngươi là cấp quốc gia họa sĩ, ngươi cảm thấy ta họa có tính hay không nghệ thuật?”

“. . .”

Lý Văn không có trả lời!

Bởi vì giờ khắc này hắn hai mắt đã lâm vào một loại mê mang bên trong, linh hồn của hắn dường như đã không trong thân thể, phảng phất là bay vào giấy vẽ bên trong, bay vào giấy vẽ phía trên bên trong ngọn núi kia!

“Thiên!”

“Núi này thật là hùng vĩ! Tốt tráng lệ!”

“Thân lâm kỳ cảnh! Ta dường như đã đến sơn phong dưới chân!”

“Bay ra ngoài! Ngọn núi này bay ra ngoài! Thiên a! Ngọn núi này thật là cao vút trong mây!”

“Sống! Họa sống! Trần Chính vẽ sơn phong theo họa trong giấy chạy ra!”

Ngắn ngủi yên lặng, tiếp theo chính là bạo phát, học sinh phát ra thét lên!

Giờ khắc này bọn họ chỉ có một cái cảm giác, cái kia chính là giấy vẽ phía trên sơn phong dường như theo giấy vẽ phía trên đi ra, như là một tòa chân thực tồn tại sơn phong lập tại trước mặt bọn hắn, ngoại trừ ngọn núi này bên ngoài, hết thảy cái khác đều biến mất!

Mà bọn họ giờ phút này ngay tại chân núi, chỉ có thể nhìn lên sơn phong, ngẩng đầu thậm chí không nhìn thấy đỉnh núi!

“Họa Thần. . .”

An Tịnh cái thứ nhất tỉnh táo lại, tuy nhiên trước đó đã từng có một lần họa sống tới cảm thụ, nhưng lúc này đây y nguyên cực kỳ chấn động. Nàng xem thấy Trần Chính bên mặt một tiếng nói nhỏ, trong mắt của nàng giờ khắc này viết đầy sùng bái.