Chương 34: Nhan Tố Tố Phiền Phức

“Nam Đại ba phần bóng chi Vương, mỹ nữ hoa khôi thiếp thân bảo tiêu, một chân đạp bay Taekwondo cao thủ. . . Đây đều là cái gì? Trần Chính không phải Vũ Vi tập đoàn thiên kim bạn trai, mà chính là bảo tiêu?”

“Ha ha! Bảo tiêu! Trần Chính nguyên lai chỉ là một cái bảo tiêu! Ta còn không đối phó được một cái bảo tiêu sao!”

“Chờ một chút! Nhìn xem cái này một chân đạp bay Taekwondo cao thủ video!”

Chạng vạng tối, Lục Vân về tới khách sạn, hắn không từ bỏ tại trên internet tìm tòi một chút Trần Chính, nhìn có thể hay không tìm tới một số tư liệu, cái này vừa tìm tác còn thật phát hiện một ít gì đó, ánh mắt hắn một chút phát sáng lên.

Nếu như Trần Chính không phải Vũ Vi tập đoàn thiên kim bạn trai, mà chỉ là một cái bảo tiêu, cái kia. ..

“Tê!”

Bất quá!

Làm hắn nhìn cái kia một chân đạp bay Taekwondo cao thủ video về sau, cả người hắn hít vào một ngụm khí lạnh!

“Một chân đạp bay một người! Mẹ nó! Là cái người luyện võ! Khó trách gia hỏa này nói diễn cao thủ rất dễ dàng, gia hỏa này bản thân liền là cái võ thuật cao thủ! Gia hỏa này căn bản không có gì diễn kỹ, gia hỏa này chỉ là bởi vì biết võ, cho nên diễn cao thủ mới xem ra giống có chuyện như vậy! Một cước này thật hung ác!”

Lục Vân lặp lại phát hình một chút video, lần này thấy rất rõ ràng, trong video Trần Chính một chân liền đem một cái xem ra rất lợi hại Taekwondo cao thủ cấp đạp bay, một cước kia chỉ là nhìn lấy đều rất đau!

Vừa nghĩ tới nếu như mình bị Trần Chính đạp như vậy một chân, sợ là muốn trực tiếp phế đi!

“Mẹ nó! Không thể trêu vào lão tử tránh còn không được sao!”

Lục Vân khẽ cắn môi, quyết định sáng mai liền rời đi Nam thành phố!

. ..

Tám giờ tối qua.

Mạt Lỵ quầy rượu.

Buổi chiều Trần Chính bồi tiếp An Tịnh cùng Tô Chanh đi dạo một vòng trung tâm mua sắm, tại trong trung tâm mua sắm đơn giản ăn cơm tối, liền bị An Tịnh lôi kéo tới Mạt Lỵ quầy rượu. Cầm An Tịnh mà nói tới nói, nàng có chút khó chịu, cho nên muốn tìm người uống rượu, còn bảo hôm nay khó chịu đều là bởi vì Trần Chính.

“Trần công tử, ta muốn lại thể nghiệm một lần Túy Sinh Mộng Tử cảm giác, không biết Trần công tử còn có hay không hàng tồn. Ta biết yêu cầu của ta quá mức một chút, chẳng qua lần trước uống qua Trần công tử Túy Sinh Mộng Tử tửu về sau, đời ta đều quên không được mùi vị đó.”

Bà chủ Nhan Tố Tố nhìn lấy Trần Chính, trong giọng nói tràn đầy phiền muộn.

Dung mạo của nàng đỉnh cấp, tư thái cao gầy có lồi có lõm, đặc biệt là tại một thân màu trắng hoa văn áo dài bao khỏa phía dưới, lộ ra càng thêm quyến rũ động lòng người. Trong quán bar nam nhân, thỉnh thoảng đều sẽ hướng bên này ngắm liếc một chút.

Trần Chính một bàn này ba cái đại mỹ nữ, để không ít người nhìn đến ước ao ghen tị, ám đạo một cái xem ra rất bình thường thanh niên thế mà bị đại mỹ nữ vờn quanh. Mà có khách hàng lần trước tại Mạt Lỵ quầy rượu gặp qua Trần Chính, biết Trần Chính lần trước lấy ra qua một bình thần kỳ Túy Sinh Mộng Tử tửu, còn đã dẫn phát ngàn vạn năm lương sự kiện, biết Trần Chính thật không đơn giản, cho nên cũng không kinh ngạc, bất quá cũng là có như vậy một tia hâm mộ.

Nếu như mình hội nhưỡng loại kia tửu, có phải hay không là có thể đem Mạt Lỵ quầy rượu bà chủ mặt đại mỹ nhân cua tới tay? Nhan Tố Tố không chỉ có riêng là Mạt Lỵ quầy rượu bà chủ a, lần trước bị Hoa Hạ mới thủ phủ Dương Thiên Thành cháu gái hô làm tiểu cô!

Cái này nếu là thật đem mặt đại mỹ nhân cua tới tay, nửa đời sau hoàn toàn không dùng buồn!

“Gần nhất ngược lại là không có cất rượu.”

Trần Chính cười đáp lại.

“Cái kia Trần công tử cái gì thời điểm muốn chưng cất rượu, có thể gọi điện thoại cho ta, ta cũng học qua một số cất rượu thủ pháp, có thể cấp Trần công tử đánh cái ra tay cái gì.”

Nhan Tố Tố nghe xong, ánh mắt sáng lên, vũ mị cười nói.

“Nhan Tố Tố, ngươi sẽ không thích phía trên gia hỏa này đi?”

An Tịnh uống một ngụm rượu, nhíu mày nhìn lấy Nhan Tố Tố.

“An đại mỹ nhân, ngươi là ghen sao?”

Nhan Tố Tố nhìn về phía An Tịnh.

“Cắt! Gia hỏa này nụ hôn đầu tiên đã bị ta chiếm được, còn lại cái thân xử nam ngươi muốn thì lấy đi đi!”

An Tịnh một tiếng hừ nhẹ.

“Khanh khách! Đây chính là ngươi nói nha!”

Nhan Tố Tố nghe xong, không khỏi một tiếng yêu kiều cười, cười là trang điểm lộng lẫy, quyến rũ động lòng người.

An Tịnh chỉ trợn nhìn Nhan Tố Tố liếc một chút, không muốn nói thêm cái gì, giơ ly rượu lên cùng Trần Chính chén rượu đụng một cái, thì uống một ngụm hết sạch. Nàng hành động này, phảng phất là tại hướng Nhan Tố Tố biểu thị công khai chủ quyền một dạng.

“Mạt Lỵ quầy rượu đóng cửa, người không có phận sự có thể rời đi.”

Mà đúng lúc này, có mấy người đẩy cửa vào, người cầm đầu vừa mở miệng, một cỗ rất âm u khí tức quỷ dị thì tràn ngập ra.

“Cái gì?”

“Lúc này mới mấy điểm, làm sao lại đóng cửa rồi?”

“. . .”

Trong quán rượu khách nhân đều là sững sờ, toàn đều nhìn về cửa, khi nhìn thấy người cầm đầu tấm kia giống như là nhận qua cực hình một dạng quái mặt lúc, nguyên một đám trong lòng đều là run lên!

Người này mặt thật là lạ, xem ra thật đáng sợ!

“Ta nói còn chưa đủ rõ ràng à, người không có phận sự có thể rời đi.” Người cầm đầu lạnh nhạt vô tình âm thanh vang lên, nói tấm kia quái mặt đột nhiên vặn vẹo cười một tiếng: “Nếu như ngươi không sợ chết, ngươi cũng có thể lưu lại, ta sẽ để ngươi trông thấy một số ngươi bình thường nhìn không thấy đồ vật.”

Âm u!

Khủng bố!

“Má ơi!”

Có người chịu không được trực tiếp thét chói tai vang lên thì xông ra quầy rượu!

“Đi!”

“Nhan lão bản nương, tiền rượu ta trước thanh toán!”

“Có đại sự sắp xảy ra!”

Còn lại khách hàng nguyên một đám yên lặng đứng dậy, nguyên một đám cúi đầu không dám nhìn tới quái mặt người, một phút đồng hồ thời gian không đến, Mạt Lỵ quầy rượu chỉ còn sót Trần Chính một bàn này cùng quầy rượu công tác nhân viên.

“Lão bản. . .”

Công tác nhân viên cũng bị hù dọa, run run rẩy rẩy mở miệng.

Mà Nhan Tố Tố thì là cau mày, nhìn chằm chằm đứng tại cửa ra vào cái kia quái mặt người.

Bầu không khí có chút quỷ dị!

“Làm sao? Nhan sư muội, ngươi không nhận ra sư huynh ta sao?” Quái mặt người đối với Nhan Tố Tố cũng là âm tà cười một tiếng, tiếp lấy ánh mắt nhất động, theo An Tịnh Tô Chanh trên mặt đảo qua, sau đó rơi vào Trần Chính trên mặt: “Người trẻ tuổi, ngươi lá gan xem ra rất lớn nha, là Nhan sư muội nam nhân? Hả? Không đúng, nam nhân thuyết pháp này quá hạn, hiện tại giống như lưu hành kêu cái gì tiểu sữa chó Tiểu Lang Cẩu loại hình. Sư muội ta một thân công lực, có phải hay không toàn bộ cho ngươi?”

“Doãn Chiếu!”

Nhan Tố Tố mở miệng, thanh âm rất lạnh!

“Doãn Chiếu!”

“Hắc Bảng cao thủ!”

An Tịnh cùng Tô Chanh nghe thấy Nhan Tố Tố nói ra quái mặt nam tên, sắc mặt đều là biến đổi, mi đầu cũng đều là nhíu một cái.

Doãn Chiếu!

Hắc Bảng cao thủ!

Tên hiệu Độc Lang!

An Tịnh cùng Tô Chanh đã sớm biết Nhan Tố Tố cũng là Hoa Hạ Cổ Võ giới người, bất quá không nghĩ tới Nhan Tố Tố thế mà cùng Hắc Bảng phía trên Độc Lang là sư huynh muội, cái này. . . Mà lại rất rõ ràng, Độc Lang kẻ đến không thiện!

“Ừm? Các ngươi biết ta? Xem ra hai vị mỹ nữ cũng là Hoa Hạ Cổ Võ giới người, vậy hôm nay vừa vặn, Nhan sư muội lại thêm hai vị mỹ nữ, đều đi theo ta đi, ta mang các ngươi đi một chỗ tốt, cam đoan để cho các ngươi khoái hoạt! Hắc hắc! Đến mức vị này tiểu sữa chó đồng chí, chỉ có thể đưa ngươi xuống địa ngục! Muốn trách thì trách ngươi vận khí không tốt, hôm nay bắt gặp ta!”

Quái mặt nam tà tiếu, Tà trong lúc cười tràn đầy dữ tợn!

“Trần Chính, ngươi mang An Tịnh bọn họ đi trước, Doãn Chiếu ta có thể đối phó!”

Nhan Tố Tố thấp giọng nhìn Trần Chính liếc một chút, tiếp lấy liền muốn đứng dậy, bất quá mới đứng dậy liền bị người kéo lại.

Nàng sửng sốt một chút, cúi đầu xem xét, tay của mình bị Trần Chính cấp kéo lại!