Chương 35: Phù Phù Một Tiếng Quỳ!

“Ừm? Ngươi cái này tiểu sữa chó còn muốn anh hùng cứu mỹ? Ha ha! Không phải ta xem thường ngươi, ngươi tiểu tử này có thể đón lấy ta nhất chưởng sao?”

Doãn Chiếu trông thấy tình cảnh này, cái kia dữ tợn quái trên mặt tràn đầy hí ngược: “Năm đó ta bị Nhan sư muội cùng lão già chết tiệt bày một đạo, đến mức độc công của ta chậm chạp không có đột phá, lần này độc công đột phá chuyên môn tìm đến Nhan sư muội, ngươi cho rằng ngươi có thể cho Nhan sư muội ra mặt? Buồn cười! Tiểu sữa chó, ngươi bây giờ quỳ xuống đến cho ta đập mười cái khấu đầu, ta sẽ cân nhắc thả ngươi!”

“Ha ha!”

“Tiểu tử còn không qua đây dập đầu!”

“Không nghe thấy Độc Lang đại ca lời nói sao!”

Theo Doãn Chiếu tới ba người, cũng là một mặt hí ngược nhìn lấy Trần Chính. Ba người này tuy nhiên không phải Hắc Bảng có tên, bất quá cũng là Hoa Hạ Cổ Võ giới bên trong ác nhân, vừa rồi tại trông thấy An Tịnh Tô Chanh lúc, liền đã động ý niệm tà ác.

“Doãn Chiếu, ngươi ta ở giữa sự tình cùng những người khác không quan hệ!”

Nhan Tố Tố lạnh giọng mở miệng, muốn tránh thoát Trần Chính nắm lấy tay của mình, bất quá bị Trần Chính lần nữa kéo xuống.

“Làm lão nương là ăn chay sao!”

An Tịnh bạo tính khí đi lên, đập bàn một cái, quay người thì đối xử lạnh nhạt tập trung vào cái kia Doãn Chiếu bọn người.

“Ơ! Vị mỹ nữ kia tính khí như thế táo bạo sao, ta rất ưa thích! Hắc hắc hắc! Hi vọng đợi lát nữa ngươi tính khí cũng như thế táo bạo!”

Doãn Chiếu tà tiếu.

Hắn tên hiệu Độc Lang, Hắc Bảng có tên, lần này độc công đột phá, đã là hàng thật giá thật Cổ Võ Tông Sư, thậm chí so với bình thường Cổ Võ Tông Sư lợi hại hơn, cho nên hắn thấy, cầm xuống Nhan Tố Tố ba nữ nhân còn không phải dễ dàng!

Đến mức Trần Chính cái này trong mắt của hắn tiểu sữa chó, hắn một thức Độc Chưởng liền có thể phế đi Trần Chính!

“Tiểu sữa chó, ngươi biết Hoa Hạ Cổ Võ giới đi, khẳng định như vậy biết Tông Sư ý vị như thế nào. Tông Sư không phải ngươi loại này tiểu sữa chó có thể tưởng tượng cảnh giới, ngươi vĩnh viễn cũng vô pháp tưởng tượng cái này một cái Tông Sư đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu. Sau cùng cho ngươi mười giây đồng hồ thời gian, chủ động qua đến cho ta dập đầu, đập hết mười cái đầu, ta đại nhân có đại lượng thả ngươi rời đi. Hắc hắc! Nếu như ngươi nghĩ tới đến xem trò vui cũng được, ta có thể miễn phí cho ngươi biểu diễn vừa ra Xuân Cung kịch! Ha ha! Ha ha ha!”

Doãn Chiếu âm tà ánh mắt lần nữa rơi vào Trần Chính trên thân, ngôn ngữ thần sắc tràn đầy trào phúng!

“Ta rất hiếu kì, vì cái gì trên cái thế giới này nhược trí nhiều như vậy, trước đó gặp phải mấy cái, hôm nay lại xuất hiện mấy cái, con người của ta chẳng lẽ trời sinh có một loại chiêu nhược trí trào phúng thể chất?”

Trần Chính đột nhiên cười một tiếng, nhẹ nhàng âm thanh vang lên.

“Tiểu tử cuồng vọng!”

“Nhược trí? Ngươi mắng ai đây!”

“Hắn chính đang chửi chúng ta!”

Doãn Chiếu ba cái người hầu lúc này trợn lên giận dữ nhìn Trần Chính, nguyên một đám ma quyền sát chưởng chuẩn bị động thủ!

“Ừm? Ngươi ở trước mặt ta đựng cao thủ? Tiểu sữa chó, ngươi có phải hay không tiểu thuyết đã thấy nhiều, coi là học được mấy chiêu cũng là tuyệt thế cao thủ, liền có thể anh hùng cứu mỹ rồi?” Doãn Chiếu dữ tợn cười một tiếng, dừng lại một chút đột nhiên lộ ra một miệng giống như là bị thứ gì cưa nát hàm răng, âm trầm đối với Trần Chính nói: “Ngươi tin hay không, ta hiện tại liền đem ngươi biến thành một bộ bạch cốt!”

Giờ khắc này toàn bộ Mạt Lỵ quầy rượu, bao phủ lên một tầng âm u đáng sợ khí tức!

Mạt Lỵ quầy rượu cái kia mấy công việc nhân viên, tất cả đều bị hù run lẩy bẩy, căn bản không dám nhúc nhích!

“Tiểu sữa chó, sợ choáng váng à, nói chuyện a!”

Doãn Chiếu tà tiếu!

“Lời nói xong đi.”

Trần Chính thuận miệng một câu.

“Ừm? Ngươi cái này tiểu sữa chó, còn ở trước mặt ta đựng bình tĩnh! Hừ! Xem ra ngươi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ! Ngươi bây giờ tới đây cho lão tử, lão tử ban thưởng ngươi nhất chưởng đưa ngươi xuống Địa Ngục!”

Doãn Chiếu khinh thường cười một tiếng.

“Tiểu tiểu thiếu niên, buồn cười buồn cười!”

“Ngươi cho rằng đựng bình tĩnh liền có thể trốn qua một kiếp?”

“Ngươi đem chúng ta làm nhược trí sao!”

Doãn Chiếu ba cái căn bản cũng là một mặt khinh thường nhìn lấy Trần Chính.

Bọn họ nhận định một chút, Trần Chính một cái tiểu sữa chó cho dù hội Cổ Võ, cũng tuyệt đối không có khả năng là Tông Sư đối thủ, tiểu tử này bất quá là từ đầu tới đuôi đang giả vờ bình tĩnh thôi!

Loại này người trước kia chỉ thấy qua mấy cái, sau cùng xuống tràng đều rất thê thảm!

Lần này Trần Chính ngược lại là không hề nói gì, chỉ buông lỏng ra Nhan Tố Tố tay, từng bước một hướng về Doãn Chiếu đi đến.

“Trần. . .”

Nhan Tố Tố khẽ giật mình, lấy lại tinh thần vừa mở miệng hô Trần Chính tên.

“Tiểu tử! Ăn ta nhất chưởng!”

Bên kia Doãn Chiếu đột nhiên bạo khởi, thân hình như điện một chút bổ nhào vào Trần Chính trước người, đối với Trần Chính tim cũng là nhất chưởng!

“Oanh!”

Tru tâm nhất chưởng đánh vào Trần Chính tim!

“A!”

Mạt Lỵ quầy rượu mấy công việc nhân viên dọa đến trực tiếp thét lên!

“Ha ha!”

“Phế vật!”

“Ta coi là tiểu tử này hội mấy cái tay, nguyên lai là cái cái gì cũng không biết đồ bỏ đi!”

Doãn Chiếu ba cái người hầu gặp Doãn Chiếu nhất chưởng đánh vào Trần Chính tim, nhất thời một trận cười to.

Bọn họ coi là Trần Chính hội phản kích, coi là Trần Chính làm sao cũng sẽ hai tay, khả trần chính thế mà liền phản kích cũng sẽ không, quả nhiên tiểu tử này từ đầu tới đuôi đều là giả vờ, thật đem mình làm cao thủ, trên thực tế cũng là cái phế vật!

“Tiểu tử! Đời sau chuyển thế đầu thai, tranh thủ bái một cái lợi hại điểm sư phụ! Ha ha! Ha ha ha!”

Bên trong một cái người hầu lại cười to một tiếng.

“Dễ chịu à.”

Bất quá đúng lúc này, Trần Chính mở miệng, thần thái ngữ khí y nguyên bình tĩnh như lúc ban đầu.

Cái gì?

Doãn Chiếu ba cái căn bản nhất sững sờ, tiểu tử này đột nhiên hỏi một câu như vậy là có ý gì?

Chờ một chút!

Độc Lang lão đại nhất chưởng đánh vào tiểu tử này tim, tiểu tử này thế mà không có phun máu, này làm sao cảm giác có điểm gì là lạ!

“Răng rắc!”

Ngay tại ba cái người hầu trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc trong nháy mắt đó, Doãn Chiếu trên thân đột nhiên vang lên quỷ dị tiếng vỡ vụn!

“Phù phù!”

Tiếp lấy Doãn Chiếu cả người thì phù phù một tiếng quỳ gối Trần Chính trước người!

“Ngươi. . . nhục thân làm sao có thể. . . Ta. . . Kinh mạch toàn thân đều Gãy. . . Gãy rồi. . . .”

Doãn Chiếu bỗng nhiên ngẩng đầu, một mặt hoảng sợ nhìn qua Trần Chính, hắn cực lực muốn nâng tay phải lên, thế mà bất kể như thế nào dùng lực, chỉ có thể run run rẩy rẩy nâng lên một chút, sau đó thì rơi xuống!

“Ngươi là đang hỏi vì cái gì ngươi đánh ta nhất chưởng, ta không mất một sợi lông, ngược lại ngươi kinh mạch toàn thân đều gãy mất? Rất đơn giản a, thân thể của ta có thể trong nháy mắt so hợp kim còn cứng hơn, ngươi một chưởng kia có thể đánh nát hợp kim sao? Đánh không vỡ hợp kim bị phản phệ không phải rất bình thường sao? Ta giải thích như vậy, ngươi hẳn là có thể nghe hiểu được a? Ngươi muốn là nghe không hiểu, vậy ta cũng không có biện pháp.”

Trần Chính rất nghiêm túc trả lời Doãn Chiếu.

“Phốc!”

Doãn Chiếu nghe xong, sửng sốt một chút, cúi đầu cũng là một ngụm máu tươi phun ra, sau đó đầu lâu cũng không giơ lên nữa tới qua! Hắn không phải không lực lượng đem đầu nâng lên, mà chính là hắn biết mình triệt để phế đi!

Tông Sư!

Một cái Cổ Võ Tông Sư đánh người khác một bàn tay, người khác lông tóc không thương, chính mình ngược lại kinh mạch toàn thân đứt gãy, một thân đáng sợ tu vi trong nháy mắt báo hỏng!

Loại kích thích này loại này chênh lệch, Doãn Chiếu chính mình căn bản không tiếp thụ được!

Hắn đã tự bế, giờ khắc này liền như là một bộ Hành Thi thú chạy, thậm chí ngay cả Hành Thi thú chạy cũng không bằng, Hành Thi thú chạy còn mang còn có thể đi, mà hắn liền đứng lên đều không làm được!

“Lão đại!”

“Ngươi. . . Ngươi đối Độc Lang lão đại làm cái gì!”

“Ngươi vừa mới bình tĩnh không phải giả vờ! Ngươi thật là một cao thủ? Không có khả năng! Tuyệt không có khả năng! Hoa Hạ Cổ Võ giới làm sao có thể có còn trẻ như vậy cao thủ!”

Doãn Chiếu ba cái người hầu trợn tròn mắt, một bên kinh hãi lấy lên tiếng một bên lui về sau!

Trốn!

Thoát đi Mạt Lỵ quầy rượu!

Thoát đi người trẻ tuổi này ánh mắt!

Hỗn đản này không phải đang giả vờ bình tĩnh, hỗn đản này là có tư cách có thực lực bình tĩnh như vậy!

Hỗn đản này căn bản không có động thủ, thì phế đi một cái Tông Sư!

Hỗn đản này tốt mẹ nó đáng sợ!