Chương 32: Bản Sắc Biểu Diễn

“Ngươi. . . Hảo lợi hại. . .”

Yên Nhiên lúc này cũng lấy lại tinh thần đến, xinh đẹp trong con ngươi tràn đầy hiếu kỳ nhìn lấy Trần Chính.

“Hừ! Trận đầu kịch mà thôi!”

Lục Vân hừ một tiếng.

Hắn là rất khó chịu, hắn là đang hot lưu lượng tiểu sinh, tự nhận là là thu thị suất cam đoan. Lần này tiếp bộ này kịch, một lần muốn nịnh bợ Tần Di, Tần Di dù sao cũng là đang hot lấy tác giả nổi tiếng, hơn nữa còn là thâm niên người đầu tư, một mặt khác là muốn tiếp cận Yên Nhiên. Yên Nhiên loại này tuyệt sắc vưu vật, trong vòng ngoài vòng không biết bao nhiêu người nhìn chằm chằm, muốn cùng loại này tuyệt sắc vưu vật phát sinh chút gì.

Lục Vân mặc dù biết chính mình không có khả năng cùng Yên Nhiên phát sinh cái gì, bất quá nếu để cho hắn làm nam chính, có thể cùng Yên Nhiên đập điểm thân thể tiếp xúc thân mật kịch, hắn cũng đáng.

Nhưng bây giờ ngược lại tốt, Tần Di muốn nâng cái này thuần tân nhân, thế mà trực tiếp thì thử sức thông qua được!

Chẳng lẽ mình thật muốn cấp dạng này một cái thuần tân nhân làm vai phụ?

Cái này Trần Chính hắn xứng sao!

“Thứ hai màn ép tường kịch, trực tiếp tới đi. Trần Chính, dùng ngươi vừa mới loại kia tuyệt thế cao thủ khí chất chinh phục Yên Nhiên!”

Từ Đạo theo trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần, hắn hiện tại có chút hưng phấn, giống Lục Vân loại kia cái gọi là lưu lượng tiểu sinh hắn là xem thường, nếu như không phải một cái khác người đầu tư nguyên nhân, hắn là tuyệt đối sẽ không tìm cái gì lưu lượng tiểu sinh tới quay kịch.

Trần Chính mặc dù là cái thuần tân nhân, thế nhưng là vừa mới tùy ý ở giữa đứng như vậy một ánh mắt bày ra cái kia cỗ phong phạm, để Từ Đạo cảm giác nhặt được bảo! Nếu như thật tốt bồi dưỡng một chút Trần Chính, không chừng có thể nuôi dưỡng được một cái quốc tế cấp Ảnh Đế!

“Ta làm sao đột nhiên cảm giác có chút khẩn trương. . .”

Thứ hai màn ép tường kịch sắp quay, Yên Nhiên đột nhiên mở miệng nói một câu.

“Chỉ là quay phim, không cần khẩn trương.”

Trần Chính mỉm cười nhìn Yên Nhiên liếc một chút.

“Ừm.”

Yên Nhiên khẽ lên tiếng, điều chỉnh một hạ trang bị, ép tường kịch lại bắt đầu.

“Cẩu nam nữ. . .”

An Tịnh trông thấy tình cảnh này, tiến đến Tô Chanh bên tai, lặng lẽ nói một câu.

Tô Chanh nghe xong, không khỏi cười một tiếng, thầm nghĩ trong lòng xem ra An tỷ là thật thích Trần Chính. Đối với Trần Chính bày ra diễn xuất thiên phú, nàng cảm thấy đây không phải là diễn xuất thiên phú, cái kia hoàn toàn cũng là Trần Chính đang diễn chính hắn.

Tần Di kịch bản thiết lập, nam chính là một cái tu tiên trở về cao thủ, cái này không phải liền là Trần chính thân phận của mình a, cho nên Trần Chính hoàn toàn cũng là bản sắc biểu diễn! Giống như Trần Chính vừa mới chính mình nói như vậy, diễn cao thủ vẫn là rất dễ dàng, bởi vì Trần Chính bản thân liền là cao thủ, hơn nữa còn là cao thủ trong cao thủ!

“Ngươi!”

Bên kia cảnh đánh nhau trong nháy mắt đập xong, vốn là thiết kế cảnh đánh nhau thì đơn giản, cho nên vài giây đồng hồ đã vượt qua, giờ phút này Yên Nhiên bị Trần Chính dồn đến góc tường, tạo thành ép tường chi thế!

Yên Nhiên khuôn mặt ửng đỏ, một đôi mắt to ngập nước nhìn chằm chằm Trần Chính, trong mắt đã có phẫn nộ lại có xấu hổ bắn, biểu lộ đúng chỗ cực kỳ!

Lại nhìn Trần Chính, một cái tay tùy ý chống đỡ ở trên tường, trên mặt lộ ra một cỗ tà dị tiếu dung, giờ phút này cả người khí cùng lúc trước tuyệt thế cao thủ khí chất lại có khác nhau, tuyệt thế bên trong mang theo tà khí mang theo vô lại!

“Ừm. . .”

Yên Nhiên đột nhiên nhắm mắt lại, hơi hơi vung lên cái kia gương mặt xinh đẹp, một tiếng ngâm khẽ phía dưới, phảng phất là muốn Trần Chính hôn nàng một dạng, phảng phất là chờ lấy Trần Chính hôn!

“Thân! Thân đi lên!”

Từ Đạo trông thấy tình cảnh này, thanh âm như là con muỗi một dạng đè thấp tới cực điểm.

“Trần Chính! Ngươi nếu là dám thân! Về sau đừng nghĩ theo lão nương cái này bên trong được cái gì quyền lợi!”

An Tịnh trong lòng hung ác tiếng nói.

Bất quá!

Bất quá thì ở giây tiếp theo, Trần Chính hơi hơi một cái phủ phục, thế mà thật hôn một cái đi!

Ta tào!

An Tịnh trong lòng phảng phất có ngựa hoang đang gầm thét!

“Hoàn mỹ!”

Từ Đạo nhịn không được hô to một tiếng.

“A? Làm sao lại như vậy?”

Yên Nhiên bỗng nhiên mở mắt ra, trông thấy gần tại nam nhân ở trước mắt, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, nàng trên gương mặt ửng đỏ sắc càng ngày càng đậm, cho Trần Chính một cái ngượng ngùng ánh mắt, theo Trần Chính trong ngực tránh thoát.

“Xin lỗi. . . Ta. . . Ta khả năng khẩn trương. . .”

Yên Nhiên đối với Trần Chính nói một tiếng xin lỗi.

Giờ phút này trong nội tâm nàng cực độ kinh ngạc, nàng là chuyên nghiệp diễn viên, không chỉ là chuyên nghiệp diễn viên, nàng và đồng dạng nữ ngôi sao khác biệt, nàng có thể hoàn mỹ khống chế tâm tình của mình, hoàn mỹ thích ứng cơ hồ bất luận cái gì nhân vật, tùy thời vào chơi tùy thời xuất diễn.

Nhưng mới rồi một màn kia bên trong, nàng cái chủng loại kia trời sinh năng lực thế mà không kiểm soát, đến mức sẽ chủ động nhắm mắt lại để Trần Chính hôn chính mình! Giờ phút này lấy lại tinh thần, liền chính nàng đều cảm thấy thật không thể tin!

Đây chính là chính mình màn ảnh nụ hôn đầu tiên!

Mà chính mình màn ảnh nụ hôn đầu tiên, cũng là mình chân chính nụ hôn đầu tiên!

“Móa! Mới nói là diễn xuất, đập hôn hí đương nhiên muốn mượn vị a, ngươi đến cùng biết hay không a, liền biết chiếm nữ hài tử tiện nghi!”

An Tịnh nhịn không được, đầy vẻ khinh bỉ nhìn lấy Trần Chính.

“Vô sỉ!”

Lục Vân cũng theo mắng một câu, sắc mặt hắn rất khó coi, hắn trừng lấy Trần Chính. Hắn hiện tại là phi thường khó chịu, hắn cho rằng là Trần Chính đoạt hắn nam chính sắc, hiện tại lại cướp đi Yên Nhiên màn ảnh nụ hôn đầu tiên, mà hết thảy này vốn là đều cái kia chính mình!

Nếu như là chính mình đạt được Yên Nhiên màn ảnh nụ hôn đầu tiên, chỉ cần một chút lăng xê một chút, tuyệt đối có thể trèo lên đỉnh đầu đề từ khóa hot đệ nhất, chính mình lưu lượng khẳng định tăng vọt!

Mẹ nó!

Tất cả đều bị cái này Trần Chính làm hỏng!

“Vô sỉ? Này làm sao có thể gọi vô sỉ đâu? Tình chi sở chí, hôn một chút cũng không có gì đi.”

Trần Chính nghe xong, chỉ cười nhạt một tiếng.

“Ngươi! Ngươi người này làm sao vô sỉ! Yên Nhiên tỷ, bộ này kịch đẩy đi, đừng tìm loại này người quay phim!”

Lục Vân nổi giận, một cái tay giơ lên, dựng lên một cái tay hoa giận chỉ Trần Chính.

“Lục Vân! Ngươi nói cái gì đó! Ngươi nếu là không muốn diễn, có thể chính mình rời đi, khác tới quấy rối! Ngươi một cái lưu lượng tiểu sinh, có tư cách gì chỉ điểm Trần Chính!” Từ Đạo nghe xong khó chịu, hắn hiện tại có thể là phi thường nhìn kỹ Trần Chính, Trần Chính trong mắt hắn cũng là một cái thiên tài chân chính, một trời sinh diễn viên.

“. . .”

Lục Vân bị Từ Đạo một mắng, cả người ngây dại, mặt lúc đỏ lúc trắng, thần sắc cũng là trầm thấp vô cùng, vốn là muốn trực tiếp đóng sập cửa mà đi, thế nhưng là vừa nghĩ tới Từ Đạo tại trong vòng địa vị, chỉ có thể cắn răng nhẫn nhịn!

Bất quá trong lòng hắn hiện tại là cực hận Trần Chính, đều là bởi vì cái này Trần Chính, chính mình mới sẽ bị Từ Đạo mắng, mới sẽ biến khó như vậy có thể!

“Kỳ thật. . . Ta ngược lại thật ra rất ưa thích cùng Trần Chính quay phim. . .” Yên Nhiên khuôn mặt ửng đỏ, ngắm Trần Chính liếc một chút về sau nhìn về phía Tần Di: “Tần Di tỷ, không nghĩ tới ngươi tìm đến Trần Chính, diễn xuất thiên phú tốt như vậy, vừa mới ta đều không tự chủ được hãm tiến vào đây.”

“Ánh mắt của ta luôn luôn không có sai, Thiên Vũ tại quán cà phê trông thấy Trần Chính thứ nhất mắt, ta liền biết hắn chính là ta dưới ngòi bút người nam kia nhân vật chính, quả thực tựa như là theo Tiên Hiệp thế giới bên trong xuyên việt về tới một dạng.”

Tần Di cũng cười nói.

“. . .”

Tô Chanh nghe xong, không khỏi nhìn về phía An Tịnh.

Nơi này chỉ sợ chỉ có An tỷ cùng tự mình biết Trần Chính thân phận, Trần Chính vẫn thật là là tu tiên trở về tại đô thị, có điều nàng cảm thấy đây chỉ là một loại trùng hợp, Tần Di cũng vừa tốt viết một cái phong cách tầm thường vượt qua cố sự, vừa tốt cùng Trần Chính kinh lịch đối mặt.