Chương 29. Mãi Mãi Đừng Nghĩ Việc Kiếm Một Đồng Tiền Cuối Cùng

Cơm trưa và cơm tối đều giải quyết trong quán net, chơi tới hơn tám giờ tối, Trần Giang Hà đứng dậy, chọc cánh tay Ngô Trung Hoa nhắc nhở anh ta nên xuống.

Lúc đi khỏi quán net, Ngô Trung Hoa khoác tay lên vai Trần Giang Hà, cười nói như hai anh em: “Nói thật, kinh doanh hơn hai năm, lần đầu tiên tôi gặp một kẻ ngang nhiên hưởng lợi không có lý tưởng như cậu, lại còn cưỡi ngựa đến phá tôi nữa chứ.”

“Anh Ngô, anh cũng không thể vu oan người tốt, vừa nãy chém Legend of Hack anh còn ghê gớm hơn tôi, cả quán net đều là tiếng kêu của anh.” Trần Giang Hà cười nói.

“Ha ha.” Ngô Trung Hoa cũng cười ha ha, sau đó ngẩng đầu nhìn trời. “Không còn sớm, tôi phải về đây.”

“Lại là một ngày làm việc kém, ngày mai cũng không thể thế được, ông đây phải cố gắng phấn đấu nếu không tháng sau cạp đất!”

“Làm việc kém rồi còn về sớm vậy làm gì, không bằng đi theo tôi nói chuyện với khách hàng?” Trần Giang Hà đề nghị.

“Xùy, ban ngày không nói chuyện tối đến còn nói gì nữa, về sớm tắm rửa đi ngủ đi.”

Ngô Trung Hoa vừa nói vừa đi.

Trần Giang Hà cũng không ngăn cản anh ta, châm điếu thuốc, lắc lư đi tới phố ven đường cách đó không xa.

Hôm qua Trần Giang Hà đã lăn lộn quen mặt ở đây, đêm nay tới anh cứ phát thuốc theo lẽ thường, nói chuyện phiếm với các ông chủ, phun nước, ngoại trừ thi thoảng lật tờ rơi quảng cáo trên tay thì không hề nói tới việc kinh doanh.

Trần Giang Hà càng như vậy, các ông chủ lại càng thích chuyển đề tài sang việc kinh doanh đồ ăn mang về, thậm chí chủ động cầm một tờ rơi quảng cáo trong tay anh, sau khi xem cẩn thận thì nói thêm mấy vấn đề mấu chốt.

Trần Giang Hà trả lời trước từng nghi ngờ, sau đó nắm lấy cơ hội thuận thế nói chuyện hợp tác.

Nắm giữ tất cả tiết tấu nói chuyện, Trần Giang Hà tựa như một tay câu cá già đời, giai đoạn trước nhàn nhã tìm vị trí, thả thính, kiên nhẫn chờ, chỉ cần tới thời cơ thích hợp, cá lớn sẽ mắc câu từng con một.

Sáng hôm sau.

Trần Giang Hà mang hợp đồng đến công ty trình diện, thuận tiện cầm phần trăm trích ra ngày hôm qua thoải mái trở lại trường học.

“Nếu ngày đầu tiên ký ba giao dịch là may mắn, ngày hôm sau thì cũng không chỉ là may mắn nữa rồi. Người mới Trần Giang Hà này không tồi.”

Tâm trạng Hoàng Thế Hiền hôm nay rất tốt, cầm hợp đồng Trần Giang Hà trình lên, biểu cảm giống như nhặt được châu báu, hai mắt tỏa sáng.

“A Hoa, cậu với Trần Giang Hà cùng nhau ra ngoài đi một ngày có học được chút kỹ năng ký hợp đồng nào không?”

Hoàng Thế Hiền đi tới trước mặt Ngô Trung Hoa, cười tủm tỉm hỏi.

“Hả?”

Ngô Trung Hoa rất sửng sốt, ngẩng đầu nhìn thấy biểu cảm chờ mong của Hoàng Thế Hiền, vội gật đầu không ngừng: “Học được, học được.”

“Vậy là tốt rồi, hôm nay phải cố gắng, nhất định không có kết quả kém nữa, hiểu không?”

Hoàng Thế Hiền vỗ vai Ngô Trung Hoa, trầm giọng dặn dò.

“Biết rồi ạ.”

Ngô Trung Hoa miễn cưỡng nở một nụ cười còn khó coi hơn cả khóc trên mặt. Anh ta nghĩ nát óc cũng không hiểu Trần Giang Hà chơi bời cả ngày sao có thể thế được?

Chẳng lẽ ông chủ hàng đồ ăn là họ hàng nhà anh ta, tùy ý nói vài câu thì có thể thoải mái ký hợp đồng à?

Ngô Trung Hoa chỉ có thể đoán như vậy, tóm lại người lọc lõi như Trần Giang Hà dù có chạy đến hỏi riêng anh thì cũng không có được gì cả. Nhân viên kinh doanh thành thạo đều có bí quyết và bí mật của bản thân, sẽ không lộ ra dễ dàng.

Lúc này Trần Giang Hà đã về ký túc xá.

Trên thời khóa biểu học, sáng thứ hai kín mít, một tiết Tiếng Anh thương mại, một tiết kinh tế vĩ mô.

Người trung thực đều đi học, mà hai người đẹp trai quen cúp tiết Trần Giang Hà Lưu Đống Lương còn canh giữ trước máy tính xem thị trường.

Sau cuối tuần đóng cửa, hôm nay giá của những cổ phiếu có vốn hóa lớn tăng lên, Thượng Hải và Thâm Quyến vừa mở cửa đã tăng mạnh.

Chín giờ bốn mươi phút, cổ phiếu công ty Thiên Nhuận lần trước Trần Giang Hà mua vào lại tăng cao.

4,5%, 5,5% Trần Giang Hà nhìn chằm chằm vào đồ thị, chờ lúc nó tăng lên đến 5,5% thì bán hết toàn bộ luôn.

“Xu thế của cổ phiếu công ty Thiên Nhuận hôm nay chắc chắn sẽ tăng trần, sao lại vội vàng bán thế?”

Lưu Đống Lương mở to mắt nhìn, hơi không hiểu hành động của Trần Giang Hà.

Trần Giang Hà mỉm cười nói: “Thị trường chứng khoán thay đổi trong nháy mắt, mãi mãi đừng nghĩ việc kiếm một đồng tiền cuối cùng.”

Tuy nói Trần Giang Hà có ưu thế sống lại, biết cổ phiếu công ty Thiên Nhuận này có thể đạt đến giá trần trong hôm nay.

Nhưng anh cũng không xác định bản thân trở lại có thể dẫn đến hiệu ứng cánh bướm hay không.

Chương 30. All In Tàu Biển Hoa Hạ

Trong thị trường chứng khoán thay đổi trong nháy mắt, không có tướng quân thường thắng và thân vàng bất bại, chốt lãi hoặc cắt lỗ đúng lúc ở điểm nút mới đúng. Thế nhưng rất nhiều người cả đời cũng không hiểu, tự tin một cách mù quáng vào thị trường uptrend, đến khi thị trường downtrend thì phần lớn mọi người sẽ mất tiền.

Trở lại chuyện chính, cổ phiếu công ty cổ phần Thiên Nhuận này, Trần Giang Hà đầu tư 10000 NDT và bán trong thời gian ngắn lợi nhuận 15%, trừ đi các chi phí linh tinh, tiền lãi ròng hơn 1400 NDT.

Ngoài ra còn có một Vương Phủ Tỉnh được mua bằng tài khoản cá nhân bí mật, xu hướng hiện tại rất ổn định, lợi nhuận 12%, Trần Giang Hà chuẩn bị giữ nó một thời gian, không vội bán ra.

Quy tắc rút tiền cho thị trường chứng khoán trong nước là T+1, thứ hai bán vào thứ hai thì thứ ba mới có thể rút tiền về tài khoản ngân hàng.

Tuy nhiên, sau khi bán cổ phiếu ra, số tiền trong tài khoản có thể dùng để mua cổ phiếu mới ngay trong ngày, vì vậy Trần Giang Hà đã dùng 700 NDT từ lợi nhuận của mình để mua cổ phiếu công ty cổ phần Hongda.

Đây cũng là cổ phiếu tăng giá trong thị trường uptrend năm 2006. Sau nửa đầu năm tăng giá không ngừng, nó rơi vào chu kỳ điều chỉnh vào tháng 9, đi xuống một đường, rất nhiều nhà đầu tư nghe tin chạy mất, nhưng Trần Giang Hà vẫn dứt khoát kiên quyết đầu tư vào.

Hoạt động cung không đủ cầu có thể cải thiện đáng kể tỷ lệ sử dụng vốn. Tiền nhỏ có thể kiếm được số tiền lớn, rủi ro cao, tiền lãi càng cao! Phải giống như một kiếm sĩ, bình tĩnh và quyết đoán, tìm đúng thời điểm, đánh một đòn sau đó nhanh chóng thoát ra.

Sau khi Trần Giang Hà mua cổ phiếu Hongda, anh lấy từ trong túi ra thêm ba trăm nhân dân tệ và đưa cho Lưu Đống Lương.

“Cậu làm gì đó? Sao đang yên đang lành đưa tiền cho tôi làm gì?”

Lưu Đống Lương chẳng hiểu gì cả, ngơ ngác nhìn Trần Giang Hà.

“Ba trăm nhân dân tệ tiền mặt, đổi lấy ba trăm nhân dân tệ trong tài khoản của anh. Tôi dự định mua thêm một số cổ phiếu Tàu biển Hoa Hạ để làm điểm tựa.” Trần Giang Hà giải thích.

Lưu Đống Lương đẩy anh ta ra, nói: “Đừng có thả mồi dụ dỗ, ba trăm tệ thì làm được gì? Trong tài khoản của tôi có mười nghìn tệ, cậu muốn làm gì thì làm. Theo quy định cũ, lỗ thì tính của tôi, lãi thì chia đều.”

“Lần trước tôi đã nói rõ ràng lỗ tính lên tôi mà?” Trần Giang Hà cười hỏi.

“Không nhớ cậu nói lúc nào, giữa anh em còn chia của anh của tôi gì chứ, mau mua Tàu biển Hoa Hạ đi, tôi muốn thấy cậu lật xe.” Lưu Đống Lương thúc giục.

“Ha ha, như anh mong muốn.”

Trần Giang Hà cười lớn, nhắc đến chuyện này, hắn cũng không khách khí, trong tài khoản còn lại hơn 10.000 nhân dân tệ, hắn liền bỏ hết vào Tàu biển Hoa Hạ.

“All in luôn, cậu đúng là đang đánh bạc đấy.”

Một lần nữa Lưu Đống Lương lại được đổi mới tam quan trước hành động táo bạo của Trần Giang Hà.

Công ty Tàu biển Hoa Hạ là vua tăng trưởng năm 2006, nửa đầu năm đã tăng liên tục, nửa cuối năm, hầu hết các nhà đầu tư bán lẻ đều xa lánh nó, tuy nhiên bây giờ nó vẫn tiếp tục tăng, không rõ khi nào nó sẽ đột nhiên điều chỉnh lớn, giảm giá mạnh.

Điều cấm kỵ nhất trên thị trường chứng khoán là mua cao bán thấp, nhiều người đầu tư mới đều chết trên đường mua đuổi, sau khi điều chỉnh thì bán thấp, không thu về được vốn.

Hành động hôm nay của Trần Giang Hà trong mắt Lưu Đống Lương là hành vi mua cao điển hình.

Tuy rằng rất đau lòng cho số tiền trong tài khoản nhưng anh ta càng muốn nhìn thấy bộ dạng bạn thân đầu rơi máu chảy, thương gãy cát đổ, khóc không ra nước mắt.

“Giang Hà là anh em của mình, mình sao lại có ý nghĩ này được? Thật không ra gì.”

Lưu Đống Lương chửi rủa trong lòng, muốn tự tát mình một cái, nhưng nghĩ lại thì thôi quên đi, sợ đau lắm.

“Ok, cần bán thì bán, muốn mua cũng mua rồi, thị trường chứng khoán nhàm chán quá, đi, đi học.”

Trần Giang Hà tắt máy tính, xoay người sắp xếp sách giáo khoa, quyết định lên lớp lộ diện. Dù sao anh cũng là lớp trưởng, đi đầu cúp tiết cũng không phải là tiếng tăm tốt gì.

“Đi nào.”

Lưu Đống Lương sóng vai đi cùng Trần Giang Hà, mỗi người châm một điếu thuốc, vừa đi về phía tòa nhà giảng dạy phía Đông vừa nói vừa cười.

Lúc này, tiết Tiếng Anh thương mại đầu tiên không tham gia nổi, đi thẳng đến lớp Kinh tế vĩ mô.

Kinh tế học là một môn học nhàm chán, giảng viên giảng dạy lại là giáo sư được bổ nhiệm lại. Ông ấy đã già lắm rồi, giọng nói khàn khàn, đứng trước bục giảng huyên thuyên như nói sách trời vậy, thực sự rất khó vào.

Thực tế, chỉ có một số học sinh ngồi hàng đầu ham học chăm chú lắng nghe, thường xuyên vùi đầu ghi chép, còn những người ngồi hàng sau hoặc buồn ngủ hoặc đang ngủ, soi gương, chơi điện thoại. Ai nấy đều làm việc của mình, không ai phiền ai.

Trần Giang Hà ngồi ở hàng cuối cùng, vốn anh ban đầu không buồn ngủ, nhưng vừa nghe lại như bị thôi miên, chống tay lên bàn, rất nhanh liền ngủ thiếp đi.