Chương 20 : Lựa chọn tương lai

Râu quai nón dẫn Chu Bạch đến phòng của hắn sau đó đứng ngoài cửa.

Hắn nhìn Chu Bạch nói: “Nguyên thần lực của ngươi đã thức tỉnh, vậy thì sẽ có nhiều lựa chọn hơn. Ngươi có thể trực tiếp tòng quân đi chiến đấu với yêu ma. Cũng có thể gia nhập một môn phái nhỏ, ở đó có tiền lương cao, có nhiều kiến thức về tu luyện cho ngươi học hỏi. Hoặc là chờ Thiên Đình giao việc cho mình.”

“Nhưng mà so với những thứ trên, ta muốn ngươi gia nhập đạo giáo hơn.” Râu quai nón nói: “Trong đạo giáo, ngươi sẽ có môi trường học tập tốt nhất, tài nguyên tu luyện thì hơn xa những nơi khác. Ngươi có thể thử vận may, tham gia khảo nghiệm gia nhập đạo giáo .”

“Ta sẽ suy nghĩ kỹ.” Chu Bạch nói ra: “Cám ơn, không biết xưng hô với huynh đài như thế nào…”

“Trương Ái Đạo…” Râu quai nón nhếch miệng: “Nhưng mà ta không thích cái tên này, ta cũng không thích thiên đạo. Ngươi cứ gọi ta lão Trương là được. Ngày mai sẽ có quan viên đến nói chuyện với ngươi, đừng vội quyết định sớm, hãy suy nghĩ kỹ càng đi.”

Sau khi Trương Ái Đạo rời đi, Chu Bạch nằm trên giường thấy Lại khí không gia tăng, hắn biết bởi vì còn chưa qua ngày mới.

Chu Bạch nghĩ đến: “Khắc Lỵ Tư Đề Na, sao cô vẫn không nói chuyện?”

“Tôi đang sắp xếp lại trí nhớ.” Khắc Lỵ Tư Đề Na hiếm khi nghiêm túc nói : “Say khi tới đây, tôi nhớ lại rất nhiều thứ liên quan tới Nhân tộc. Meo, tôi biết rất nhiều thứ, chẳng lẽ trước kia tôi là người đứng đầu của Nhân tộc?”

Khắc Lỵ Tư Đề Na: “Đúng rồi, Chu Bạch, ngày mai cậu nhất định phải lựa chọn học tập ở đạo giáo.”

Chu Bạch: “Vì sao thế?”

Khắc Lỵ Tư Đề Na: “Vào quân đội cùng tông môn cậu lười biếng được sao? Không sợ bị đánh chết hả? Chỉ có vào đạo giáo thì cậu mới có thể phát huy được hết tài năng, cậu chỉ cần dựa vào sức mạnh lười biếng này, tiến vào trong đạo giáo có khác gì một bước lên trời.”

Chu Bạch: “Sao tôi cảm thấy cô giống như đang mỉa mai thế.”

“Nào có nào có.” Khắc Lỵ Tư Đề Na thầm nghĩ trong lòng: ‘Hừ hừ, trong đạo giáo chắc là không quản lý chặt chẽ, ta sẽ không bị phát hiện? Hãy xem ta từ từ khống chế ngươi, dạy dỗ ngươi, sau đó cướp hệ thống phụ trợ của ngươi, chắc chắn ta sử dụng hệ thống phụ trợ so với tên ngốc này lợi hại hơn nhiều.’

Trong đầu Chu Bạch thì nghĩ: ‘Hừ, chắc chắn trong đầu con mèo chết tiệt này đang có ý nghĩ xấu. Được lắm, hãy xem ta từng chút một moi ra ý định của ngươi, cho ngươi hiện nguyên hình.’

…

Ung dung ngủ một giấc, đến buổi sáng ngày thứ hai, Chu Bạch cảm thấy thương thế trên người đã tốt hơn nhiều, hoàn toàn không ảnh hưởng tới việc đi lại nữa.

Sau đó hắn nhìn tới bảng hệ thống phụ trợ, tiêu hao 100 điểm Lại khí, tăng lên 10 điểm nguyên thần, nguyên thần lực đạt tới 60 điểm.

Chắc là vì lúc trước đã có 50 điểm nguyên thần lực làm trụ cột nên bây giờ Chu Bạch chợt tăng lên 10 điểm nguyên thần lực, chỉ cảm thấy đầu hơi choáng một chút, nửa phút sau đã hoàn toàn khôi phục như thường.

“Xem ra ta càng ngày càng mạnh, thử tăng thêm một chút nữa.”

Chu Bạch hưng phấn chuyển toàn bộ điểm Lại khí còn lại vào điểm nguyên thần. Trong nháy mắt, điểm nguyên thần tăng đến 70, lần này chóng mặt qua rất nhanh, bị choáng chỉ hơn mười giây, Chu Bạch đã khôi phục lại.

Tiếp theo hắn hơi động suy nghĩ, cái ghế cách đó không xa bỗng bị nhấc lên, sau đó tiếng lốp bốp vang lên giòn tan, cái ghế được chế tạo từ sắt thép bị bóp méo thành một đống. Sau đó, bị vứt xuống đất giống như rác rưởi.

“Hô… 70 điểm nguyên thần lực, nếu còn ở thế giới cũ, ta có thể phát tài rồi.”

Mới sáng tăng lên nguyên thần lực, Chu Bạch nhìn tới Khắc Lỵ Tư Đề Na trong đầu, thấy nàng đang chổng vó, thân thể thì uốn éo, đang ngủ say.

Ầm!

Trong đầu suy nghĩ một cái quăng con mèo ngốc này lên mặt đất, dọa cho nó nhảy dựng lên.

“Cậu làm gì thế? Tôi đang ngủ đấy!”

“Ngủ cái gì mà ngủ, cô không có hệ thống, ngủ nhiều như vậy để làm gì.” Tay Chu Bạch kéo con mèo lại, nhìn bảo thạch đang treo trên cổ đối phương, khẽ nhíu mày.

Sau khi gặp chuyện không rõ quay ngược thời gian hay dự báo tương lai kia, khối bảo thạch này đã trở nên ảm đạm, cho tới bây giờ vẫn không thay đổi chút nào.

Chu Bạch: “Cái bảo thạch này không thể khôi phục được sao?”

“Hình như có thể khôi phục.” Khắc Lỵ Tư Đề Na trầm ngâm nói: “Tôi có cảm giác nếu tôi sử dụng hệ thống phụ trợ, chắc là có thể dùng Lại khí khôi phục lực lượng của bảo thạch!”

Chu Bạch khẽ suy nghĩ, nguyên thần lực đã kéo Khắc Lỵ Tư Đề Na tới, lột một trận.

Trong lòng Khắc Lỵ Tư Đề Na oán hận nói: “Cái tên khốn kiếp này, ngươi chờ đó cho ta, về sau ta sẽ lột ngươi đến chết!”

Chu Bạch thử một lúc, tìm không được cách sử dụng và khôi phục bảo thạch, dứt khoát không quan tâm đến nữa .

“Bảo thạch tạm thời không dùng được, hiện tại sử dụng hệ thống có lợi hơn.” Chu Bạch sờ cằm nghĩ: “Phải tìm một ít phương pháp khác để gia tăng Lại khí.”

Cứ như vậy, Chu Bạch vừa suy nghĩ, vừa đi ra ngoài tìm gì đó để ăn, sau đó trở về phòng đợi quan viên đến.

Không lâu sau, quan viên tới. Những chuyện hắn nói đều giống như những gì Chu Bạch đã biết từ hôm trước. Sau đó, quan viên hỏi thăm ý kiến của Chu Bạch, không khách sáo đề cử Chu Bạch tham gia khảo nghiệm nhập học vào tuần tới. Chỉ cần có thể thông qua khảo nghiệm, sẽ có tư cách tiến vào đạo giáo học tập.

Điều đáng nói ở đây là lúc đối phương giới thiệu, Chu Bạch đã hiểu rõ thêm một chút tình huống.

Bây giờ trên Địa Cầu vẫn là cuộc chiến giữa toàn bộ nhân loại và Thiên Ma.

Mà phần lớn Địa Cầu đã bị Thiên Ma chiếm đoạt, phía tây đại lục đã hoàn toàn thất thủ, nhân loại ở đông đại lục cũng chỉ còn khoảng một phần ba lãnh thổ.

Vị trí hiện tại của Chu Bạch, là một lãnh thổ sát góc đông nam.

Vì muốn hiệu quả và có nhiều tài nguyên đối kháng Thiên Ma hơn, năm trăm năm trước nhân loại đã tập hợp tất cả quốc gia và tông môn lại. Tất cả, lấy Thiên Đình làm lãnh đạo.

Mà vì đối phó với Thiên Đạo bị bóp méo và bồi dưỡng cường giả nhân loại đối kháng Thiên Ma một cách hiệu quả. Trăm năm trước, Thiên Đình tập hợp những tông môn mạnh nhất, lập nên đạo giáo ở bốn phía Đông, Tây, Nam, Bắc, trao đổi phương pháp tu luyện và tài nguyên lẫn nhau.

Bây giờ mặc dù vẫn còn một vài môn phái nhỏ, nhưng căn bản người tu luyện cường đại nhất đều đến từ đạo giáo.

Nhưng vì tài nguyên có hạn nên phải giới hạn học sinh để bồi dưỡng. Vì vậy, muốn đi vào tứ đại đạo giáo nhất định phải thông qua khảo nghiệm nhập học.

Bây giờ, gần Chu Bạch nhất là Đông Hoa đạo giáo nằm trong một quốc gia của nhân loại gần với Đông Hải.

“Một tuần sau chính là thời gian khảo nghiệm nhập học của Đông Hoa đạo giáo. Ngày mai, ta sẽ sắp xếp phi xa để ngươi đi Đông Hoa thành, những việc còn lại ngươi phải tự dựa vào chính mình.”

Chu Bạch gật đầu, biết đây là tất cả những gì đối phương có thế làm, hỏi: “Không biết khảo nghiệm nhập học Đông Hoa đạo giáo là kiểm tra những gì? Ta muốn biết để chuẩn bị trước.”

Người kia cười cười: “Ngươi có thể đi hỏi lão Trương thử, ừ… Chính là Trương Ái Đạo hôm qua dẫn ngươi về, hắn đã tham gia khảo nghiệm nhập học. Đáng tiếc là không thành công, nhưng hắn biết nội dung khảo nghiệm.”