Chương 25: Có Một Đầu Quái Vật (3)

Karen chủ động đi lên phía trước, nhìn người đàn ông này, nhỏ giọng nói:

“Ngài hiện tại hẳn là đi đón vợ của ngài.”

“Ta. . . Ta. . .” Hai tay người đàn ông, đang run rẩy.

Có thể thấy, hắn ta đang đấu tranh tâm lý khốc liệt.

Kỳ thật, nếu là người có tình cảm gắn bó sống cùng nhau, sau khi người thân qua đời, đối với di thể hay là tro cốt đối phương, cũng sẽ không có loại cảm giác kinh khủng giống như xem phim ma, ngược lại sẽ cảm thấy. . . Rất bình thường.

Nhưng có một số cảm xúc và tâm lý đặc biệt, chẳng hạn như kiếp trước Karen đã tiếp nhận một bệnh nhân, ông ta và vợ rất yêu nhau, nhưng khi vợ sinh con, ông ta lựa chọn vào phòng sinh với vợ, đây là một hành động rất ân ái, nhưng . . . Kể từ đó, ông cũng vướng phải một bóng ma tâm lý rất nghiêm trọng, cuối cùng đã phải chọn ly dị vợ mình, nghiêm trọng hơn chính là sau này ông ta nhìn thấy phụ nữ và trẻ em đều sẽ run rẩy sợ hãi.

“Vợ của ngươi mà ngươi còn có thể sợ sao?” Lão Darcy thúc giục nói, “Nhanh lên a, người ta còn xếp hàng đấy.”

“Ta. . . Ta không phải. . .” Trên mặt người đàn ông lộ ra vẻ giãy dụa cùng tự trách, hiển nhiên câu nói “Vợ của ngươi mà ngươi còn có thể sợ sao?” của lão Darcy, làm cho ông chồng này sinh ra áy náy cùng tự trách thật sâu.

Về mặt tinh thần, kỳ thực được chia thành “sinh lý” và “tâm lý”, “tâm lý” thực sự dễ khắc phục, nhưng “sinh lý”, thực sự lại không dễ.

“Ta không phải là. . . Không phải là sợ cô ấy. . . Mà là. . . Mà là ta. . .”

Karen thở dài,

Đưa tay ra,

Vỗ vai người đàn ông.

Được rồi, được rồi.

Nể mặt đồng nghiệp.

Karen xoay người, đi tới trước mặt Mason:

“Chú, chúng ta còn vội vã về nhà, con đi giúp hắn thu tro cốt đi.”

Lão Darcy nghe nói như vậy, trong lòng hơi có chút mất hứng, không mặn không nhạt nói một câu:

“Cháu trai ngươi thật thiện lương.”

Trong giọng nói, cũng không có ý tứ khen ngợi.

Mason nhún nhún vai, nói: “Lão Darcy, ta còn phải vội về nhà, trở về trễ Mary lại muốn trách ta.”

“Được được.”

Lão Darcy đã bỏ cuộc,

“Các ngươi đem di thể đẩy lên trước, ta đi nhặt.”

Ron đẩy Mosan tiên sinh vào, Karen do dự một chút, vẫn là giúp Ron cùng nhau nâng Mosan tiên sinh lên đài đẩy lò thiêu.

Mặc dù ông Mosan đã “hiển linh” tối qua,

Bày tỏ chấp niệm rằng ông ta không muốn bị hỏa táng;

Nhưng Karen cũng không có biện pháp đi giúp ông ấy, cho dù trước đó “Karen” để lại cho hắn sáu ngàn Lucoin, lấy giá thành mua một cái quan tài là đủ rồi, nhưng chi phí chôn cất thì sao?

Điều quan trọng nhất là. . . Hắn ta lấy lý do gì và tư cách gì để yêu gia đình cung cấp đãi ngộ ngoài định mức cho khách hàng bình thường?

Ông nội vẫn còn sống.

Ngay cả khi ông nội không có, chú vẫn còn,

Cái nhà này, còn chưa tới phiên hắn làm. . . Ừm, cũng không tới phiên hắn quyết định.

Làm xong những thứ này sau đó, Karen lê bước đi tới bên người lão Darcy, nhìn lão Darcy đang dùng móc sắt kéo tro cốt.

Lão Darcy quay đầu nhìn thoáng qua Karen đứng ở phía sau hắn,

Hỏi:

“Lần đầu tiên đến đây sao?”

“Đúng vậy.”

“Trước kia chưa từng thấy qua?”

“Chưa từng.”

“Thật sự là một thiếu gia.” Lão Darcy chế nhạo.

Một người đàn ông nhà Inmerais, lần đầu tiên nhìn thấy tro cốt.

Karen chỉ vào một đống xương trên mặt đất và hỏi: “Không phải là tro cốt sao?”

Từ “tro”, Karen cắn nặng hơn một chút.

Trong ấn tượng của hắn, sau khi hỏa táng, tro phải có màu trắng, giống như bột mì.

Nhưng trước mắt nhìn thấy, là một đống xương vụn, có tro, nhưng xương cốt chiếm đa số, hơn nữa còn rất lớn.

Lão Darcy nghi hoặc nói: “Chính là như vậy.”

“A, như vậy a.”

Karen giật mình, thì ra đã bị các tác phẩm truyền hình và điện ảnh ở kiếp trước lừa dối.

Lúc này, thấy lão Darcy đem tàn thuốc hút không còn ném xuống đất, Karen sờ sờ túi tiền, đem gói thuốc lá mà Paul đưa cho mình lấy ra, rút ra một điếu, đưa cho lão Darcy.

Lão Darcy nhận lấy điếu thuốc,

Sắc mặt cũng tốt hơn không ít,

Nhưng vẫn không quên nhắc nhở:

“Người tốt không phải là như vậy.”

“Ha ha.” Karen hiểu được ý tứ của hắn, chỉ có thể giải thích, “Trước kia hắn từng đến trường chúng ta, từng dạy một tiết công khai, cũng coi như là giáo viên của ta đi.”

Nghe lý do này,

Lão Darcy dập đầu lọc đi một chút,

“Như vậy a.”

Ngay lập tức,

Lão Darcy đeo bao tay vào tay trái, tay phải cầm lấy một cái búa sắt nhỏ, ngồi xổm xuống.

Bắt đầu gõ những khối xương lớn này, đem chúng đập nhỏ ra.

“Mọi người đều là mang tro cốt như thế này đi sao?” Karen tò mò hỏi.

Lão Darcy “A” một tiếng, nói: “Đại bộ phận người, cũng chỉ là lấy đi một phần mà thôi.”

“À.” Karen lại nói, “Cái kia. . .”

“Không thấy ta đang làm sao, nể mặt chú của ngươi.” Lão Darcy run rẩy bả vai, tiếp tục gõ vào xương cốt, “Cũng nể mặt ông nội của ngươi.”

Những mảnh xương lớn, từng cái một bị đập vỡ;

Lão Darcy dừng động tác, chỉ chỉ cái đài nghiên phía trước, nơi đó đặt một loạt hộp tro cốt đủ kiểu dáng.

“Lấy một cái tới đây.”

“A, được.”

Karen đi qua, nhìn lướt qua, phát hiện một hộp tro cốt rẻ nhất cư nhiên cũng cầ 1000 lucoin.

Một công nhân bình thường, nửa tháng lương.

Tất nhiên, còn có đắt hơn, Karen thấy một hộp tro cốt có giá niêm yết năm vạn lucoin rất tinh tế cũng rất ung dung;

Tuy nhiên, nó đựng không ít tro, rõ ràng là một con hàng cũ.

Dù sao thì, rất nhiều đến hỏa táng, ngoại trừ lý do tín ngưỡng tôn giáo, là bởi vì nó rẻ hơn so với chôn cất, vậy nên hộp tro năm vạn lucoin này, chú định rất khó được lưu thông ra ngoài.

Karen đem hộp tro cốt 1000 lucoin ôm lấy, đưa đến trước mặt lão Darcy.

“Cái kia, ta sẽ để cho chú đưa tiền cho ngươi.”

Lão Darcy “a” một tiếng, khoát tay áo, rất hào phóng nói: “Không cần.”

“Sao có thể làm mà ta có thể, 1000 lucoin.”

“Chi phí 50, giá bán sỉ vẫn luôn rẻ hơn.”

“. . .” Karen.

Đ#t, mẹ kiếp.

Hắc,

Con mẹ nó chính là hắc điếm trong truyền thuyết.

Lão Darcy có chút nghi hoặc nói, “Ngươi trước kia cũng không giúp người trong nhà làm việc sao?”

“Ta. . . Không.”

Phần ký ức này, trong đầu “Karen” trước đó thật sự không có.

“Vậy trách không được, nhà ngươi bán quan tài cùng quần áo, so với cái này cũng không khác biệt lắm.”

“Thật sao.”

Karen mỉm cười xấu hổ.

Ha ha, thì ra nhà ta cũng hắc như vậy.