Chương 28: Bút Ký Màu Đen (1)

Khi lái xe đi, trong xe là hai vị khách vip;

Khi lái xe trở lại, có hai vò khách vip ngồi trong xe.

Tuy rằng tang lễ có chút đơn giản, thậm chí có thể gọi là sơ sài, nhưng sau khi hỏa táng rồi mang về, có vẻ như ông trời nể mặt, trời nổi mưa, coi như là vì Jeff cùng Mosan tiên sinh làm nổi bật một chút bầu không khí tạm biệt thế gian này.

Karen nhìn bình tro cốt trước mặt, quả nhiên, những cái bình trong tầng hầm, không thể lấy đựng dưa chua!

Tro cốt vừa được hỏa thiêu, đều rất nóng;

Cho nên có đôi khi vì vội vàng, trong nhà đều sẽ mang theo bình dưới tầng hầm để đựng, sau khi trở về sắp xếp gọn gàng, lại đổi vào hộp tro cốt mang nhãn hiệu công ty trong nhà.

Hộp tro cốt của Jeff cần phải làm thêm thủ tục cuối cùng để được đặt trong nghĩa trang khu vực phúc lợi, còn các con của ông Mosan không ai muốn nhận hộp tro cốt của người thân mình;

Bình thường ở nghĩa trang công cộng, dù không phải là thổ táng, giá cả cũng không thấp, cho nên bọn họ tình nguyện bỏ thêm một khoản tiền cho nhà Inmerais để hỗ trợ khơi thông quan hệ, để cho cha của mình có thể “cọ” phúc lợi.

Vậy nên,

Về cơ bản,

Jeff cọ đám tang của ông Mosan;

Còn ông Mosan,

Cũng sẽ cọ phiếu phúc lợi của Jeff;

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hộp tro cốt của hai người sẽ được đưa vào nghĩa trang phúc lợi, sẽ đặt ở hai nơi liền kề nhau.

Cũng rất tốt,

Nếu cô đơn,

Lại có thể dùng xương sọ của mình cùng nhau đập “vách tường”.

Karen còn đang suy nghĩ lời của lão Darcy nói về giá thành hộp đựng tro cốt, có chút tò mò hỏi chú Mason đang lái xe:

“Chú, quan tài nhà chúng ta có lợi nhuận bao nhiêu?”

“Quan tài bình thường đại khái gấp đôi lợi nhuận, đặc chế hoặc là có thiết kế đặc biệt, lợi nhuận có thể đến gấp hai đến ba lần.

Một số người khi còn sống cực kỳ thể diện, làm việc trong hệ thống chính phủ, thường sẽ chọn loại trang nghiêm và nội liễm;

Một số người mang danh hiệu quý tộc lại có tài sản vốn liếng, sẽ căn cứ vào truyền thống gia tộc của bọn họ mà đặt hàng loại quan tài xa hoa thuộc về phong cách quý tộc, còn có thể đem huy hiệu tộc khắc ở trên.

Mà những tên nhà giàu mới nổi thì lại càng đơn giản hơn rất nhiều, bọn họ thích kiểu vàng son lộng lẫy.

Đúng rồi, trong nhà còn có riêng một quyển sách để khách hàng có thể lựa chọn màu cho quan tài, trong đó có hơn hai trăm loại quan tài, nếu ngươi cảm thấy hứng thú thì có thể trở về lật xem.

A, giá niêm yết ở trên đó về cơ bản là gấp năm lần chi phí mua hàng, khi quảng cáo cho khách, chúng ta sẽ lại giới thiệu chương trình ‘giảm giá’.”

Mấy lần lợi nhuận,

Karen tính toán trong lòng,

Vẫn còn nhân tính, không khoa trương như hộp đựng tro cốt trong phòng hỏa táng, bỏ ra chi phí dưới 50, bán ra 1000, gấp hai mươi lần lợi nhuận!

Vừa lúc,

Chú Mason cũng mở máy hát ra, vừa vặn lấy chuyện lúc trước làm ví dụ:

“Đừng chỉ nhìn vào lợi nhuận của chúng ta không khoa trương như hộp đựng tro cốt phòng hỏa táng của bà Hughes, thật ra một hộp tro cốt của bọn họ cho dù tăng gấp nhiều lần như vậy thì cũng bán được bao nhiêu tiền chứ?

Một trong những loại quan tài cơ bản nhất của chúng ta đều đã là một triệu lucoin.

Mặt khác, nhóm khách hàng của chúng ta và của bọn họ không giống nhau, ở chỗ chúng ta, cuối cùng lựa chọn đi hỏa táng đều là. . .Ừm, tất cả đều là khách hàng kém chất lượng, nhưng đó lại là nhóm khách hàng chính của họ.

Mỗi ngày bọn họ hỏa thiêu thi thể ở đó, đốt một tháng, còn chúng ta chỉ cần làm ba đơn lợi nhuận bình thường là có thể sánh ngang với bọn họ.

Tất nhiên, ông Mosan không phải là khách hàng bình thường.”

“Chú muốn mở rộng quy mô sao?” Karen hỏi.

Mason lắc đầu, nói: “Ta đầu tư thất bại, lại thêm đòn bẩy, đúng rồi, đòn bẩy là gì ngươi biết không?”

“Biết.”

“Ừm, biết là tốt; tóm lại, thật xin lỗi khi nói cho ngươi biết, cháu trai đáng thương của ta, tiền của ông nội ngươi, cũng chính là phần di sản tương lai mà ngươi có thể kế thừa, bởi vì người chú không chịu thua kém này của ngươi, mà đã rút đi rất nhiều rồi.”

Dừng một chút,

Mason nói thêm:

“Đừng giận chú.”

Dựa theo truyền thống của đất nước Ruilan, bình thường là con trai trưởng phụ trách kế thừa gia nghiệp, con trai út thì đi ra ngoài xông xáo.

Cho nên, dựa theo phong tục này, Karen với tư cách là cháu đích tôn trong nhà, mới hẳn là người nói chuyện tương lai của phòng tang lễ, mà Mason, nhiều lắm là nhận tiền hoặc là thừa hưởng một phần cổ phiếu, không có quyền nói chuyện.

“Ta không trách chú.”

Ký ức của “Karen” lúc trước, vẫn luôn giữ một ấn tượng tốt đẹp với người chú này.

Thông qua hơn nửa tháng tiếp xúc, Karen cũng phát hiện Mason mặc dù “thích lười biếng”, “nịnh nọt” cũng “tham tiền”, trên người có không ít tật xấu, nhưng những tật xấu này, kỳ thật người bình thường đều có.

Nhưng quan trọng nhất, thái độ của chú Mason rất nghiêm túc đối với gia đình và tiền bạc.

Khát vọng nhất chính là kiếm tiền đông sơn tái khởi, kỳ thật người chú này, hắn đã từng làm công tác đầu tư tài chính ở thành phố lớn, thế nhưng trước mắt lại chỉ có thể lái xe tang đưa đón khách, hiển nhiên không có khả năng cam tâm tình nguyện như vậy.

Mà khi Karen hỏi có nên nộp “phí tư vấn” gần hai vạn lucoin này vào sổ công hay không, hắn không chút do dự lựa chọn cự tuyệt, cũng có thể nhìn ra hắn không phải loại người sẽ lấy tiền từ trong tay cháu trai.

Trong nhà làm việc lại có thể hưởng thụ đãi ngộ chia hoa hồng, chỉ có hắn và thím cộng thêm ông nội và dì Winnie, hai vạn lucoin này sau khi nộp lên, tháng sau hắn và thím có thể được chia một nửa.

Dù sao, số tiền kiếm được này, kỳ thật không liên quan gì đến chi phí kinh doanh trong nhà. . . Nếu không phải Karen cho lão Darcy 1000 lucoin mà nói, chi phí tiêu tốn đơn giản chỉ là một chút nước bọt.

“Đúng rồi, Karen, lần sau, lại có đơn hàng khác, ngươi thử ra mặt nói chuyện với khách hàng xem, chúng ta xem thử hiệu quả, nếu hiệu quả tốt, ngươi cũng có thể lấy thân phận thành viên gia tộc để hưởng thụ chia hoa hồng công ty.”

“Vâng thưa chú.”

Làm việc cho Inmerais,

Không,

Làm việc cho Dis,

Đó là vinh hạnh của ta.