Chương 31: Mỹ Nhân Bảng.

Nhắc tới Mỹ Nhân Bảng, Hồ Nguyên Vũ không khỏi tìm lời trong ký ức, cuối cùng tìm được tin tức liên quan tới Mỹ Nhân Bảng giới trước, vì Mỹ Nhân Bảng giới này đã ở 10 năm trước xác lập lại rồi.

Mỹ Nhân Bảng giới trước bao gồm:

Vô Ảnh Tiên Tử Đường Nhu

Lãnh Nhược Tiên Tử Lâm Nhược Yên

Trầm Ngư Tiên Tử Nguyễn Tuyết Như

Khuynh Thành Tiên Tử Hồ Phượng Nghi

U Lan Tiên Tử Lâm Nhược Vân

Bách Mị Tiên Tử Tần Nhã

Vọng Nguyệt Tiên Tử Lý Chiêu Hoàng

Nhạc Linh Tiên Tử Lý Diệu Linh

Bạch Y Tiên Tử Trần Thanh Di

Huyễn Mộng Tiên Tử Diệp Ngưng Sương

Hồ Nguyên Vũ chật chật tán thưởng, trong thập đại mỹ nữ này, hắn lại quen biết tới 5 người, bao gồm mẫu thân Lãnh Nhược Tiên Tử Lâm Nhược Yên, tiểu cô Khuynh Thành Tiên Tử Hồ Phượng Nghi, tiểu di U Lan Tiên Tử Lâm Nhược Vân, mợ cả Trầm Ngư Tiên Tử Nguyễn Tuyết Như, mẹ của thất tỷ Hồ Yên Trần và thập muội Hồ Tuyết Nhi, Thục phi nương nương Nhạc Linh Tiên Tử Lý Diệu Linh.

Hoàng tộc không hổ là hoàng tộc, nếu tính cả Vọng Nguyệt Tiên Tử Lý Chiêu Hoàng, tỷ tỷ của Thục phi nương nương, như vậy dây mơ rễ má đã chiếm hơn nửa Mỹ Nhân Bảng giới trước rồi.

Còn Mỹ Nhân Bảng giới này, ở 10 năm trước thành lập, bao gồm:

Đường Hân Nhi

Triệu Huệ Linh

Hồ Tuyết Loan

Trần Ngọc Diệp

Lạc Linh Mai

Mộ Dung Tử Ngọc

Tần Vũ Khanh

Đinh Tú Ninh

Nguyễn Lan Hương

Võ Mị Nhi

Các nàng không có danh hiệu tiên tử, bởi vì tu vi còn thấp, danh hiệu không thể lấy loạn được.

Trong Mỹ Nhân Bảng giới này, người hắn quen có đại tỷ Hồ Tuyết Loan và Nguyễn Lan Hương, em gái của mợ cả Nguyễn Tuyết Như.

Cái thế giới này thật là mỹ nữ như mây nha, còn đường bá nghiệp còn xa lắm, Hồ Nguyên Vũ, cố gắng lên.

Trong lòng Hồ Nguyên Vũ vô sỉ thầm cổ vũ mình, nhiều mỹ nữ như vậy, sao có thể bỏ qua chứ, đây không phải có lỗi với chính mình sao?

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Hồ Nguyên Vũ đứng dậy mặc quần áo, sau đó tiến vào Âm Dương Tạo Hóa Tháp tu luyện, ở thế giới này, muốn có mỹ nữ quyền lực, thì phải có đủ thực lực đã.

…

Hắn bên này phong lưu khoái hoạt, cùng dưỡng mẫu song lúc song phi, lại không biết cả kinh thành đã vì mình mà náo loạn.

Tin tức Cửu hoàng tử Hồ Nguyên Vũ đã mở kỳ kinh bát mạch, tu vi còn đột phá tới Luyện Khí tầng chín, đã nhấc lên tầng tầng sóng ngầm mãnh liệt trong giới quyền quý.

Có thể không chấn động sao, Tàn Dương Đại Đế có tất cả 11 người con lính cả Hồ Nguyên Vũ), bảy trai bốn gái, trong đó bốn vị công chúa thì không cần tính, Hồ gia chưa có tiền lệ công chúa làm nữ hoàng, cũng sẽ tận lực không cho điều đó xảy ra.

Như vậy chỉ còn lại bảy hoàng tử, trong đó sáu người trước đều là rồng phượng trong loài người, nhất là Nhị hoàng tử Hồ Trung, con trai của hoàng hậu nương nương, từng mở ra kỳ kinh bát mạch nhị phẩm, đang học ở Hoàng Gia Học Viện, tu vi sâu không lường được, năm nay 26 tuổi, nhưng bốn năm trước đã đột phá Khai Minh kỳ đỉnh phong, có thể thấy thiên phú của hắn cao như thế nào.

Cơ chế truyền ngôi và đoạt vị của Hồ gia không giống những triều đại trước, không cho phép các đại thần và thực lực lớn tham dự vào, cũng không cho phép các hoàng tử kết bè kết cánh, mà phải bằng danh vọng, lực ảnh hưởng, tu vi, thiên phú, cuối cùng còn phải được các lão tổ thông qua, mới có thể đăng cơ.

Nhưng như thế không có nghĩa là sẽ không có tranh đấu, thế lực sau lưng các hoàng tử sao có thể ngồi im chờ con cháu của đối thủ mình dễ dàng bước lên ngôi cửu ngũ chí tôn, không cần hoàng tử phe mình ra mặt, bọn hắn cũng sẽ kết bè kéo cánh tạo thế cho con cháu mình, từ đó sẽ hình thành rất nhiều liên minh đối trọng nhau. Mà cái này vừa hay hợp ý của hoàng gia, muốn các triều thần tổn hại lẫn nhau, tự mình suy yếu.

Trước đó, danh vọng và tiềm lực của Nhị hoàng tử là mạnh nhất, có hi vọng trở thành hoàng đế nhất.

Nhưng hiện tại lại khác, ai cũng biết, Tàn Dương Đại Đế Hồ Nguyên Phong rất sủng ái Hồ Nguyên Vũ, không chỉ tự mình hạ chiếu sắc phong hoàng phi cho mẫu thân của hắn, ngay cả cái tên của Hồ Nguyên Vũ cũng đã nói lên tất cả.

Sáu đứa con trai khác của Tàn Dương Đại Đế, đều là tên hai chữ, chỉ có Hồ Nguyên Vũ là tên mang theo chữ lót của hắn, đừng nghĩ cái này chỉ là trùng hợp, tâm ý đế vương sâu xa khó dò, không có quyết định nào mà không có thâm ý cả.

Các đại thần, tông chủ các thế lực lớn, ai không phải là nhân tinh, làm sao không biết tâm ý của hoàng đế, hắn là gián tiếp nói cho thiên hạ, Hồ Nguyên Vũ chính là người kế thừa tương lai của hắn nha.

Lúc đầu các đại thần đều nghĩ trăm phương ngàn kế nịnh nọt Lâm phi nương nương và Lâm gia, chỉ còn thiếu móc xuống tim mình để bày tỏ lòng thành.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Cửu hoàng tử chậm chập không thể mở kỳ kinh bát mạch, thân thể ốm yếu, làm cho bọn hắn bắt đầu chững lại, vì thế giới này là thế giới võ đạo, thực lực vi tôn, một vị hoàng tử dù được sủng ái như thế nào đi nữa, không thể tu luyện là quyết không ngồi lên được ngôi vị hoàng đế.

Dần dần, theo một vài người hữu tâm cố ý tác động, khống chế dư luận, những tin tức như Cửu hoàng tử là phế mạch không thể tu luyện, hay Cửu hoàng tử không phải con của Tàn Dương Đại Đế… lan truyền, làm cho hắn càng bị các trọng thần xa lánh.

Thế nhưng hôm nay, tin tức Cửu hoàng tử đã mở ra kỳ kinh bát mạch, thậm chí tu vi đã đột phá tới Luyện Khí tầng chín, lại làm cho bọn hắn chấn động, điều này có thể sao? Mới mấy hôm trước còn có tin Cửu hoàng tử chưa mở kỳ kinh bát mạch lại cưỡng ép đột phá Luyện Khí tầng ba, làm cho chân khí nghịch hành, tu vi lui bước, nhưng một tuần sau hắn ở trên đại điển tế tự lại thể hiện ra tu vi Luyện Khí tầng chín, trong này lượng tin tức nhiều lắm.

Thứ nhất, Cửu hoàng tử vốn không phải phế mạch, mà là thiên tài đã tự mình mở ra kỳ kinh bát mạch, nhưng lại ẩn nhẫn, không muốn bộc lộ thiên phú của mình ra, ẩn ý trong đó không cần nói cũng biết.

Thứ hai, Cửu hoàng tử là phế mạch, nhưng gần đây được được đại cơ duyên nào đó, làm cho hắn nhất phi trùng thiên.

Cả hai loại, loại nào cũng có thể xảy ra, hơn nữa đều sẽ có tác động cực lớn, bởi vì bọn hắn đã nhận được tin tức, Tàn Dương Đại Đế sau khi nghe tin đã từ Ải Nam Quan trở về, tự mình chủ trì cuộc thi săn bắn của hoàng gia, cái này còn chưa đủ nói rõ sao?

Kinh thành Thăng Long, tuy nói là thành, nhưng diện tích lại cực kỳ rộng lớn, chu vi mấy trăm vạn dặm, bên trong linh sơn dày đặt, non xanh nước biếc, linh khí là gấp mấy chục lần bên ngoài, trừ hoàng cung ở trung tâm, kinh thành lại chia làm 10 thành khu, mỗi thành khu đều có diện tích vài chục vạn dặm, bình thường muốn di chuyển từ thành khu này tới thành khu khác, đều phải sử dụng Truyền Tống Trận.

Trong thành khu thứ sáu, trên một ngọn linh sơn xanh biếc, nơi này linh khí cực kỳ nồng đậm, vượt xa khu vực khác trong kinh thành tới mấy lần, phía trên xây dựng vô số đình đài lầu các, phủ đệ nguy nga… trên tấm biển ở cửa chính đề hai chữ Lâm phủ bá khí uy nghiêm, hai chữ này là Tàn Dương Đại Đế tự tay viết ban cho mẫu gia của Lâm phi nương nương.

Trong đại đường Lâm phủ, Hộ bộ thượng thư Lâm Khang đang ngồi ở trên ghế thái sư, sắc mặt rạng rỡ giống như sắp cưới thêm vợ bé, trong lòng kích động không thôi.

Ngồi phía dưới là hai mỹ nhân đẹp đến làm cho người hít thở không thông.