Chương 16: bích hải u cát

Lý Thanh bây giờ đồng thời không rõ ràng, biển sâu Hậu Thổ đối với trấn hải châu tác dụng.Tại không có nhìn thấy giá trị thực tế thời điểm, hắn cũng không muốn trước tiên bốc lên này phong hiểm.

Đáng tiếc duy nhất một điểm chính là, hắn không biết gầy đen tu sĩ trong túi trữ vật đến tột cùng còn có giấu sâu bao nhiêu hải Hậu Thổ.Lý Thanh bây giờ khắc sâu biết cái gì là không có linh thạch nửa bước khó đi.

Lần này sau khi đi ra, hắn liền vào tay một kiện Trung phẩm Pháp khí hàn thủy kiếm, còn lại chính là một chút đan dược, trước mắt một khối biển sâu Hậu Thổ mua xuống sau đó, hắn lần nữa về tới ban sơ nghèo túng.“Coi như số ngươi gặp may”

Lý Thanh ánh mắt băng lãnh nhìn qua gầy đen tán tu rời đi bóng lưng.Cảm thấy trấn hải châu rung động, Lý Thanh lập tức hướng về rời xa phường thị chỗ đi đến.–Tại ở gần hòn đảo ranh giới chỗ, chung quanh vô số cao lớn cường tráng cự mộc dày đặc lớn lên.

Màu xanh biếc cực lớn tán cây che khuất dương quang, chỉ để lại vô số bóng tối.Lúc này Lý Thanh tĩnh tọa một khỏa cự mộc phía dưới.Sau khi xác nhận chung quanh không có ai xuất hiện, Lý Thanh cũng từ trong túi trữ vật lấy ra phía trước giao dịch có được đen nhánh một đoàn biển sâu Hậu Thổ.

Lý Thanh cầm tới sau đó không khỏi lần nữa nhẹ nhàng ngửi một cái.Đây là một loại tương tự với nhàn nhạt linh dược mát mẽ hương vị, cùng nó bề ngoài nhìn chính xác khác biệt rất lớn.

Lý Thanh nhẹ nhàng khống chế trấn hải châu trong nháy mắt đem hắn thu vào trấn hải trong châu mặt trong vùng biển.Lý Thanh không có chút nào do dự, ý thức của mình cũng lập tức ngưng thần tiến nhập trấn hải châu.Lúc này không cho phép bỏ lỡ một cái biến hóa rất nhỏ.

Chỉ có càng hiểu hơn trấn hải châu, Lý Thanh con đường tu tiên mới có thể đi càng thêm củng cố.Trong chớp mắt, Lý Thanh thần thức xuất hiện lần nữa tại trấn hải châu trong không gian hải vực phía trên.Lúc này một đoàn đen sì biển sâu Hậu Thổ đang trôi nổi tại hải vực không gian phía trên.

Đột nhiên phía dưới bình tĩnh mặt biển bắt đầu sóng lớn một dạng hướng về biển sâu Hậu Thổ cuộn tất cả lên.Tại nước biển bao khỏa phía dưới, biển sâu Hậu Thổ bắt đầu từ từ tan rã.

Lý Thanh không hiểu nhìn xem một màn này, cho tới bây giờ hắn vẫn là không có cảm nhận được trấn hải châu biến hóa.Hắn không rõ ràng vì cái gì trấn hải châu sẽ đối với hắn sinh ra rung động.

Theo Lý Thanh nhìn chăm chú, tan rã biển sâu Hậu Thổ bên trong vậy mà bắt đầu hiện lên một chút xíu nhàn nhạt lam quang.Từ từ màu lam khí tức bắt đầu chậm rãi trở nên càng cường đại.“Đây là?”Lý Thanh khó có thể tin nhìn trước mắt tràng cảnh.

Đen sì biển sâu Hậu Thổ hoàn toàn bị nước biển giội rửa sau đó, chỗ cũ chỉ để lại mấy chục hạt điểm sáng màu xanh lam.Nhìn kỹ, những thứ này điểm sáng màu xanh lam chính là từng khỏa hạt cát tầm thường khoáng thạch tản ra.

Mặc dù màu lam hạt cát mười phần nhỏ bé, nhưng tán phát một loại mênh mông sâu thẳm khí tức.Loại lực lượng này liền xem như dù thế nào nhỏ bé, lực lượng bản chất vẫn là viễn siêu Lý Thanh tưởng tượng.“Bích hải U Sa”Lý Thanh đột nhiên nghĩ đến một loại chân chính bảo vật.

Thiên thủy Ngự Linh Tông xem như ngàn vực quần trong đảo thế lực bá chủ tầm thường tông môn, bên trong tích chứa điển tịch vô số.Trong đó ghi lại vô số bên trong biển sâu dựng dục bảo vật.Bích hải U Sa chính là một trong số đó.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói bích hải U Sa xem như một loại nhị giai linh quáng một loại, nhưng mà nếu như số lượng đủ nhiều, là một loại hoàn toàn có thể được xưng là tam giai linh quáng tồn tại.Bích hải U Sa sinh ra cực kỳ hà khắc, đây cũng không phải là ngàn trượng hải vực có thể đản sinh linh vật.

Bích hải U Sa đó là một loại đặc thù khoáng thạch.Tại sâu thẳm trong vùng biển đã trải qua thời gian dài dòng nước ngầm giội rửa phía dưới mới có thể chậm rãi tạo ra.

Đây vẫn chỉ là bích hải U Sa đản sinh bước đầu tiên, thứ yếu còn cần vô số năm tháng linh khí thai nghén mới có thể trở thành bích hải U Sa.Lý Thanh thật là tuyệt đối không ngờ rằng, mình tại một cái bình thường tán tu trong tay vậy mà có thể được đến cái này bảo vật trân quý.

Nghĩ đến bích hải U Sa đặc tính, Lý Thanh cũng hiểu rồi vì cái gì phía trước tên kia gầy đen tán tu không có phát hiện bích hải U Sa tồn tại.Bích hải U Sa tại bên trong biển sâu thai nghén sau khi thành công, bên ngoài sẽ bao khỏa một tầng ngăn cách linh lực vỏ ngoài.

Không phải chân chính luyện khí đại sư, chỉ bằng mượn mặt ngoài dò xét, căn bản khó mà phát hiện.Lại thêm một chút tán lạc bích hải U Sa quá nhỏ bé, cùng vô số thật nhỏ hạt cát không còn hai dạng, căn bản khó mà phát giác.

Biển sâu Hậu Thổ bên trong vốn là ẩn chứa một chút rất có linh khí hạt cát cùng bích hải U Sa khó mà phân ly.Mắt thấy giữa không trung bích hải U Sa hướng về chung quanh hải vực đi tứ tán, Lý Thanh vừa định ngăn cản, cuối cùng vẫn là mặc kệ bị trấn hải châu hấp thu.

Hắn bây giờ còn là đem ánh mắt phóng càng thêm lâu dài một chút, vô luận bích hải U Sa dù thế nào trân quý, cùng trấn hải châu so ra cũng là không đáng giá nhắc tới.

Lý Thanh chẳng qua là cảm thấy đáng tiếc, liền những cái kia thật nhỏ bích hải U Sa bán ra lời nói hắn giá trị cũng là mấy ngàn mai hạ phẩm linh thạch cất bước.Hắn lập tức bình tĩnh lại, cẩn thận cảm thụ được trấn hải châu không gian biến hóa.Hô! Hô!

Trấn hải châu hấp thu bích hải U Sa chi sau, bình tĩnh hải vực cũng bắt đầu quay cuồng lên.Hải vực chung quanh không gian bình chướng phía trên cũng bắt đầu hiện lên từng đạo linh văn.Lý Thanh nhìn kỹ, chung quanh thuỷ vực diện tích cũng so trước đó lớn mấy chục trượng.

Không đợi Lý Thanh phản ứng lại, liền phát giác được linh khí chung quanh trở nên càng thêm nồng nặc lên.Nhìn trấn hải châu hấp thu linh khí tốc độ so trước đó trở nên càng thêm tấn mãnh.Xem ra đến bây giờ, nồng độ linh khí đã bắt đầu siêu việt Lý Thanh tại tông môn nội bộ động phủ.

Hắn hài lòng gật đầu, xem ra trấn hải châu tiến hóa sau đó đã bắt đầu hướng về trong truyền thuyết động thiên biến hóa.Liền vẻn vẹn bích hải U Sa dã chỉ là đối với hắn đưa đến nhất thời tác dụng, còn lâu mới có được nồng độ linh khí biến hóa tới thực sự.

Huống hồ theo nồng độ linh khí biến hóa, Lý Thanh cũng có thể nuôi nhốt càng nhiều Linh Ngư.Đây đối với hắn mà nói cũng là thật sự chỗ tốt.–Đem tâm thần thu hồi sau đó, Lý Thanh tĩnh tọa tại đại thụ phía dưới trên mặt lộ ra vẻ suy tư.Hắn đem ánh mắt của mình nhìn về phía bàn tay.

Phía trên có một cái màu xám nhỏ bé trứng trùng lẳng lặng nằm ở trong tay.Đây là tại biển sâu Hậu Thổ bên trong bị phân giải thời điểm phát hiện.Cái này trứng trùng đến tột cùng là cái gì giống loài Lý Thanh cũng không rõ ràng.

Bất quá Lý Thanh trong lòng ngờ tới, cái này trứng trùng xuất hiện cùng trước đây đen gầy tu sĩ thoát không được quan hệ.

Vô luận là biển sâu Hậu Thổ vẫn là bích hải U Sa sinh trưởng hoàn cảnh bên trong không có khả năng tồn tại loại này đồ vật, loại này xem xét chính là không biết tên phi hành giống loài trứng trùng.Nghĩ tới đen gầy tu sĩ Lý Thanh không khỏi trên mặt lộ ra sắc mặt khác thường.

Trong tay hắn thế nhưng là còn nắm giữ không ít biển sâu Hậu Thổ, ở trong đó căn cứ vào trấn hải châu cảm ứng hẳn là cũng có không ít bích hải U Sa.Căn cứ vào Lý Thanh trước mắt ngờ tới, trấn hải châu trưởng thành cũng có thể hấp thu thủy hệ linh vật.

Bích hải U Sa sự tình liền rất tốt căn cứ chính xác thực chuyện này.Lấy Lý Thanh trước mắt quan sát, nếu như thu được toàn bộ bích hải U Sa, trấn hải trong châu mặt nồng độ linh khí có thể không thua gì linh mạch cấp một hạch tâm chi địa.

Đến lúc đó Lý Thanh tu luyện nhất định sẽ trở nên càng thêm cấp tốc.Phải biết linh mạch cấp một hạch tâm chi địa, chỉ có một ít ngoại môn bên trong Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ cùng với một chút nhân viên nồng cốt có thể ở nơi đó kiến tạo động phủ.

Liền xem như Luyện Khí hậu kỳ ngoại môn đệ tử cũng cần ít nhất là Luyện Khí tám tầng tu vi mới có tư cách.Lý Thanh cảm thấy không khỏi có chút hối hận, không có lúc đó mượn cơ hội nghe ngóng gầy đen tu sĩ vừa vặn.

Bây giờ trong cự mộc đảo người đến người đi tu sĩ lại nghĩ tìm được hắn không thể nghi ngờ là hết sức khó khăn, tán tu vốn là dấu vết không chắc.“Áo xám điệp có động tĩnh, liền tại đây phụ cận”