Chương 19: kịch đấu

Thần thức phát giác được sau lưng bóng lưng sau đó, Lý Thanh không vội chút nào, tiếp tục thò người ra tử bước nhanh hướng về bên trong đi đến.“Đạo hữu, không biết bên trong ngoại trừ một đầu kia nhất giai sơ kỳ bích thủy U Xà bên ngoài nhưng còn có kỳ thực uy hϊế͙p͙”

Dọc theo đường đi tới Lý Thanh đột nhiên hỏi.“Không có”“Đạo hữu yên tâm, bên trong duy nhất uy hϊế͙p͙ chính là cái kia nhất giai sơ kỳ bích thủy U Xà, còn lại phổ thông bầy rắn đối với chúng ta cũng cấu bất thành uy hϊế͙p͙”Hắc Sa trong lúc nói chuyện, hai người đã tới bên trên cái đảo.

Chỉ là cây cối chung quanh đã đem thân hình của hai người che chắn.Mắt thấy đến nơi này, Hắc Sa trên mặt tướng hung ác lộ ra ngoài, lúc này tăng thêm phía sau Hắc Phong, đã hoàn toàn đối với Lý Thanh tạo thành vây quanh.Nhìn thấy tự mình tính kế thành công, Hắc Sa trong lòng càng thêm yên tâm.

“Thế nhưng là”Nghe được một bên Lý Thanh còn tại hỏi thăm, Hắc Sa lông mày nhíu một cái đang định ngả bài thời điểm, đột nhiên nhìn thấy một đạo màu đen u quang xông tới chính mình.

Trong cơ thể của Lý Thanh pháp lực toàn lực rót vào Hàn Thủy Kiếm trực tiếp hướng về phía một bên Hắc Sa bắn ra.Nhìn thấy Hàn Thủy Kiếm công kích trong nháy mắt, Hắc Sa biểu lộ rõ ràng sửng sốt một chút.

Hắn có chút không nghĩ tới vì sao Lý Thanh vậy mà lại đột nhiên đối với hắn phát động công kích.Hoảng hốt ở giữa Hắc Sa cũng cấp tốc làm ra phản ứng, trên mặt lộ ra tức giận biểu lộ.Không nghĩ tới Lý Thanh cũng dám ám toán hắn.“Tự tìm cái ch.ết” Hắc Sa rống to một tiếng.

Nhìn xem đâm đầu vào pháp khí bề ngoài xấu xí, xem xét chính là thông thường hạ phẩm pháp khí.Hắc Sa ánh mắt lộ ra thần sắc khinh thường, chỉ thấy hắn tự tay hướng về túi trữ vật phía trên vỗ.Một cái thanh sắc Huyền Thuẫn trong nháy mắt từ trong túi trữ vật bay ra.

Nhìn thấy thanh sắc Huyền Thuẫn, Hắc Sa trong lòng an định xuống.Đây là lúc trước hắn vì bảo mệnh cố ý mua một kiện trung phẩm phòng ngự pháp khí, lần trước bán ra biển sâu Hậu Thổ chính là vì mục đích này.

Thông thường hạ phẩm pháp khí công kích đối với trung phẩm phòng ngự pháp khí mà nói uy hϊế͙p͙ không lớn.“Sưu”Toàn thân đen thui Hàn Thủy Kiếm trong khoảnh khắc đã tới thanh sắc Huyền Thuẫn trước mặt.

“Vốn còn muốn nhường ngươi sống lâu một chút, không nghĩ tới chính ngươi chủ động tự tìm cái ch.ết” Hắc Sa mặt lộ vẻ dữ tợn nói.Hắc Sa một cỗ pháp lực đánh vào thanh sắc Huyền Thuẫn phía trên.

Chỉ thấy thanh sắc Huyền Thuẫn trong nháy mắt biến lớn mấy phần, bây giờ vững vàng đem Hắc Sa ngăn tại đằng sau.Sau đó Hắc Sa lại từ trong túi trữ vật lấy ra một kiện thông thường hình kiếm hình dáng hạ phẩm pháp khí.Lúc này Hắc Sa dự định đối với Lý Thanh lập tức phản kích.

Lý Thanh ở phía xa nhìn thấy Hắc Sa động tác mặt không biểu tình, chỉ thấy trong tay hắn pháp quyết vừa bấm.Hàn Thủy Kiếm phía trên lập tức bắn ra một cỗ cực lớn màu lam âm hàn chi lực.Tranh!Hàn Thủy Kiếm bản thể lập tức cùng thanh sắc Huyền Thuẫn đụng vào nhau, bốc lên vô số hỏa hoa.

“Đây là cái gì” Hắc Sa mặt lộ vẻ kinh hoảng nói.Mắt thấy nhìn qua thông thường hạ phẩm pháp khí, lúc này bắt đầu linh quang lấp lóe, nơi đó là một thanh phổ thông hạ phẩm pháp khí.

Tiếp lấy cực lớn âm hàn chi lực cấp tốc đối ngoại khuếch trương, trong nháy mắt công phu, thanh sắc Huyền Thuẫn phía trên đã kết xuất màu lam băng hoa.Chịu đến âm hàn chi lực ăn mòn, Hắc Sa một giây sau lập tức cảm thấy trong cơ thể mình pháp lực vận chuyển trở nên tắc.

Bất quá nhìn thấy thanh sắc Huyền Thuẫn vẫn là vững vàng đem Hàn Thủy Kiếm ngăn tại bên ngoài, trong lòng của hắn chung quy là thở dài một hơi.Liền tại đây chỉ trong chốc lát, Hắc Sa tâm thái cải biến ba lần.

Từ mới vừa bắt đầu phách lối đến sau đó nhìn thấy Hàn Thủy Kiếm uy lực sau đó nghĩ lại mà sợ, ở tại sau bắt đầu lòng sinh tham lam.Hắn không nghĩ tới Lý Thanh tài lực so với hắn trong tưởng tượng còn muốn phong phú.

Một cái bình thường Luyện Khí bốn tầng tu sĩ trong tay lại có tinh phẩm Trung phẩm Pháp khí.Hắc Sa lúc này cũng không chỉ có vì mình tâm tư kín đáo cảm thấy may mắn.Nếu như là tự mình một người ra tay, chỉ sợ hậu quả khó mà lường được.

Không nghĩ tới cái mới nhìn qua kia hành vi non nớt tu sĩ, vậy mà đã sớm phát hiện tính toán của hắn.Hơn nữa còn đuổi tại lúc trước hắn ra tay, cái này khiến hắn tuyệt đối không ngờ rằng.Bang!Bang!!

Mắt thấy nhất kích không thành sau đó, Hàn Thủy Kiếm bắt đầu liên tục cùng thanh sắc Huyền Thuẫn đụng vào nhau.Mấy hiệp phía dưới trung phẩm phòng ngự pháp khí thanh sắc Huyền Thuẫn phía trên vậy mà ẩn ẩn xuất hiện vài vết rách.

Hắc Sa nhìn thấy chính mình bảo bối thương tổn, nội tâm đau đớn không thôi.Nghĩ đến phía sau Hắc Phong đang trên đường chạy tới, Hắc Sa liền bắt đầu toàn lực phòng ngự.Lúc này hắn cũng thu hồi phía trước lấy ra hạ phẩm pháp khí, toàn lực đem pháp khí của mình rót vào thanh sắc Huyền Thuẫn.

Nhìn thấy nơi xa Lý Thanh thân hình sau đó, Hắc Sa trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng.Chỉ cần chống đến Hắc Phong chạy đến, hai người dưới sự liên thủ, Lý Thanh chắc chắn phải ch.ết.Mắt thấy Hàn Thủy Kiếm chậm chạp công không được đối diện phòng ngự pháp khí, Lý Thanh cũng nhíu mày.

Đương nhiên đây cũng không phải là Hàn Thủy Kiếm nguyên nhân, cuối cùng là bởi vì Lý Thanh tu vi của mình không đủ, nếu như là đổi lại một cái Luyện Khí hậu kỳ thực lực, thanh sắc Huyền Thuẫn phòng ngự đoán chừng cũng liền mấy cái liền bị công phá.

Nhìn thấy Hắc Sa cười lạnh nhìn mình, Lý Thanh quyết định không giấu giếm thực lực nữa.Dưới mắt phải lập tức đem Hắc Sa chém giết, hậu phương Hắc Sa đồng bạn đã nghe được động tĩnh, bắt đầu toàn lực chạy tới.Lốp bốp

Đang toàn lực phòng ngự Hắc Sa mặt lộ vẻ nghi hoặc, thính kỳ thanh âm rõ ràng là lôi điện chi lực, không biết từ nơi nào truyền ra.Đột nhiên Hắc Sa hoảng sợ nhìn xem Lý Thanh.

Chỉ thấy Lý Thanh thân thể chung quanh bắt đầu xuất hiện rậm rạp chằng chịt màu tím hồ quang điện, một cỗ bạo ngược lôi đình chi lực phân tán bốn phía.“Sưu”Một đạo thân ảnh màu tím thoáng qua, hướng thẳng đến trốn ở thanh sắc Huyền Thuẫn hậu phương Hắc Sa lao đến.“Không tốt”

Hắc Sa bây giờ nơi nào còn không rõ ràng, chính mình sớm đã bị người trước mắt tính toán gắt gao.Hắn sở dĩ dám cùng chính mình đến đây, là bởi vì có thực lực cường đại làm thực chất.

Xem trọng Lý Thanh thân thể chung quanh tán phát sức mạnh ba động, lại còn là một cái cấp thấp hậu kỳ Luyện Thể tu sĩ.Hắc Sa lúc này trong lòng vạn phần hối hận, không nghĩ tới lần này ra tay vậy mà gặp phải loại này tu sĩ mạnh mẽ.Thể pháp song tu tu sĩ dù là tại cự mộc đảo đều không phổ biến.

Loại tu sĩ này phần lớn cũng là thường thường bối cảnh hùng hậu người, bởi vậy mới có thể không sợ sau đó tiêu hao tài nguyên to lớn.Sâu kiến huống hồ có chuyện nhờ sinh bản năng huống chi Hắc Sa.

Chỉ thấy Hắc Sa từ trong miệng túi một cái màu máu đỏ đan dược, không có chút nào do dự một ngụm nuốt vào trong bụng.A!A!Đan dược vào bụng sau đó, Hắc Sa mặt mũi tràn đầy đau đớn dữ tợn phát ra thê thảm tiếng gào thét.

Vốn là có chút tiêu hao khô kiệt pháp lực, lại độ đại cổ đại cổ thể nội tuôn ra, cùng lúc trước bất đồng chính là, lần này tuôn ra pháp lực màu xanh rõ ràng mang theo mấy phần yêu dị tinh hồng.“bạo huyết đan”

Lý Thanh nhìn thấy Hắc Sa nhả ở dưới đan dược sau đó, lực bộc phát sức mạnh so trước đó còn muốn càng thêm cường đại.Lúc này hắn lập tức nghĩ tới loại đan dược này.bạo huyết đan đó là một loại nhất giai thượng phẩm linh đan.Giá cả muốn lên trăm viên hạ phẩm linh thạch một khỏa.

Loại đan dược này cũng không phải dùng tu luyện sử dụng, mà là dùng chiến đấu.bạo huyết đan có thể kích phát tu sĩ tinh huyết trong cơ thể, để cho hắn dung luyện có thể bộc phát ra lực lượng càng thêm cường đại.

Đương nhiên nó tác dụng phụ cũng là hết sức rõ ràng, sau khi uống đợi cho dược lực tiêu hao hết, tu sĩ nhẹ thì bản thân bị trọng thương, nghiêm trọng giả thậm chí có khả năng tu vi trượt đi giai.Lý Thanh nhìn thấy Hắc Sa liều mạng, ánh mắt băng lãnh lắc đầu.

Bước chân hắn gia tốc, đã tới Hắc Sa trước mặt.