Chương 17: theo dõi

Lý Thanh nghe được tiếng nói quen thuộc này đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy lộ ra một tia tươi cười quái dị.Ngay mới vừa rồi trong nháy mắt, Lý Thanh thần thức trong nháy mắt thả ra, tiếp lấy liền phát hiện nơi xa xuất hiện hai người mặc áo đen tu sĩ.

Trong đó một cái người Lý Thanh hết sức quen thuộc, chính là trước kia bán cho hắn biển sâu Hậu Thổ gầy Hắc Tu Sĩ.Lý Thanh tu vi mặc dù bất quá là Luyện Khí bốn tầng, bởi vì trời sinh thần hồn cường đại, thần trí của hắn phạm vi ước chừng hơn sáu mươi trượng.

Cái này thần thức phạm vi chỉ có Luyện Khí hậu kỳ mới có thể đạt tới trình độ.Hai người còn không có tìm được Lý Thanh thời điểm, tung tích của bọn hắn liền đã bị Lý Thanh phát hiện.“Hắc Sa, ngươi xác định trước đây cái kia tán tu ở đây”

Gầy Hắc Tu Sĩ một bên một vị người mặc chỉ đen trường bào tu sĩ thấp giọng hỏi.Tên này tu sĩ áo đen cao gầy trên mặt mọc ra một đôi hung ác mắt tam giác, trong mắt thỉnh thoảng bốc lên mấy phần hung ác chi tượng.“Yên tâm, áo xám điệp sẽ không ra sai” Hắc Sa một mặt dáng vẻ tự tin.

“Thực lực đã sớm xác nhận hoàn tất, bất quá là một cái môn phái nhỏ đệ tử, Luyện Khí bốn tầng” Hắc Sa âm tàn nói.Đối với lợi dụng áo xám điệp đặc thù công năng chuyện này, Hắc Sa đã không phải là lần thứ nhất làm loại chuyện này, trong lòng tự nhiên có mấy phần tự tin.

Áo xám điệp chính là một loại đặc thù phi hành sinh vật, mặc dù không đạt được yêu thú thực lực, thế nhưng là hết lần này tới lần khác khứu giác cực kỳ nhạy cảm.Hắc Sa chính là lợi dụng áo xám điệp đối với mình trứng trùng cảm giác bén nhạy một đường đuổi tới ở đây.

Lúc đó Hắc Sa đem chính mình biển sâu Hậu Thổ bán cho thời khắc Lý Thanh, đã lặng lẽ động tay động chân.Áo xám điệp trứng trùng khí tức đã nhiễm ở Lý Thanh túi trữ vật phía trên.Hắn ngay từ đầu đánh chủ ý là tại phường thị bên ngoài chờ lấy Lý Thanh xuất hiện.

Thế nhưng là không nghĩ tới, thế nhưng là không nghĩ tới Lý Thanh chậm chạp không có đi ra khỏi cự mộc đảo, đã như vậy hắn cũng chỉ đành đi theo vào, tìm kiếm Lý Thanh dấu vết.Lý Thanh trước đây ra tay cùng với nói chuyện thái độ đều đã chứng minh hắn phỏng đoán.

Trong lòng của hắn đã nhận định Lý Thanh chính là xuất từ một cái môn phái nhỏ dê béo.Đối với loại cơ hội này hắn có thể nói ra tuyệt đối không thể bỏ lỡ.

Mặc dù Hắc Sa chính mình cũng là người mang giá trị đắt giá khối lớn biển sâu Hậu Thổ, bán sau đó trong thời gian ngắn cũng không cần lo lắng vấn đề tài nguyên, nhưng người đối với tham lam là không có hạn độ.“Hắc Phong, ngươi một hồi xa xa thối lui đến ta hậu phương”

“Ta tận lực đem hắn lừa gạt ra cự mộc đảo, đến lúc đó chúng ta tại chỗ cũ hạ thủ” Hắc Sa tâm tư kín đáo mặt lộ vẻ âm tàn an bài đạo.Ở đây ở vào cự mộc đảo trong phạm vi.

Mặc dù là ở vào cự mộc đảo biên giới vị trí, nhưng mà nếu như một khi sinh ra tranh đấu, phía trên giữ gìn trật tự tông môn đệ tử rất nhanh liền có thể chạy đến.Tại cự mộc đảo ra tay phong hiểm cực lớn.

Hắn biết phụ cận có một vị trí tuyệt cao đảo nhỏ, đến nơi đó mới xem như cơ hội tốt.“Hảo” Hắc Phong lộ ra mặt mũi tràn đầy nhe răng cười.Bởi vì hắn cùng Hắc Sa ở giữa quan hệ đặc thù, đối với Hắc Sa cũng là mười phần tín nhiệm.

Hắn cùng với Hắc Sa cũng là xuất từ cùng một cái cái tiểu nhân tu tiên gia tộc.Thế nhưng là bất đắc dĩ trong gia tộc nhỏ tài nguyên tu luyện cạnh tranh càng là tàn khốc, hai người bọn họ tư chất lại là rất phổ thông.

Loại tình huống này, hai người vì mình con đường tu luyện quyết định cùng một chỗ ra ngoài mưu sinh, trở thành một tên tán tu.Đã trải qua thời gian rèn luyện, bọn hắn cũng từ mới vừa bắt đầu ngây thơ mới ra đời thái điểu, trở thành bây giờ lòng dạ độc ác tán tu.

Bất quá trong lòng hai người chưa từng có một chút hối hận.Nếu như không phải hai cái rời khỏi gia tộc, đoán chừng lấy hai người thiên phú còn tại luyện khí sơ kỳ đau khổ giãy dụa.

Bây giờ Hắc Sa đã trở thành một cái Luyện Khí bốn tầng tu sĩ, mà Hắc Phong cũng trở thành một cái Luyện Khí năm tầng tu sĩ.Tài nguyên trong đó thu hoạch toàn bộ nhờ bọn hắn tâm ngoan thủ lạt, trong đó trọng yếu nhất chính là giết người đoạt bảo.

Vài năm nay như vậy, ch.ết bởi hai người thủ hạ tu sĩ đã hơn mười người.Tu tiên gia tộc đó là tu tiên giới tương đối thường gặp một loại thế lực, cùng tông môn bất đồng chính là, tu tiên gia tộc thường thường lấy huyết mạch vì dựa vào, phát triển mở rộng.

Mặc dù so sánh tông môn nội bộ tản mạn riêng phần mình chiến thắng, tu tiên gia tộc nhưng là so sánh dưới càng thêm đoàn kết.Đến nỗi thực lực cường đại hay không, cùng cái này ở giữa cũng không quan hệ.

Nghe nói một chút cường đại tu tiên gia tộc, truyền thừa hằng cổ, thậm chí có chút càng là tiên nhân di mạch.Những thứ này thế lực cường đại mới là càn Linh giới chân chính hùng bá một phương tồn tại.Lý Thanh ở phía xa lạnh lùng nhìn xem xì xào bàn tán hai người.

Khi thấy trong đó một cái người xa xa né tránh, Hắc Sa một người hướng về chính mình hướng gió đi tới thời điểm, trong lòng liền đại khái hiểu kế hoạch của bọn hắn.Khi Lý Thanh nhìn thấy rời đi người thực lực bất quá cũng là Luyện Khí năm tầng tu vi, trong lòng cũng là yên lòng.

Bằng vào chính mình cấp thấp hậu kỳ luyện thể tu vi, đối phó hai cái luyện khí trung kỳ người hay là không thành vấn đề.Lại nói Lý Thanh cũng không cần cùng bọn hắn hoàn toàn chính diện chém giết.Con đường tu tiên vốn là địch ta ở giữa chém giết lẫn nhau, tính kế lẫn nhau.

Lý Thanh lặng lẽ trở lại cự mộc phía dưới, tiếp đó lẳng lặng ở trên mặt đất ngồi xếp bằng.Chờ đợi tiếp xuống cạm bẫy.Xa xa Hắc Sa một người bắt đầu ở trong này lùng tìm Lý Thanh dấu vết, cuối cùng hắn thấy được một bóng người.“Đạp đạp đạp”

Vài tiếng rõ ràng tiếng bước chân vang lên, đây chính là Hắc Sa cố ý phát ra âm thanh.“Người nào” Lý Thanh giả vờ một mặt cảnh giác đứng lên.“Ngươi là người nào?”Hắc Sa cũng là giả vờ gương mặt cảnh giác, vượt lên trước mở miệng hỏi.“Là ngươi?”

Lý Thanh ra vẻ nghi ngờ nói.Hắc Sa nhìn thấy xác nhận là Lý Thanh sau đó, ánh mắt chỗ sâu thoáng qua một tia mừng rỡ.“Không nghĩ tới ở đây vậy mà đụng tới đạo hữu” Hắc Sa giả vờ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói.“Ha ha”

Lý Thanh vẫn là đầu đội mũ rộng vành ăn mặc, trong lòng phát ra cười lạnh một tiếng sau đó, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Hắc Sa.Hắn đang chờ Hắc Sa tiếp xuống biểu diễn.

“Không nghĩ tới ta cùng đạo hữu có duyên như vậy, lại ở nơi này gặp phải đạo hữu” Hắc Sa một mặt ý cười tiến lên chào hỏi một tiếng.Lý Thanh vẫn là giả vờ cảnh giác nhìn xem Hắc Sa, không nói gì.

Hắc Sa nhìn thấy Lý Thanh phản ứng sau đó, không có chút nào để ý, dù sao đây mới là phản ứng tự nhiên.Dù sao hai người trước kia cũng không biết, nếu như Lý Thanh biểu hiện rất bình tĩnh, Hắc Sa ngược lại sẽ lòng sinh nghi hoặc.

“Ta vốn là định tìm một người thiếu chỗ, tu luyện một chút, không nghĩ tới gặp đạo hữu”“Cái này đúng thật là duyên phận” Hắc Sa tiếp tục khẽ cười nói.“Không quan hệ, hai người chúng ta không ảnh hưởng lẫn nhau, ta ở một bên ngồi xuống liền có thể”

Tiếng nói vừa ra, Hắc Sa liền đi tới một bên ngồi xếp bằng xuống.Lý Thanh thấy cảnh này, cũng quay trở về vị trí của mình ngồi xếp bằng xuống.Tiếp đó hai người bắt đầu ngầm hiểu lẫn nhau an tĩnh tất cả ngồi ở một bên.

Qua một lát sau đó, Hắc Sa cuối cùng nhịn không được, bắt đầu ở ở đây Lý Thanh tìm chủ đề.“Đạo hữu, ta nhìn ngươi mua biển sâu Hậu Thổ, thế nhưng là vì mua về nộp lên tông môn” Hắc Sa ở phía xa mở miệng hỏi.Mắt thấy Lý Thanh cũng không đáp lời, Hắc Sa tiếp tục giật vài câu.

“Đạo hữu đối với biển sâu Hậu Thổ nhưng còn có hứng thú” Hắc Sa sau khi hỏi xong nhìn xem Lý Thanh.Lý Thanh nghe được biển sâu Hậu Thổ liền biết trọng đầu hí bắt đầu.