Chương 14: biển sâu hậu thổ

Cảm nhận được thể nội trấn hải châu tán phát động tĩnh sau đó, Lý Thanh nội tâm mặc dù chấn kinh, trên mặt vẫn là bất động thanh sắc tiếp tục tiến lên.Bất quá hắn bước chân đã lặng lẽ chậm lại.

Lý Thanh giả vờ một cái tán tu đồng dạng tại chung quanh trong gian hàng vừa đi vừa về vừa ý vài lần.“Các vị đạo hữu mời đến nhìn”“Xích diễm phù, tịnh thủy phù, Khinh Thân Phù toàn bộ giá thấp bán”

Ven đường một cái khuôn mặt gầy gò thân mang trường bào màu xám tuổi trẻ đạo nhân đang ra sức hét lớn.Nhìn thấy nam tử trong gian hàng mặt đủ loại Linh phù, Lý Thanh cũng dừng lại chân mình bước.

Phù lục xem như trong chiến đấu một loại vô cùng trọng yếu thủ đoạn, có lúc thường thường có thể đối với chiến cuộc đưa đến phi thường mấu chốt tác dụng.Hạo nguyên hải vực truyền thừa vô số năm tháng, trong đó đủ loại tu tiên thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Ngoại trừ tu tiên giả bản thân tu luyện, càng là diễn sinh vô số có thể đặt chân thủ đoạn.Tu chân bách nghệ, chỉ cần có một dạng tinh thông, liền có thể nhanh chóng tích lũy tự mình tu luyện tài nguyên.

Tại gian khổ cầu đạo con đường trường sinh, nắm giữ những thứ này cũng coi như là có mình đặt chân gốc rễ.Bách nghệ bên trong trong đó thường thấy nhất chính là: Luyện khí, luyện đan, luyện phù, trận pháp, ngự thú mấy loại.

Lý Thanh đối với cái này không có hứng thú, chỉ là bởi vì hắn bây giờ người mang bí mật to lớn.Trấn hải châu tồn tại đủ để trợ giúp hắn càng thêm nhanh nhẹn thu hoạch tu luyện tài nguyên.

Cá nhân tinh lực chung quy là có phần cuối, Lý Thanh bây giờ Pháp Thể Song Tu nay đã dây dưa chính mình đại bộ phận tinh lực, lập tức cũng không tâm tư đi nếm thử còn lại đồ vật.

Tu chân bách nghệ bất luận một loại nào tu luyện tới sâu vô cùng chỗ cũng phải cần lãng phí chính mình tuyệt đại bộ phận tinh lực mới có thể có thành tựu.Thậm chí không thiếu có chút tu đạo thiên tài bởi vậy chậm trễ tự mình tu luyện tốc độ hối hận một đời.

Nếu như nói Lý Thanh duy nhất cảm thấy hứng thú khả năng chính là cùng ngự thú liên quan, trong lòng của hắn ẩn ẩn có thể cảm giác được trấn hải châu còn có hắn không có phát hiện bí mật.Tất nhiên bên trong có thể sống dài Linh Ngư, đó có phải hay không có cơ hội có thể sống sót yêu thú.

Đương nhiên đây hết thảy còn không phải bây giờ Lý Thanh có thể thăm dò, hắn bây giờ quá nghèo, bây giờ bất luận cái gì một điểm tài nguyên đối với hắn mà nói cũng là mười phần quý báu.“Vị đạo hữu này, có thể lên đến đây xem”

“Chúng ta ở đây mua bán giá cả cần phải so trong cửa hàng càng thêm có lời”Mắt thấy Lý Thanh dừng lại thân ảnh, một bên trẻ tuổi đạo nhân vội vàng gọi Lý Thanh.“Đạo này liệt diễm phù bán thế nào” Lý Thanh tiến lên hỏi.

“Đạo hữu quả nhiên có ánh mắt, liệt diễm phù là trong này tinh phẩm Linh phù” Nam tử quần áo xám một mặt mừng rỡ xu nịnh nói.Nhìn thấy Lý Thanh có mua sắm mục đích sau đó, trẻ tuổi áo xám đạo nhân biểu hiện mười phần sốt ruột.

“Hơn nữa ta có thể cùng đạo hữu đánh cam đoan, liệt diễm phù tuyệt đối là nhất giai hạ phẩm bên trong tinh phẩm phù lục”“Một khi kích phát ra đi, tương đương với luyện khí tiền kỳ tu sĩ một kích toàn lực”“Liệt diễm phù giá bán sáu khối hạ phẩm linh thạch”

Mũ rộng vành phía dưới Lý Thanh nhẹ nhàng gật gật đầu, nhìn quả nhiên như nam tử nói tới cái giá tiền này vẫn là so trong cửa hàng càng thêm tiện nghi, cái này phẩm tướng Linh phù trong cửa hàng đoán chừng muốn bán hơn tám cái hạ phẩm linh thạch.

Phù lục chia làm: Nhất giai Linh phù, nhị giai Linh phù, tam giai Linh phù, tứ giai Linh phù, phân biệt cũng là đối ứng từ Luyện Khí kỳ đến Nguyên Anh kỳ thực lực.Trong đó mỗi một cái cấp bậc đều chia làm: Hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm.“Cho ta đi lên hai tấm liệt diễm phù”

Lý Thanh sau khi nói xong từ trong túi trữ vật lấy ra linh thạch đưa cho chủ quán, sau đó lấy đi hai tấm liệt diễm phù đứng dậy rời đi.Còn lại cũng là một chút thông thường phù lục, Lý Thanh bây giờ cũng là không xem ở trong mắt, loại nào còn không bằng tự mình ra tay sức mạnh to lớn.

Đằng sau Lý Thanh tiếp tục từ từ ở một bên quầy hàng phụ cận vừa đi vừa về đi dạo, chậm rãi hướng về mục tiêu của mình tiếp cận.Không thể không nói đoạn đường này đi dạo xuống, Lý Thanh thật đúng là mở rộng tầm mắt.

Hắn vậy mà tại trong gian hàng mặt thấy được một cái bán linh chu tu sĩ.Tên tu sĩ kia ăn mặc bí mật, toàn thân trường bào màu đen đem hắn toàn bộ che lấp, ngay cả con mắt đều chưa từng lộ ra.Trong gian hàng mặt linh chu nhìn cũng là có một chút nhẹ tổn hại, xem xét chính là lối vào không sạch sẽ.

Vừa nhìn thấy giá cả sau đó, dưới nón lá mặt Lý Thanh cũng không nhịn được nghẹn họng nhìn trân trối, một cái hạ phẩm pháp khí linh chu bán giá cả ước chừng muốn hai ngàn hạ phẩm linh thạch.

Phải biết hai ngàn hạ phẩm linh thạch giá cả đầy đủ mua lấy một kiện phẩm tướng không tệ Thượng phẩm Pháp khí.Lý Thanh cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, xem ra chính mình trong thời gian ngắn cũng rất không có khả năng mua sắm một kiện thuộc về mình linh chu.

Sau một lát, hắn rốt cuộc đã tới một cái nhỏ hẹp quầy hàng trước mặt ngừng lại.Trước mắt là một cái nhỏ hẹp quầy hàng, phía trên trưng bày chỉ có một đoàn đen sì nước bùn hình dáng đồ vật.

Sự vật trước mắt mặc dù coi như có chút không chịu nổi đập vào mắt, nhưng không có bất kỳ cái gì mùi vị khác thường phát ra, ngược lại có loại nhàn nhạt mát mẽ khí tức.“Biển sâu Hậu Thổ”Mấy chữ to xuất hiện tại trong đầu của Lý Thanh.

Hắn ngẩng đầu nhìn một mắt quầy hàng đằng sau một cái khuôn mặt đen gầy xấu xí luyện khí trung kỳ tu sĩ, liếc mắt nhìn trang phục của hắn sau đó, Lý Thanh liền xác định ý nghĩ của mình.

Biển sâu Hậu Thổ chính là hải vực chỗ sâu một loại đặc thù linh bùn, trải qua thời gian dài dưới đáy biển chôn tăng thêm linh khí bồi dưỡng, tạo thành loại này Hậu Thổ.

Biển sâu Hậu Thổ có một cái đặc điểm lớn nhất chính là nó trên cơ bản chỉ có tại mấy ngàn trượng hải vực chỗ sâu mới có thể tạo thành đặc thù chi vật.

Loại này chiều sâu thông thường Luyện Khí tu sĩ căn bản không có khả năng có thể lấy ra, chỉ có Trúc Cơ kỳ tu sĩ mới có thể xâm nhập đến đáy biển.Biển sâu Hậu Thổ tác dụng lớn nhất bên trong một loại, đó chính là tăng tốc có thể bồi dưỡng linh thảo tốc độ.

Một chút trân quý linh dược thường thường cần cực kỳ nghiêm khắc lớn lên hoàn cảnh, có biển sâu Hậu Thổ sau đó, có thể đại đại cam đoan một chút linh dược sống sót năng lực.

Đối ngoại bán biển sâu Hậu Thổ người cơ bản đều là tán tu, nếu như là tông môn đệ tử đã sớm nộp lên tông môn, tông môn nội bộ ban thưởng cũng so trực tiếp bán tới càng có giá trị.

Chỉ có tán tu không có chỗ ở cố định, không cần tiêu phí thời gian dài dằng dặc bồi dưỡng linh dược.Bất quá dưới mắt khối này biển sâu Hậu Thổ số lượng không coi là nhiều.Có thể xuất hiện ở đây Lý Thanh trong lòng cũng đoán cái bảy tám phần.

Xấu xí nam tử nhìn thấy ánh mắt chung quanh sau đó, trên mặt lộ ra vẻ mặt đắc ý, giống hắn loại này kỳ ngộ, những người còn lại cũng không phải người người có thể gặp phải.

Biển sâu Hậu Thổ thai nghén sau đó cũng sẽ theo hải vực phía dưới cuồn cuộn sóng ngầm mà xuất hiện tại những địa phương khác.Trước mắt tu sĩ chính là dưới sự trùng hợp mới có được như thế một tảng lớn biển sâu Hậu Thổ.

Lý Thanh đứng ở trong đám người giữ im lặng, hắn dụng tâm cảm thụ một chút chỗ sâu trong óc trấn hải châu, cuối cùng xác định trước mắt biển sâu Hậu Thổ chính là hấp dẫn trấn hải châu dị động căn nguyên.

Trong lòng của hắn có một chút nghi hoặc, không rõ lắm vì cái gì trấn hải châu sẽ đối với cái này đoàn biển sâu Hậu Thổ sinh ra cảm ứng.Lý Thanh trong lòng đã ẩn ẩn có quyết định.Liên quan tới trấn hải châu tất cả mọi chuyện cũng là đại sự hạng nhất.

Dù sao trấn hải châu mới là Lý Thanh con đường tu luyện căn bản.Hắn nhất định phải cầm xuống một khối này biển sâu Hậu Thổ, biết rõ ràng trấn hải châu dị động nguyên nhân.