Chương 20: hiển lộ thực lực

Hắc Sa đau đớn đứng ở tại chỗ.Da tay ngăm đen phía dưới trong thời gian ngắn như vậy vậy mà hiển lộ ra tái nhợt chi sắc.Bởi vậy có thể thấy được bạo huyết đan cường đại tác dụng.Bất quá rõ ràng hắn phấn ch.ết phản kháng vẫn là hết sức dùng.

Tại toàn lực của hắn thôi động phía dưới, thanh sắc Huyền Thuẫn vậy mà lần nữa lớn hơn mấy phần.Lý Thanh thấy tình cảnh này không có chút nào do dự, cơ thể bộc phát ra lôi đình chi lực lúc này toàn bộ hướng về tay phải tụ tập.“tử lôi chưởng”

Theo Lý Thanh vận chuyển công pháp, tay phải bỗng nhiên hướng về Hắc Sa phía trước thanh sắc Huyền Thuẫn đánh tới.Phanh!Đối mặt Hàn Thủy Kiếm vừa vừa ổn định phòng ngự thanh sắc Huyền Thuẫn, lần nữa đâm đầu vào chịu đến trọng đại công kích.

Cực lớn lôi đình chi lực hung hăng đập vào thanh sắc Huyền Thuẫn phía trên.“Răng rắc răng rắc”Lần này va chạm sau đó, vốn là xuất hiện vết rách thanh sắc Huyền Thuẫn lần nữa truyền ra tiếng vỡ vụn.“Phốc”

Thanh sắc Huyền Thuẫn hậu phương Hắc Sa đối mặt to lớn như vậy xung kích cũng chịu không nổi nữa, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.Bang!Lý Thanh khống chế Hàn Thủy Kiếm lần nữa phát ra ra sức nhất kích.

Thanh sắc Huyền Thuẫn cũng lại khó mà chống đỡ được, hóa thành mấy khối cực lớn mảnh vụn hướng về bốn phía phân tán bốn phía phân liệt.Phanh!Thanh sắc Huyền Thuẫn phía sau Hắc Sa chịu này cực lớn xung kích, thân hình bay thẳng ra.

Lý Thanh mặt lộ vẻ tàn nhẫn, lại là một đạo pháp lực đánh vào Hàn Thủy Kiếm phía trên.Giữa không trung lung lay muốn hoảng Hàn Thủy Kiếm ổn định thân kiếm.Theo Lý Thanh chỉ một ngón tay.Kít!Kít!

Hàn Thủy Kiếm phát ra phá không chi thế, nhanh chóng hướng về ngã xuống đất không dậy nổi Hắc Sa vọt tới.“Đạo hữu tha mạng”Ngã xuống đất không dậy nổi lại không năng lực phản kháng Hắc Sa vội vàng lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Lúc này Hắc Sa mặt mũi tràn đầy tái nhợt lại không nửa điểm huyết sắc, ngoại trừ là bởi vì bạo huyết đan nguyên nhân, còn có đến từ đối với sợ hãi tử vong.Lý Thanh sau khi nghe xong trong tay không dừng lại chút nào, tiếp tục khống chế hàn thủy kiếm hướng hắn chém tới.“Vụt”

Tiếng vang lên sau, Hắc Sa đầu người cùng cơ thể một phân thành hai.Máu đỏ tươi cũng theo đó hướng chảy mặt đất.Đầu người phía trên một đôi không cam lòng hai mắt nhìn về phía Lý Thanh phương hướng.Thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày.

Chỉ là Hắc Sa không nghĩ tới chính mình vậy mà ch.ết bởi một lần, vốn cho rằng vạn vô nhất thất kế hoạch phía dưới.Mắt thấy Hắc Sa bỏ mình sau đó, Lý Thanh trong lòng thở dài một hơi.

Hắn có chút không nghĩ tới đánh giết Hắc Sa gặp phải lực cản so với mình tưởng tượng còn muốn khó khăn một chút.Nghe phía sau truyền đến động tĩnh sau đó, Lý Thanh nhẹ nhàng xoay người sang chỗ khác.Phía trước một mực tại đằng sau theo vào Hắc Phong khiếp sợ đứng ở đằng xa.

Hắn vừa đuổi tới sau đó, liền nhìn thấy Hắc Sa đầu người rơi xuống thời khắc.Bây giờ Hắc Phong cũng lại không có trước đây hung ác, một mặt e ngại nhìn xem Lý Thanh thân ảnh.Màu tím hồ quang điện còn tại trên thân thể của Lý Thanh vừa đi vừa về huy động.

Mặc dù vừa mới dùng ra tử lôi chưởng tiêu hao một chút sức mạnh, liền chỉnh thể mà nói vẫn như cũ vấn đề không lớn.“Sưu”Màu đen Hàn Thủy Kiếm trong nháy mắt đi tới Lý Thanh phía trên.

“Xem ra ngươi gấp rút lên đường tốc độ vẫn là so tưởng tượng chậm một chút” Lý Thanh bình tĩnh nhẹ nói.Biết Lý Thanh thực lực kinh khủng Hắc Phong một mặt cảnh giác nhìn xem Lý Thanh.Nghe được Lý Thanh lời nói sau đó, Hắc Phong sửng sốt một chút, lập tức liền biết Lý Thanh ý tứ.

Xem ra vị này ẩn giấu thực lực lòng dạ độc ác người đã sớm biết tung tích của hắn.Nghĩ đến phía trước Lý Thanh biểu hiện giống như là một cái mới ra đời tiểu Bạch, tuyệt đối không ngờ rằng, người này càng là tàn nhẫn như vậy người.

Đây là muốn đem bọn hắn huynh đệ hai người một mẻ hốt gọn.Từng trận hàn ý xuất hiện tại Hắc Phong trong lòng, bước chân hắn lui về phía sau lặng lẽ lui một bước.“Xuống cùng một chỗ cùng ngươi huynh đệ a”Lý Thanh không nói nhảm, bây giờ khẩn yếu nhất vẫn là nắm chặt giải quyết Hắc Phong.

Ở đây dù sao vẫn là khoảng cách cự mộc đảo rất gần, vạn nhất có tu sĩ mạnh mẽ xuất hiện, Lý Thanh cũng là tự thân khó đảm bảo.Chậm thì sinh biến.Mắt thấy Lý Thanh dự định trực tiếp động thủ Hắc Phong trong lòng càng thêm bối rối.“Đạo hữu thỉnh chậm” Hắc Phong vội vàng nói.

Hắc Phong lời nói không để cho Lý Thanh động tác chút nào chần chờ.Vô luận Hắc Phong muốn nói gì, hắn đều không có khả năng để cho hắn còn sống rời đi.Lôi Linh Quyết đối với bây giờ Lý Thanh mà nói là trừ trấn hải châu bên ngoài bí mật lớn nhất.

Cái này cũng là Lý Thanh một lá bài tẩy.Nhìn thấy bí mật này tu sĩ chỉ có thể là tử vong mới có thể để cho Lý Thanh yên tâm.“Sưu”Hàn Thủy Kiếm mang theo lực lượng khổng lồ hướng về Hắc Phong chém tới.

Hắc Phong thấy tình cảnh này liền biết chuyện lần này căn bản bất lực có thể cùng bình giải quyết.Từ người này ngay từ đầu tính toán đến xem, vốn là tâm ngoan thủ lạt lãnh khốc người, hắn không có khả năng bỏ mặc chính mình còn sống rời đi.Hắc Phong cũng không do dự, trong tay pháp quyết vừa bấm.

Trong túi trữ vật lập tức bay ra hai cái pháp khí.Một kiện màu vàng lợi kiếm, một kiện là lớn chừng bàn tay mai rùa.Cả hai phía trên đều truyền ra Trung phẩm Pháp khí khí tức.Bất quá màu vàng bảo kiếm nhìn qua lại còn là một kiện tinh phẩm Trung phẩm Pháp khí.Hô! Hô!

Lớn chừng bàn tay mai rùa đón gió biến lớn.Trong chớp mắt cũng đã đem Hắc Phong ngăn tại đằng sau.Xem ra là tình cảnh vừa nãy đem Hắc Phong tâm thần hù sợ, lúc này trước hết nhất nghĩ chính là bảo vệ mình.

Lý Thanh thả ra Hàn Thủy Kiếm sau đó, thân hình của mình cũng là hướng thẳng đến Hắc Phong vọt tới.Lý Thanh nhìn thấy Hắc Phong lấy ra hai cái pháp khí sau đó, trong lòng cũng đã minh bạch hai người bọn họ cướp giết những người còn lại sức mạnh.

Có thể nói Hắc Phong Hắc Sa hai người bằng vào ba kiện Trung phẩm Pháp khí, cơ hồ có thể tại Luyện Khí trung kỳ không có địch thủ.Phải biết thông thường tu sĩ luyện khí trung kỳ đều không nhất định có có Trung phẩm Pháp khí, hai người so sánh dưới vẫn có ưu thế thật lớn.

Thân ảnh màu tím giống như là một đạo cực lớn như chớp giật bổ về phía Hắc Phong.Thể tu lúc này cận chiến ưu thế triển lộ vô cùng.Bằng vào cực lớn nhục thân ưu thế, hắn có thể dễ dàng tới gần Hắc Phong.“Đi”

Kim sắc tinh phẩm Trung phẩm Pháp khí ở giữa không trung giống như là một đầu kim sắc du long, mở ra nanh vuốt hung hăng nhào về phía Lý Thanh.Cùng lúc này đồng thời Hàn Thủy Kiếm đã cùng mai rùa phòng ngự pháp khí đụng vào nhau.Phanh!Hàn Thủy Kiếm nghênh phong trảm ở mai rùa trên pháp khí mặt.

Bất quá rõ ràng cái này Trung phẩm Pháp khí năng lực phòng ngự còn tại phía trước Hắc Sa thanh sắc Huyền Thuẫn phía trên.Mai rùa pháp khí vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào, chặn Hàn Thủy Kiếm cực lớn công kích.Vụt!

Lý Thanh bên này hàn mang thoáng qua, thân thể một bên xuất hiện một đạo cực lớn rãnh sâu.Chính là bị kim sắc kiếm khí chém ra khe rãnh.Lý Thanh tránh thoát sau đó, đã bắt đầu tiếp cận Hắc Phong vị trí.Nhìn thấy Lý Thanh cách mình càng ngày càng gần, Hắc Phong mặt lộ vẻ sợ hãi.

Hắn nhưng là nghe nói qua thể tu cận chiến thực lực kinh khủng, một khi bị hắn cận thân, kết quả không thể suy nghĩ.Hắc Phong hốt hoảng từ trong túi trữ vật lấy ra vài trương màu sắc khác nhau phù lục.Theo Hắc Phong nhanh chóng kích hoạt, cái này phù lục huyễn hóa mà ra công kích hướng thẳng đến Lý Thanh bắn ra.

Màu lam thủy cầu, mấy cái màu vàng lợi kiếm, còn có hai cái không ngừng đang thiêu đốt hỏa cầu, màu sắc khác nhau công kích trực tiếp chiếu vào cơ thể của Lý Thanh đánh tới.“Hừ”Lý Thanh mặt lộ vẻ khinh thường.Hắc Phong lấy ra phù lục phần lớn là nhất giai hạ phẩm phù lục.

Tương đương với công kích bất quá là tương đương với luyện khí sơ kỳ, đối với Lý Thanh bây giờ cấp thấp hậu kỳ cường độ thân thể tới nói, hoàn toàn có thể ngạnh kháng.“Oanh”Trong cơ thể của Lý Thanh lôi đình chi lực phun ra ngoài, Lôi Linh Quyết vận chuyển lên tới.