Chương 12: hàn thủy kiếm

Đem chính mình đan dược lấy đến trong tay sau đó, Lý Thanh lặng yên rời đi cửa tiệm.Ra cửa hàng sau đó, Lý Thanh bước nhanh đi vào người đến người đi trong dòng người, liên tục lượn quanh mấy lần, phát hiện mình sau lưng không có người theo dõi, lúc này mới yên lòng lại.

Trong lúc bất tri bất giác, Lý Thanh phát hiện mình đi tới một nhà Thiên Bảo Các phụ cận.Ngẩng đầu nhìn lên một tòa nguy nga lộng lẫy tầng hai lầu các đứng sửng ở con đường một bên.Liền phía trên bảng hiệu Lý Thanh đều cảm giác phía trên linh quang lưu chuyển.

Cái này lầu các so với trước đây muốn càng thêm rộng rãi, chiếm diện tích ước chừng là phổ thông cửa hàng hai lần có thừa.Lý Thanh nghĩ thầm chính mình cũng là muốn mua sắm thuận tay pháp khí, trước mắt Thiên Bảo Các thoạt nhìn là một cái lựa chọn tốt.

Tối thiểu nhất một điểm, loại này trong cửa hàng cũng là một chút tương đối mà nói tương đối tinh phẩm pháp khí, không đến mức theo thứ tự hàng nhái, bởi vậy Lý Thanh cũng là hết sức cảm thấy hứng thú.

Lý Thanh lần này nhưng là đổi một cái thanh sắc mũ rộng vành che chắn chính mình, đi theo người chung quanh cùng một chỗ tiến vào bên trong.“Hoan nghênh quý khách đi tới Thiên Bảo Các”Lý Thanh thân ảnh vừa tiến vào, một tiếng vũ mị mềm mại âm thanh vang lên.

Lúc này Thiên Bảo Các bên trong chậm rãi đi ra mấy cái trẻ tuổi kiều mị nữ tử đón.Mấy cái mỹ lệ nữ tử thân mang màu đỏ hoa lệ váy dài nhìn diễm lệ bắn ra bốn phía, tiếp lấy phân công rõ ràng từng cái đón tiến vào tu sĩ nghênh đón.

Trong đó một tên nữ tử hướng về Lý Thanh đi tới.Nữ tử đi tới Lý Thanh trước mặt lộ ra nụ cười quyến rũ, thân mang hoa lệ trường bào màu đỏ trước ngực nửa mở, lộ ra trắng lóa như tuyết.“Vị đại nhân này, không biết muốn mua một ít gì” Một tiếng kiều mị âm thanh vang lên.

Nữ tử khom lưng hành lễ thời khắc, trước ngực mỹ cảnh hoàn toàn hiện ra ở dưới mắt Lý Thanh.Lý Thanh nhìn qua sau đó đem ánh mắt dời, mặc dù nữ tử bề ngoài diễm mỹ, nhưng Lý Thanh còn không đến mức lâm vào mỹ nữ cạm bẫy.

Bên trong ra ngoài đón khách nữ tử đều không ngoại lệ toàn bộ đều là luyện khí sơ kỳ nữ tử, liền người mặc diễm lệ áo bào đỏ vậy mà đều là hạ phẩm pháp bào, cái này đều đủ để làm nổi bật lên Thiên Bảo Các hùng hậu thực lực.

“Tại hạ nghĩ mua sắm một kiện tiện tay pháp khí” Thanh âm bình tĩnh từ dưới nón lá mặt truyền ra.“Không biết quý khách muốn mua cái gì phẩm giai pháp khí” Trường bào màu đỏ diễm mỹ nữ tử cười hỏi.“Trước tiên mang ta nhìn một chút Trung phẩm Pháp khí a”

Lý Thanh sau khi nói xong nữ tử nói tiếp:“Ngài cùng ta bên này thỉnh”Nữ tử lúc xoay người tận lực tại trước mặt Lý Thanh triển lộ ra hoàn mỹ chập chờn dáng người mang theo Lý Thanh hướng một bên đi đến.

Một bên trên vách tường treo mấy chục kiện bảo quang lóe lên pháp khí, nhìn người người cũng là Trung phẩm Pháp khí bên trong tinh phẩm.Đối với Thiên Bảo Các loại này hùng hậu thực lực, bên trong pháp khí người người cũng là cùng giai bên trong tinh phẩm.

Đạo lý rất đơn giản, chỉ có loại này tinh phẩm pháp khí bọn hắn mới có thể đầy đủ thu lợi.“Không biết khách nhân nhưng có yêu thích chủng loại”

“Cửa hàng chúng ta bên trong cái đủ loại chủng loại đều có, chỉ cần khách nhân có cần cũng có thể tùy thời thỏa mãn khách quý cần” Nữ tử trong lời nói mang theo tự tin ngữ khí.“Thủy hệ Kiếm Loại pháp khí” Lý Thanh tiếp tục trả lời.“Quý khách mời xem”

Theo nửa chu vi ngón tay phương hướng, Lý Thanh nhìn thấy một cái treo móc ở trên vách tường màu lam Kiếm Loại pháp khí.“Thanh Thủy kiếm”“Tinh phẩm Trung phẩm Pháp khí, chính là chúng ta Thiên Bảo Các luyện khí sư lợi dụng huyền thiết tinh luyện chế mà thành”

“Phía trên có khắc họa mấy cái pháp trận, chính yếu nhất chính là hấp linh trận, ưu thế chính là đấu pháp lúc có thể cực lớn tiết kiệm pháp lực”“Giá cả là năm trăm mai hạ phẩm linh thạch”

Theo áo bào đỏ nữ tử giới thiệu, mũ rộng vành phía dưới Lý Thanh cũng là hài lòng gật đầu.Không hổ là Trung phẩm Pháp khí bên trong tinh phẩm, thanh thứ nhất giới thiệu pháp khí đều có đặc thù công năng.

Nói như vậy luyện chế pháp khí đều biết căn cứ vào pháp khí không giống như trên mặt có khắc vi hình pháp trận.Vi hình pháp trận tương đương với bình thường trận pháp một bộ phận uy thế.Trận pháp có thể chia làm: Nhất giai trận pháp, nhị giai trận pháp, tam giai trận pháp, tứ giai trận pháp.

Trong đó nhất giai trận pháp uy lực tương đương với Luyện Khí kỳ uy lực, nhị giai trận pháp nhưng là đối ứng Trúc Cơ kỳ cứ thế mà suy ra.Nơi này pháp khí mặc dù giá cả sẽ hơi so sánh phía ngoài cao hơn một chút, nhưng mà chi phí – hiệu quả tới nói vẫn là hết sức có lời.

Mắt thấy Lý Thanh nhìn về phía một bên, nữ tử cũng là để ý tới Lý Thanh ý tứ, tiếp tục giới thiệu phù hợp Lý Thanh yêu cầu pháp khí.“Bích Thuỷ Kiếm”“Tinh phẩm Trung phẩm Pháp khí”

“Chính là lợi dụng nhất giai linh quáng Vân Tinh Thạch luyện chế mà thành, trong đó cố ý thêm nhất giai yêu thú bích thủy xà Độc đan”“Kích phát sau đó, để cho bản thân công kích có thể kèm theo ăn mòn pháp lực công hiệu”“Giá cả là năm trăm sáu mươi mai hạ phẩm linh thạch”

Linh quáng cấp bậc phân chia cũng là hạo nguyên hải vực thông dụng phân chia chi pháp, chia làm nhất giai linh quáng, nhị giai linh quáng, tam giai linh quáng, tứ giai linh quáng.Theo thứ tự là đối ứng Luyện Khí kỳ đến Nguyên Anh kỳ luyện chế pháp bảo dùng linh tài.

Trong đó nhị giai linh quáng chính là luyện chế cực phẩm pháp khí tất yếu linh quáng.“càn thủy kiếm”“.”Nữ tử liên tiếp giới thiệu mấy loại tinh phẩm Trung phẩm Pháp khí, tiếp đó quay đầu nghi ngờ liếc Lý Thanh một cái.

Nàng có chút không hiểu Lý Thanh tâm tư, không thể không nói nàng giới thiệu mấy loại này pháp khí cũng là phẩm chất hoàn hảo Trung phẩm Pháp khí, nhưng đến bây giờ mới thôi Lý Thanh vẫn là không có gật đầu.

Nàng đến bây giờ thậm chí hoài nghi Lý Thanh tài lực có phải hay không không đủ để mua sắm những thứ này tinh phẩm pháp khí, Lý Thanh ăn mặc nhìn cũng là một bộ tán tu bộ dáng.Dưới nón lá mặt Lý Thanh cũng là mặt lộ vẻ do dự.

Cảm giác mấy món này pháp khí đều vẫn là tương đối phù hợp yêu cầu của hắn, duy nhất một điểm chính là nhìn có chút hoa lệ, lấy đi ra ngoài người khác xem xét chính là tinh phẩm pháp khí.Lý Thanh chủ yếu là muốn điệu thấp làm việc, không nghĩ tới tại khoa trương.

“Quý khách, bây giờ chỉ còn lại cuối cùng một cái Hàn Thủy Kiếm”Nữ tử mặt lộ biểu tình do dự, nàng cố ý đem Hàn Thủy Kiếm phóng tới cuối cùng giới thiệu cũng là có nhất định nguyên nhân.

Từ bên ngoài nhìn vào đứng lên cái này Hàn Thủy Kiếm nhìn toàn thân ngăm đen, cũng không có bảo quang lấp lóe, thậm chí có chút giống là hạ phẩm pháp khí.“Hàn Thủy Kiếm”“Tinh phẩm Trung phẩm Pháp khí”

“Này kiếm hơi đặc thù một chút, cái này Hàn Thủy Kiếm chính là chúng ta một vị luyện khí đại sư bị người sở thác luyện chế mà thành, về sau bởi vì ủy thác cái vị kia đạo hữu không có dựa theo ước định thời gian thanh toán phí tổn, cho nên cũng là để ở chỗ này bán”

Nhìn thấy Lý Thanh ngẩng đầu lên nhìn mình, nữ tử tiếp tục nói:“Cái này Hàn Thủy Kiếm tại luyện chế bên trong tăng thêm một khối nhị giai linh quáng thanh kim thạch”“Này kiếm kiên cố vô cùng thậm chí có thể cùng một chút Thượng phẩm Pháp khí chính diện chạm vào nhau không rơi vào thế hạ phong”

“Trong kiếm có khắc một tòa hàn thủy trận, lợi dụng âm hàn chi lực phát ra công kích có thể đối với địch nhân tạo thành chậm chạp hiệu quả, đối với thực lực yếu kém địch nhân thậm chí có thể băng phong”“Kiện pháp khí này giá bán vì sáu trăm năm mươi mai hạ phẩm linh thạch”

Nữ tu sau khi nói xong, lẳng lặng đứng ở một bên chờ đợi Lý Thanh lựa chọn.Từ phía trước nam tử cử động cũng có thể nhìn ra tên tu sĩ này nhìn cũng không vì sắc đẹp của mình mà thay đổi, nàng cũng không cần lại triển lộ chính mình tiểu thủ đoạn.Lý Thanh nghe xong cũng cảm thấy hơi kinh ngạc.

Phải biết bình thường một cái Thượng phẩm Pháp khí cũng bất quá hơn ngàn mai hạ phẩm linh thạch, trước mắt cái này Trung phẩm Pháp khí giá cả lại muốn bán sáu trăm năm mươi mai hạ phẩm linh thạch.Mũ rộng vành phía dưới, Lý Thanh mặt lộ vẻ suy xét.