Chương 18: tâm hoài quỷ thai

Lý Thanh cố ý ưỡn thẳng thân thể nhìn về phía Hắc Sa.“Đạo hữu, thực không dám giấu giếm, ta phía trước gặp phải cái kia một khối biển sâu Hậu Thổ cũng không chỉ ta bán ra một điểm kia”

“Bây giờ bởi vì ta cũng là nhu cầu cấp bách bán, cho nên nếu là đạo hữu cảm thấy hứng thú, ta có thể giá thấp bán ra cho ngươi”Hắc Sa sau khi nói xong, không đợi Lý Thanh mở miệng nói chuyện, trực tiếp lấy ra một tảng lớn đen sì biển sâu Hậu Thổ.

Khối này biển sâu Hậu Thổ thể tích so trước đó Lý Thanh gặp phải khối kia còn muốn lớn hơn mấy phần.Lý Thanh ánh mắt lộ ra vẻ tham lam, đây cũng không phải là cố ý phối hợp Hắc Sa biểu diễn.Hắn nghĩ tới biển sâu Hậu Thổ bên trong bích hải U Sa, trong lòng liền kích động không thôi.

Hơn nữa hắn còn phát hiện một chuyện, đó chính là Hắc Sa trong túi trữ vật vẫn còn có hàng tồn.“Ngươi dự định xử trí như thế nào” Lý Thanh ngữ khí trở nên nóng bỏng.“Mắc câu rồi”Nghe được Lý Thanh cuối cùng mở miệng sau đó, Hắc Sa trong lòng vui mừng.

“Một khối này ta có thể giá thấp bán ra cho ngươi, định giá tám mươi hạ phẩm linh thạch” Cảm nhận được Lý Thanh ánh mắt sau đó, Hắc Sa tiếp tục nói:“Nhưng mà có một chuyện cần thỉnh ngươi hỗ trợ”“A, sự tình gì?” Lý Thanh tiếp tục hỏi.

Mắt thấy Lý Thanh không có cự tuyệt, Hắc Sa trong lòng càng là hưng phấn.“Cự mộc đảo phía đông, nơi đó có một tổ bích thủy Lam Xà, trong đó đầu xà đó là một cái nhất giai sơ kỳ yêu thú, ta ở bên trong phát hiện bên trong có một gốc Lam Ngọc Thảo”

“Thực không dám giấu giếm, tại hạ có một cái huynh đệ bởi vì trúng độc, nhu cầu cấp bách gốc cây này Lam Ngọc Thảo giải độc”

“Chỉ cần đạo hữu có thể giúp ta chém giết bích thủy Lam Xà, ngoại trừ bên trong Lam Ngọc Thảo, còn lại vật phẩm khác đều thuộc về đạo hữu” Nói đến đây Hắc Sa ngữ khí trở nên trầm thấp xuống.Dường như là nghĩ tới huynh đệ thương thế, bởi vậy tâm tình rơi xuống.

Lý Thanh nhìn xem Hắc Sa ở trước mặt mình biểu diễn không khỏi lòng sinh buồn cười.Không hổ là kinh nghiệm phong phú giết người đoạt bảo tu sĩ, nếu là Lý Thanh là một cái không có kinh nghiệm không biết chân tướng tiểu Bạch, đến lúc đó thật có khả năng bị lừa.

“Thế nhưng là, ngươi vì cái gì chọn trúng ta” Lý Thanh tiếp tục ra vẻ do dự mà hỏi.“Ai”“Vị đạo hữu này thực không dám giấu giếm, tại hạ cũng bất quá là một cái Luyện Khí bốn tầng tu sĩ”

“Nếu quả như thật muốn tìm một số người hợp tác, một khi gặp phải lòng mang ý đồ xấu người, ta chỉ sợ khó bảo toàn tánh mạng”

“Đến nỗi vì cái gì chọn trúng đạo hữu, bất quá là ta xem cùng đạo hữu ở giữa có một chút duyên phận, tăng thêm hai người chúng ta tu vi tương đương, tương đối phù hợp”Hắc Sa sau khi nói xong, một mặt chân thành nhìn xem Lý Thanh.

Kỳ thực Hắc Sa trong lòng cũng là biết mình lời nói thật muốn nói đến cũng là có một chút thiếu sót có thể tìm ra, nhưng hắn không lo lắng chút nào.Chỉ cần người có lòng tham lam, lời nói thiếu sót hết thảy trở nên hợp tình hợp lý.

Mắt thấy Lý Thanh còn đang do dự tự hỏi, Hắc Sa cũng bắt đầu một kích cuối cùng.“Đạo hữu có biết, khối này biển sâu Hậu Thổ một khi nộp lên tông môn, ban thưởng ban thưởng giá trị hẳn sẽ không ít hơn so với một trăm hai mươi khối hạ phẩm linh thạch”

“Đến lúc đó lại thêm đầu kia nhất giai sơ kỳ bích thủy Lam Xà, trong cơ thể yêu đan cũng có thể bán mấy chục khối hạ phẩm linh thạch”Hắc Sa nói tới chỗ này, cũng sẽ không trả lời nữa.

Hạo nguyên hải vực bên trong đem yêu thú tu vi chia làm: Nhất giai yêu thú, nhị giai yêu thú, tam giai đại yêu, tứ giai Yêu Vương.4 cái cấp bậc cũng phân là đừng với ứng tu sĩ Luyện Khí kỳ. Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ.

Trầm mặc một hồi, mắt thấy Lý Thanh còn không có phía dưới quyết đoán, Hắc Sa bất giác nóng vội.“Quả nhiên là tông môn tu sĩ, đi lên chuyện tới bó tay bó chân” Hắc Sa thầm nghĩ.

“Đạo hữu, lần này đối với ngươi mà nói cũng coi như là một cái cơ hội, bằng vào thu hoạch lần này, có thể để ngươi trong thời gian ngắn không cần suy nghĩ thêm tài nguyên tu luyện vấn đề”“Cứ như vậy, lấy đạo hữu thiên phú tu luyện tới Luyện Khí hậu kỳ cũng là dùng thời gian không bao lâu”

Nghe xong Hắc Sa câu nói sau cùng sau đó, Lý Thanh giống như là tỉnh ngộ, lập tức ngẩng đầu lên.Thấy cảnh tượng này, Hắc Sa trong lòng cũng là thở phào nhẹ nhõm, chung quy là đem Lý Thanh thuyết phục.“Không biết như lời ngươi nói phương vị đưa ở nơi nào” Lý Thanh nghi ngờ khẩu khí hỏi.

“Đạo hữu yên tâm, chỗ kia vị trí cùng cự mộc đảo tương liên, khoảng cách trong đảo bất quá ba, năm trong biển” Hắc Sa hưng phấn nói.“Đạo hữu nói tới có lý, tất nhiên nếu đã như thế, vậy ta liền cùng đạo hữu đi một chuyến” Lý Thanh đứng người lên trịnh trọng nói.

“Việc này không nên chậm trễ, ta xem chúng ta không bằng bây giờ liền xuất phát”“Sớm ngày cầm tới lam linh quả cũng tốt giải ta khẩn cấp” Hắc Sa cấp bách nói.“Hảo”“Ta cũng có thể tùy thời xuất phát” Lý Thanh gật đầu đáp ứng.

Hai người nói mấy câu sau đó, liền lập tức bắt đầu lên đường.Dọc theo đường đi cố ý tránh đi trong đảo tu sĩ, hai người bắt đầu dọc theo hòn đảo biên giới gấp rút lên đường.

Gấp rút lên đường trên đường hai người cũng là lòng mang ý đồ xấu, nội tâm thập phần hưng phấn.Hắc Sa cho là sự tình kế hoạch hoàn toàn nắm ở trong tay mình, đã bắt đầu cấp bách muốn biết Lý Thanh đeo trên người bảo vật giá trị bao nhiêu.

Lý Thanh tự nhiên cũng rất hưng phấn, có Hắc Sa trong tay biển sâu Hậu Thổ, đến lúc đó đề luyện ra bích hải U Sa, lần này tin tưởng có thể để trấn hải châu nhờ vào đó thời cơ tiến hóa lần nữa.

Đến lúc đó Lý Thanh mới thật sự là đại thu hoạch, nó có thể nói là tự thân mang theo có một tòa nhất giai linh mạch.Về phần hắn hậu kỳ tốc độ tu luyện không thể nghi ngờ sẽ có tăng lên to lớn.

Vừa vặn Lý Thanh linh thạch trong tay cũng là tại trong chuyến này cự mộc đảo hành trình tiêu hao sạch sẽ, cứ như vậy tự nhiên cũng có thể phát một phen phát tài.Hắc Sa lựa chọn chỗ cũng vừa hảo có thể tránh cho sau đó chiến đấu bị người phát hiện.

Lý Thanh đang đuổi lộ bên trong mặt ngoài đang không ngừng gấp rút lên đường, kì thực một mực bất động thanh sắc quan sát phía sau tình huống.Đi ra một khoảng cách sau đó, Lý Thanh cũng cuối cùng yên lòng.Hắn phát hiện sau lưng dấu vết chỉ có một người, chính là lúc trước rời đi Hắc Sa đồng bọn.

Sau khi dọc theo cự mộc đảo ranh giới vị trí lên đường hai canh giờ công phu.Cuối cùng chạy tới chỗ cần đến phụ cận.Lý Thanh đi ra một khỏa đại thụ che trời che chắn, đi tới mặt biển phụ cận.Trước mắt là một chỗ quái thạch chồng chất ở chung với nhau con đường.

Con đường này dài dằng dặc lại sâu xa, nhìn ước chừng mấy km.Cuối con đường là một cái đảo nhỏ tự, cùng cự mộc đảo có khác biệt chỗ chính là ở, trên đảo cây cối nhìn nhưng là thấp bé rất nhiều.

Loại này nhỏ bé cây cối sum xuê bộ rễ trực tiếp trần trụi ở bên ngoài, nhìn tựa như trải rộng hòn đảo cỏ dại.“Đến” Hắc Sa hưng phấn nói.“Trước mặt hòn đảo chính là ta nói chỗ”

“Hảo, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức chạy tới a” Lý Thanh sau khi nói xong trực tiếp đi ra phía trước.Hắc Sa không có ý thức được, Lý Thanh ngữ khí đã trở nên lạnh lùng.Hắn cho là Lý Thanh chủ động gấp rút lên đường là vì mau sớm hoàn thành nhiệm vụ của hắn.

“Cho dù là cẩn thận hơn, cũng cuối cùng ch.ết bởi tham lam”Hắc Sa nhìn xem Lý Thanh bóng lưng trong lòng một hồi cười lạnh.Hắn quay đầu liếc mắt nhìn, đồng bạn của mình thân ảnh đã xuất hiện ở nơi xa.

Hắc Sa hướng về sau lưng Hắc Phong dựng lên một cái động tác, tiếp lấy bước nhanh đi theo Lý Thanh thân ảnh.“Đạo hữu, lúc này sự tình kết thúc về sau, tin tưởng ngươi con đường sẽ trở nên càng thêm thông thuận” Nói đến đây Hắc Sa lộ ra nụ cười.

“Như thế thật muốn cảm tạ đạo hữu ủng hộ” Lý Thanh âm thanh cũng truyền ra ý cười.Mắt thấy phía trước đảo nhỏ càng gần, sau lưng Hắc Phong thân ảnh cũng bắt đầu ở Lý Thanh hậu phương hoàn toàn hiển lộ ra.