Chương 15: tính toán

Mắt thấy người chung quanh mặc dù không thiếu, nhưng không có một cái nào tiến lên hỏi giá, khuôn mặt đen gầy tu sĩ bất giác có chút không nén được tức giận.“Các vị, như thế một tảng lớn biển sâu Hậu Thổ có thể tuyệt đối không nên bỏ lỡ” Đen gầy tu sĩ liền vội vàng tiến lên nói.

Nam tử sau khi nói xong, Lý Thanh trong lòng bất giác cười khẽ một tiếng.Người mặc dù nhiều nhưng đều không ngoại lệ đều không phải là cần biển sâu Hậu Thổ người, chung quanh tụ tập đám người số đông cũng là tán tu, tự nhiên cũng không cần biển sâu Hậu Thổ, số đông bất quá là tham gia náo nhiệt thôi.

Theo nam tử tiến lên gọi, chung quanh tham gia náo nhiệt đám người dần dần tán đi, chỉ còn lại mấy người trong mắt để lộ ra hứng thú, trong đó Lý Thanh thân ảnh liền tại bên trong.Mắt thấy người chung quanh trở nên càng ngày càng ít, gầy Hắc Tu Sĩ cũng bắt đầu có chút không nén được tức giận.

“Mấy vị đạo hữu, đối với cái này vật có thể cảm thấy hứng thú?” Gầy Hắc Tu Sĩ ngữ khí trở nên lại có chút cấp bách.Còn lại mấy người nhìn mấy lần sau đó, trong đó một cái người đi ra.

Nam tử thoạt nhìn như là phụ cận một cái môn phái nhỏ đệ tử, thực lực cũng là luyện khí trung kỳ dáng vẻ.“Vật này giá trị bao nhiêu” Nam tử tiến lên hỏi.

“Tại hạ còn có việc vụ phải xử lý, không muốn ở chỗ này chậm trễ thời gian, đạo hữu nếu là cảm thấy hứng thú có thể vật này định giá một trăm mai hạ phẩm linh thạch như thế nào” Gầy Hắc Nam Tử nói thẳng.Gầy Hắc Tu Sĩ sau khi nói xong nóng bỏng nhìn xem mấy người.

Gầy Hắc Tu Sĩ lời nói vừa ra, vốn là còn thừa không có mấy người cũng trực tiếp dứt khoát rời đi.Trong nháy mắt chung quanh chỉ còn lại Lý Thanh tự mình một người.

Nhìn xem người chung quanh rời khỏi, gầy Hắc Tu Sĩ cũng biết chính mình báo giá quá cao, trong lòng của hắn ôm kiếm một món hời tâm tư, không ngờ rằng tao ngộ mở cửa bất lợi.

Trước mắt biển sâu Hậu Thổ chân thực giá cả cũng bất quá một trăm hạ phẩm linh thạch ra mặt, phần lớn tu sĩ cũng cơ bản chính mình vô dụng, tới đây bất quá cũng là vì kiếm tiện nghi thôi.Mắt thấy nam tử báo giá sau đó, liền biết được không có tiện nghi có thể nhặt, cũng liền rời đi.

“Không biết vị đạo hữu này có thể cảm thấy hứng thú?”Gầy Hắc Tu Sĩ nhìn xem Lý Thanh đầy cõi lòng mong đợi hỏi.Lý Thanh không nói gì, nhẹ nhàng lắc đầu.Nhìn thấy Lý Thanh lắc đầu sau đó, nam tử rõ ràng có chút nóng nảy.

“Đạo hữu, ngươi cũng cần phải tinh tường biển sâu Hậu Thổ giá trị, nếu không phải là trong tay của ta có việc nóng lòng ra tay, ít hơn so với 110 khối hạ phẩm linh thạch ta đều không bán” Gầy Hắc Tu Sĩ vội vàng nói.

“Phải biết biển sâu Hậu Thổ tại tông môn nội bộ hoàn toàn có thể bán đi cái giá tiền này” Gầy Hắc Tu Sĩ trong lời nói mang theo tự tin.“Vậy ngươi vì sao không trực tiếp bán tại tông môn tu sĩ” Mũ rộng vành phía dưới Lý Thanh nói tiếp xong đạo.

Nam tử nghe xong Lý Thanh lời nói sau đó, sửng sốt một chút tiếp lấy hơi hơi cúi đầu sọ.Mắt thấy chính mình tiểu tâm tư bị vạch trần, gầy Hắc Tu Sĩ trong mắt lóe lên một tia oán hận.Đối với vì cái gì không bán cho tông môn tu sĩ, đạo lý rõ ràng.

Một cái tán tu nếu như một khi gặp phải cường thế tông môn tu sĩ, không thể thiếu bị chèn ép, vạn nhất gặp phải tâm ngoan thủ lạt hạng người, chỉ sợ khó bảo toàn tánh mạng cũng không phải là không thể được.

Lý Thanh ngôn ngữ đã chỉ ra chân tướng sự tình, gầy Hắc Tu Sĩ trong lòng cũng tinh tường, coi như không bán cho Lý Thanh chỉ sợ cũng khó mà bán hơn một trăm hạ phẩm linh thạch giá cả.“Không biết đạo hữu muốn lấy giá cả bao nhiêu mua sắm?”

Gầy Hắc Nam Tử vì đưa trong tay biển sâu Hậu Thổ mau chóng bán đi, đành phải bắt đầu thỏa hiệp.“Tám mươi mai hạ phẩm linh thạch” Lý Thanh mở miệng nói.

Lý Thanh trong lòng tinh tường, ở loại địa phương này muốn cầm xuống thứ mình muốn bảo vật, lập tức không thể thiếu mấy hiệp lôi kéo, bởi vậy cũng hơi báo một cái tương đối hơi thấp giá cả.“Tám mươi mai hạ phẩm linh thạch không có khả năng” Gầy Hắc Nam Tử ngữ khí trở nên kịch liệt.

Nếu như là tám mươi mai hạ phẩm linh thạch, hắn tùy tiện tìm người liền có thể ra tay, cũng không cần ở đây bày quầy bán hàng.“Như vậy đi, ngươi nếu là thành tâm muốn chín mươi khối hạ phẩm linh thạch lấy đi, thiếu đi ta cũng sẽ không bán”

Lý Thanh nhìn thấy nam tử ngữ khí sau đó, liền biết cái này cơ bản cũng là hắn ranh giới cuối cùng.“Hảo”“Chín mươi mai hạ phẩm linh thạch ta muốn”Lý Thanh cũng không nhiều nói nhảm, trực tiếp từ trong túi trữ vật lấy ra chín mươi mai hạ phẩm linh thạch đưa cho nam tử.

Vốn là gầy Hắc Tu Sĩ nhìn thấy Lý Thanh tán tu ăn mặc sau đó, trong lòng còn hơi nghi ngờ hắn có thể hay không lấy ra khoản này linh thạch.Nhìn thấy Lý Thanh như vậy dứt khoát lấy ra linh thạch, gầy Hắc Tu Sĩ trong mắt lóe lên một vòng tham lam.

Hắn đã sớm phát hiện Lý Thanh bất quá là miễn cưỡng luyện khí trung kỳ dáng vẻ.Gầy Hắc Tu Sĩ trong lòng thậm chí hoài nghi Lý Thanh có phải hay không là cái nào tiểu gia tộc ra ngoài mua sắm vật tư người,Cũng chỉ có tông môn tu sĩ mới có thể đối với biển sâu Hậu Thổ cảm thấy hứng thú.

Lập tức gầy Hắc Nam Tử trong lòng càng tham lam chi tâm đại phát, phải biết loại chuyện này hắn cũng không phải lần thứ nhất làm.“Không biết đạo hữu là tông môn nào tu sĩ” Gầy Hắc Tu Sĩ bất động thần sắc mà hỏi.

Mũ rộng vành phía dưới Lý Thanh thoáng qua một tia cười lạnh, vừa mới hắn cũng nhìn thấy gầy Hắc Tu Sĩ trong mắt tham lam.Lý Thanh không nói gì, đưa tay cầm qua biển sâu Hậu Thổ liền chuẩn bị đứng dậy rời đi.

Nhìn thấy Lý Thanh động tác sau đó, gầy Hắc Tu Sĩ trong lòng tựa hồ càng thêm kiên định ý nghĩ của mình.Lý Thanh thân ảnh lẫn vào đám người sau đó, liền biến mất không thấy, gầy Hắc Tu Sĩ thấy thế hướng về dòng người chỗ sâu nhìn qua, cũng thu hồi quầy hàng, ly khai nơi này.

Thật tình không biết hắn mới tìm kiếm Lý Thanh cũng tại một góc nào đó lẳng lặng nhìn hắn rời đi thân ảnh.Nhìn thấy gầy Hắc Tu Sĩ rời đi về sau, Lý Thanh trên mặt lộ ra một chút do dự, cuối cùng vẫn là không bằng đi.

Khi hắn tiếp nhận biển sâu Hậu Thổ, hắn cảm giác rõ ràng đến, trấn hải châu rung động không có tiêu thất.Trong tay hắn biển sâu Hậu Thổ cũng có thể để cho trấn hải châu nhẹ chấn động, bất quá còn lâu mới có được gầy Hắc Tu Sĩ trong túi trữ vật càng thêm hấp dẫn trấn hải châu.

Như vậy xem ra tên kia gầy Hắc Tu Sĩ trong tay biển sâu Hậu Thổ hơn xa hắn xuất ra bán những thứ này, hơn nữa cất giữ tại trong túi trữ vật hẳn là số lượng càng lớn.Lý Thanh vừa rồi trong lòng có nghĩ tới, muốn hay không theo sau tìm cơ hội giết người đoạt bảo.

Bằng vào hắn Lôi Linh Quyết tu luyện tới cấp thấp hậu kỳ thực lực, đối phó một cái Luyện Khí bốn tầng tán tu vẫn là dư xài.Đối với giết ch.ết gầy Hắc Tu Sĩ, Lý Thanh trong lòng không có bất kỳ cái gì gánh vác.Tu tiên giới vốn là mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn.

Huống hồ gầy Hắc Tu Sĩ ánh mắt lộ ra tham lam cùng với một mực nhìn qua Lý Thanh đi xa bóng lưng, rõ ràng cũng là đem hắn xem như một cái dê béo.Nhìn đen gầy tu sĩ thần sắc cũng biết, ch.ết bởi trong tay hắn mạng người cũng không phải số ít.

Lý Thanh linh hồn đi tới thế giới này sau đó, bắt đầu rất nhanh dung nhập quy tắc của cái thế giới này.Làm người hai đời ký ức dung hợp lại cùng nhau, để cho hắn đối với bản chất của thế giới nhìn càng thấu triệt.

Sau khi hắn bước vào tu tiên giới, nội tâm đã rất rõ ràng, con đường trường sinh phía dưới nhất định sẽ trải rộng hài cốt.Điểm này đối với bất kỳ tu sĩ nào đều như thế.

Lý Thanh trong lòng rõ ràng biết một việc, đó chính là hắn không muốn trở thành người khác con đường trường sinh phía dưới bạch cốt.Con đường trường sinh con đường hiểm trở long đong, hắn chỉ có một khỏa cứng rắn hướng đạo chi tâm.

Lý Thanh vừa rồi lựa chọn do dự, cũng không phải xuất phát từ không đành lòng, mà là có khác ý nghĩ,