Chương 13: trấn hải châu dị động

Lý Thanh đối với cái này Hàn Thủy Kiếm lại là khá là yêu thích, ngoại hình cũng là thuộc về nhìn bề ngoài xấu xí, chủ yếu là cái kia một khối nhị giai thanh kim chào cờ là để cho hắn vô cùng kiên cố.

Liền xem như Lý Thanh lúc chiến đấu pháp lực tiêu hao hoàn toàn không có, cũng có thể bằng vào chính mình thể tu chi lực chính diện tay cầm Hàn Thủy Kiếm cùng chém giết.Suy tư phía dưới, Lý Thanh trong lòng nhất định.“Liền muốn cái này Hàn Thủy Kiếm”

Lý Thanh tiếng nói vừa ra, trước mặt diễm lệ nữ tu lập tức lộ ra nụ cười quyến rũ, một mặt nóng bỏng nhìn xem Lý Thanh.Vốn là tưởng rằng một cái quỷ nghèo tán tu, không nghĩ tới lại là một cái gia sản phong phú người.

Lý Thanh từ trong túi trữ vật kiểm kê ra sáu trăm năm mươi mai hạ phẩm linh thạch giao cho nữ tu, tiếp đó đem nữ tu đưa tới Hàn Thủy Kiếm thu vào trong túi trữ vật.Tế luyện pháp khí chắc chắn cần tìm một cái đất thanh tịnh.Mắt thấy mục tiêu của mình đạt tới, Lý Thanh liền dự định rời đi.

Dưới mắt cũng không còn tại thiên bảo trong các đi lang thang tâm tư, hận không thể lập tức tìm một chỗ tế luyện chính mình chuyến này thu hoạch lớn nhất.Lại có chính là Lý Thanh cũng không có tất yếu ở bên trong nhìn xuống, bởi vì dù là chính mình phải thích cũng mua không được.

Trừ bỏ mua sắm đan dược sở dụng linh thạch, tăng thêm Hàn Thủy Kiếm tiêu hao, chính mình trong túi trữ vật cũng chỉ còn lại hơn hai trăm khối hạ phẩm linh thạch.Tăng thêm còn có nhất định phải mua sắm Linh Ngư mầm non, cái này một đêm trở lại nghèo rớt mồng tơi thời gian.

Linh Ngư lớn lên sinh sôi cần hoàn cảnh đặc thù, trấn hải châu bên trong Linh Ngư mặc dù là có thể đào tạo thành quen, nhưng không cách nào làm đến sinh sôi hiệu quả

Đang lúc Lý Thanh rời đi thời điểm, vậy mà nhìn thấy một vị người mặc thiên thủy Ngự Linh Tông nội môn đệ tử trường bào người đi đến.Nam tử đi đường vân đạm phong khinh, một loại tự tin khí tức cường đại tản ra.

Tới người Lý Thanh không biết, cũng hẳn là một vị đến từ nội môn thiên chi kiêu tử.Nam tử người mặc trường bào màu xanh phía dưới có thêu kim sắc hoa văn, hoa văn phía trên khắc hoạ có sóng lớn chi thế, đây chính là nội môn pháp bào tiêu chí.

Nam tử chưa từng che lấp khuôn mặt, đi đường lúc thần sắc lạnh lùng, căn bản không nhìn một tầng đám người, hướng thẳng đến lầu hai đi đến.Xuyên thấu qua một chút xíu lộ ra ngoài khí tức cảm giác, Lý Thanh phát hiện tên này nhìn nam tử trẻ tuổi lại là một cái Trúc Cơ tu sĩ.

Nam tử mới vừa vào cửa, lầu hai liền xuống cho là thoạt nhìn là ở đây quản sự nam tử đón xuống, nam tử vậy mà cũng là một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ.Như vậy thoạt nhìn, Thiên Bảo các lầu hai hẳn là chỉ chiêu đãi Trúc Cơ kỳ tu sĩ.Chân chính bảo vật cũng hẳn là tại lầu hai.

Lý Thanh thấy thế lặng lẽ ra khỏi Thiên Bảo các, bất quá trong lòng hắn lại là dâng lên mấy phần lửa nóng.Nhất giai chi cách, cách nhau một trời một vực.Luyện Khí kỳ bất quá là con đường tu tiên bước một bước nhỏ.Trúc Cơ kỳ mới thật sự là bắt đầu bước vào con đường trường sinh.

Địa vị mà nói cũng là sai lệch quá nhiều, Trúc Cơ kỳ tu sĩ tại nơi hẻo lánh đã có tư cách có thể trở thành chúa tể một phương.

Tại thiên thủy Ngự Linh Tông bên trong, chân chính trụ cột vững vàng cũng là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, Luyện Khí kỳ bất quá là trong mắt bọn họ có tư cách tu tiên phàm nhân, ngoại trừ thiên tài chân chính, còn thừa đám người thậm chí ngay cả bên trong đảo đều không có tư cách bước vào.

Lý Thanh rời đi về sau, trường sinh hai chữ lần nữa khắc sâu khắc vào trong lòng.Nghĩ đến trong tay mình linh thạch, Lý Thanh cũng không nhịn được có chút im lặng.

Trong tay mình linh thạch tiêu hao quá nhanh chóng, cho đến tận này chính mình liền một kiện phòng ngự pháp khí cũng không có, linh thạch cũng đã hoa còn thừa lác đác.Lý Thanh nhanh chóng hướng về nơi xa đi đến, đi tới một chỗ có thể cung cấp tu sĩ chỗ tu luyện.“Thanh Linh nhai”

Ở đây ở vào phường thị một bên, so sánh náo nhiệt phường thị, ở đây nhưng là lộ ra mười phần yên lặng.Một tòa cao mấy chục trượng nằm ngang sơn phong, ở đây cũng là Mộc Linh Tông sản nghiệp, cơ bản cũng là vì tu sĩ cung cấp bế quan ngồi xuống Tĩnh Tu chi địa.

Trước mắt cái này một tòa nhìn tươi mát xinh đẹp nằm ngang sơn phong lại là một chỗ nắm giữ linh mạch cấp hai chi địa.Đương nhiên nơi này thu phí cũng là tương đối khá đắt tiền, một ngày là một cái hạ phẩm linh thạch.

Lý Thanh đi tới nơi này chủ yếu là vì tế luyện chính mình mới sắm tới pháp khí Hàn Thủy Kiếm.Tế luyện pháp khí thời điểm mười phần kiêng kị bị người quấy rầy, tế luyện thời điểm cần tâm thần toàn bộ đầu nhập, tập trung tinh thần.

Một khi bởi vì ngoại lực đánh gãy nhẹ thì thực lực thụ thương, nặng thì thậm chí có khả năng bản thân bị trọng thương.Thanh Linh nhai sinh ý chủ yếu cũng là bắt nguồn từ tu luyện bế quan người, vì duy trì nơi này trật tự, đương nhiên ở đây cũng có Mộc Linh Tông Trúc Cơ tu sĩ đóng quân.

Lý Thanh một người hướng về Thanh Linh nhai đi tới.Hai ngày sau đó.Thanh linh trong vách núi một cái tiểu viện.Lý Thanh tĩnh tọa tại trong sân, theo ngón tay của hắn đong đưa, một đạo màu đen u quang vây quanh hắn xuyên tới xuyên lui.“Hiện”Lý Thanh hét lớn một tiếng.

Chỉ thấy giữa không trung màu đen u quang bỗng nhiên đình trệ xuống, sau đó một đạo kiếm mang thoáng qua.Vụt!Một đạo phiếm hắc kiếm mang thoáng qua.Mặt đất xuất hiện một vết nứt, khe hở chung quanh trên mặt đất, âm hàn chi lực không ngừng ăn mòn mặt đất.

Trên mặt đất thanh sắc thảm thực vật bắt đầu kết thành băng hoa.Mắt thấy chính mình nhất kích chi lực lại có hiệu quả như thế, Lý Thanh không khỏi hài lòng gật đầu.Không hổ là tinh phẩm Trung phẩm Pháp khí uy lực quả nhiên bất phàm.

Dưới mắt bằng vào chính mình hàn thủy kiếm, bằng vào chính mình Pháp tu thực lực cũng đủ để tại Luyện Khí trung kỳ đặt chân.

Phải biết, không cần nói bên ngoài luyện khí trung kỳ tán tu số đông cũng là dùng hạ phẩm pháp khí, ngay cả tông môn đệ tử ngoại môn nắm giữ Trung phẩm Pháp khí cũng chỉ là một phần nhỏ.Đại đa số người đạt được bổng lộc cũng cơ bản trong tu luyện tiêu hao bảy tám phần.

Mắt thấy pháp khí của mình tế luyện hoàn thành, Lý Thanh cũng chuẩn bị ly khai nơi này.Đợi tiếp nữa lại muốn tiêu hao một cái linh thạch.Lập tức còn có một cái chuyện trọng yếu hơn, đó chính là nắm chặt mua sắm Linh Ngư mầm non.

Lý Thanh lần nữa đổi một thân trường bào màu xám, mang theo một cái màu đen mũ rộng vành ly khai nơi này.Một đạo thân ảnh màu xám tro chậm rãi lần nữa dung nhập phường thị náo nhiệt đám người.Nửa ngày sau, Lý Thanh hài lòng từ một nhà bán Linh Ngư cửa hàng rời đi.

Hắn lần này mua một trăm đuôi Huyền Thủy Linh Ngư, còn lại mua hai mươi đuôi Huyết Linh Ngư.Trong tay hắn phía trước mua sắm có Bổ Huyết Đan, cho nên đối với Huyết Linh Ngư mua tương đối ít một chút.Mua sắm xong Linh Ngư mầm non sau đó, Lý Thanh lần này cự mộc đảo hành trình cũng coi như là kết thúc.

Thời gian còn lại đơn giản chính là bắt đầu lợi dụng thời gian chăm chỉ tu luyện.Đang lúc Lý Thanh chuẩn bị ly khai nơi này đứng dậy trở về Thiên Vực Đảo, đột nhiên nhìn về phía một bên một cái nhìn đơn sơ dị bảo cửa hàng.Lý Thanh do dự một chút, vẫn là đi vào.

Một khắc đồng hồ sau đó Lý Thanh một mặt đau lòng rời đi cửa hàng.Hắn trong túi trữ vật nhiều hơn một cái hạ phẩm pháp khí: Sư Linh Võng.Cái này sư Linh Võng cơ bản cũng là Liệp Yêu trong sư đoàn mặt chuyên môn bắt giữ Linh Ngư thiết yếu pháp khí.

Sư Linh Võng chính là dùng linh tằm chi ti luyện chế mà thành, hắn công hiệu lớn nhất chính là tính bí mật khá mạnh.Đối với trời sinh Linh giác cảnh giác Linh Ngư, còn lại pháp khí pháp lực ba động khá lớn tương đối dễ dàng quấy nhiễu bọn chúng.

Sư Linh Võng nhưng là vừa vặn có thể khắc chế bọn chúng.Vì ẩn tàng tự thân bí mật, hắn cũng là bỏ hết cả tiền vốn.Rời đi thời điểm Lý Thanh theo bản năng sờ một cái bên hông mình một bên túi trữ vật.

Sư Linh Võng ước chừng lại dùng một trăm hạ phẩm linh thạch, bây giờ bên trong chỉ còn lại một trăm mai linh thạch tả hữu.Lý Thanh bước nhanh hướng về phía ngoài bến tàu đi đến.

Trên đường đi ngang qua một chút tán tu trưng bày quầy hàng, nhìn xem chung quanh náo nhiệt đám người, một chút tu sĩ giống như là tiểu phiến lẫn nhau vì mấy cái thậm chí một cái linh thạch dò xét lẫn nhau,

Lý Thanh nội tâm bình tĩnh nhìn xem phát sinh hết thảy, nếu như không phải nắm giữ trấn hải châu, chính mình sẽ cũng là một thành viên trong đó.Đang lúc Lý Thanh đi mau đến, bến tàu thời điểm, đột nhiên một hồi dị động truyền ra.