Chương 11: Bổ Huyết Đan

Lý Thanh thân ảnh tại náo nhiệt trong phường thị cực kỳ không thấy được.Bên trong số đông tu sĩ cũng là mang theo một chút che giấu mình dáng ngoài bảo vật, so sánh dưới Lý Thanh biểu hiện coi như bình thường.Bất tri bất giác chỉ thấy Lý Thanh đi tới một chỗ Linh Thú Các.

Đây là một tòa chia làm trên dưới hai tầng trang nhã lầu các, đầu cửa trên tấm bảng dùng kim phấn khắc hoạ lấy linh quang lập lòe—— Linh Thú Các ba chữ to.Sau khi tiến vào, lập tức có một vị trẻ tuổi luyện khí sơ kỳ người mặc áo bào tro nam tử trẻ tuổi đi tới.

“Đại nhân, ta là nơi này nhân viên cửa hàng, không biết đại nhân muốn mua sắm một ít gì”Luyện khí sơ kỳ điếm tiểu nhị biểu hiện mười phần khiêm tốn, cho dù là Lý Thanh tu vi bất quá là luyện khí trung kỳ, vẫn như cũ tất cung tất kính.

“Các ngươi ở đây phải chăng thu mua Huyền Thủy Linh Ngư” Lý Thanh thấp giọng hỏi.“Có thể, đại nhân, chúng ta ở đây chỉ cần là cùng Linh thú tương quan đều biết trở về mua” Nam tử quần áo xám nhiệt tình nói.

Đối với hắn mà nói, chỉ cần là có thể đạt tới giao dịch, bất luận là khách nhân mua sắm Linh thú, vẫn là bán cho bọn hắn, hắn đều sẽ theo ở bên trong lấy được một chút lợi tức.“Ngài cùng ta bên này tới” Nam tử quần áo xám đem Lý Thanh đưa đến một bên một cái phòng nhỏ.

Dù sao trong này thương lượng càng thêm thuận tiện.“Không biết có thể, nhìn một chút ngài muốn mua bán Huyền Thủy Linh Ngư” Nam tử quần áo xám nhiệt tình nói.Chỉ thấy Lý Thanh trong tay pháp quyết vừa bấm.

Trong gian phòng lập tức xuất hiện một đoàn bích thủy, từng cái dị thường sống động Huyền Thủy Linh Ngư, tại trong bích thủy vừa đi vừa về giãy dụa.“Không tệ, quả thật là Huyền Thủy Linh Ngư”

“Hơn nữa nhìn dáng vẻ quả thật cũng là thành thục kỳ Huyền Thủy Linh Ngư” Mắt thấy Lý Thanh bên này lấy đồ ra cũng phù hợp yêu cầu của mình, nam tử gương mặt mừng rỡ.“Xem ra đại nhân cũng là một cái thực lực phải Liệp Yêu sư” Nam tử quần áo xám cũng theo đó ngôn ngữ thổi phồng Lý Thanh.

Lý Thanh sau khi nghe được, sửng sốt một chút, bất quá bởi vì mũ rộng vành che chắn, nam tử trước mắt cũng thấy không đến nét mặt của hắn.Hắn đang muốn hậu kỳ cho mình hành vi tìm một cái lý do thích hợp, mắt thấy lời nói của người này ngược lại là cho hắn nhắc nhở.

Liền xem như Lý Thanh hành động dù thế nào ẩn nấp, theo hắn giao dịch biến nhiều, đoán chừng hậu kỳ cũng có khả năng bị người phát hiện.Cho đến lúc đó, bí mật trên người hắn chỉ sợ cũng sẽ đối với hắn mà nói sinh ra phiền toái không nhỏ.

Nam tử nói tới Liệp Yêu sư ngược lại là mười phần phù hợp Lý Thanh lập tức tình huống.Liệp Yêu sư là một loại thân phận gọi chung, đại khái hàm nghĩa chính là lấy săn giết trong vùng biển yêu thú mà sống.Toàn bộ hạo Nguyên Hải Vực, nhân loại chiếm cứ hòn đảo bất quá hết sức có hạn.

Càng nhiều vẫn là rộng lớn vùng biển vô tận, trong đó một bộ phận lớn bản thân linh khí chưa đủ hòn đảo hoang đảo cũng là bị một chút yêu thú chiếm giữ.Hạo Nguyên Hải Vực đem nhân loại đại quy mô tụ tập chỗ gọi là nội hải.

Vết chân hiếm thấy, yêu thú hoành hành hải vực gọi là ngoại hải.Nội hải bên trong gần như không gặp lớn mạnh một chút yêu thú, cơ bản đều đã bị các đại tông môn chém giết, chỉ có ngoại hải vẫn như cũ ở vào man hoang chi địa, mặc dù nguy hiểm trọng trọng, nhưng cũng có rất nhiều kỳ ngộ.

Ngoại trừ yêu thú bản thân thân thể có cực lớn giá trị, vô tận trong vùng biển cũng sẽ sinh sôi một chút chân chính thiên tài địa bảo.Hết thảy tất cả cũng là tu sĩ tranh đấu căn nguyên.

Cũng có một chút Liệp Yêu sư bằng vào thực lực bản thân, có thể bắt giữ hải vực phía dưới Linh Ngư bán, cái này tu sĩ cơ bản đều là Thủy hệ tu sĩ.Một hồi công phu sau đó, Lý Thanh lặng yên đi ra Linh Thú Các.Hiện tại hắn trong túi áo nhiều bốn trăm hạ phẩm linh thạch.

Cửa hàng thu mua giá cả vẫn là hơi thấp hơn giá thị trường, hắn đem bốn mươi đuôi Linh Ngư lấy mỗi đuôi mười cái linh thạch giá cả bán ra bốn mươi đuôi.

Cái giá tiền này cũng là Lý Thanh có thể tiếp nhận, muốn chân chính bán hơn hảo giá cả trừ phi Lý Thanh tự mình đi tìm cái quầy hàng bán, bằng không cơ bản cũng chính là cái giá tiền này.Lý Thanh bây giờ thiếu nhất chính là thời gian.

Tự nhiên cũng sẽ không vì một điểm kia linh thạch đi chậm trễ chính mình thời gian.Xuất phát từ cẩn thận khiến cho vạn niên thuyền suy xét, Lý Thanh ngay sau đó lại đi hai cái cửa hàng, chung quy là đưa trong tay Linh Ngư xử lý sạch sẽ.Một tới hai đi, Lý Thanh chung quy là hoàn thành của cải của mình tích lũy.

Hiện tại hắn trong túi trữ vật ước chừng nhiều 1,060 khối hạ phẩm linh thạch.Đây coi như là hắn lần thứ nhất nắm giữ cái này tài sản to lớn.

Nếu như vẻn vẹn lấy hắn hàng năm sáu mươi khối hạ phẩm linh thạch bổng lộc tính toán, phải không ăn không uống mười mấy năm mới có thể góp nhặt, hiện tại hắn chỉ dùng bốn tháng.Có linh thạch sau đó, Lý Thanh đi bộ sức mạnh cũng đủ rồi.

Chỉ thấy hắn bước nhanh hướng về một nhà Linh Dược Đường đi đến.Đây vẫn là Lý Thanh lần thứ nhất tiến vào Linh Dược Đường, hắn tiền thân cũng là chỉ ở tiền kỳ trong tay có tài nguyên thời điểm mua sắm thích hợp với luyện khí sơ kỳ dùng tu luyện tụ linh tán.

Sau khi tiến vào, trong phòng cách cục cực kỳ rộng rãi, một loạt ám sắc bằng gỗ quầy hàng nằm ngang ở phía trước.Một cỗ đan dược hương khí xông tới mặt, Lý Thanh cũng không nhịn được nhiều hít thở mấy ngụm.

Một người mặc trường bào màu xám phía trên có thêu đóa đóa đan vân tiểu nhị đâm đầu vào đi tới.“Nhưng có Dưỡng Nguyên Đan bán” Lý Thanh trực tiếp hỏi.“Có, vị khách nhân này, xin theo ta bên này nhìn”

Tiểu nhị đem Lý Thanh dẫn tới cửa hàng một bên quầy hàng, trong quầy ở giữa trưng bày từng cái màu trắng bình ngọc.“Nhất giai dưỡng nguyên đan bốn cái hạ phẩm linh thạch một cái”

“Nếu như khách nhân muốn nhiều mà nói, ngài mỗi mua sắm mười cái, trong tiệm chúng ta sẽ ngoài định mức tặng kèm ngài một cái” Tiểu nhị một mặt thông thạo giới thiệu trong tiệm quy định.Lý Thanh nhẹ nhàng điểm điểm gật đầu, bên trong cửa hàng giá cả cũng là công đạo.

Khác biệt thực lực tu sĩ đối với linh đan bên trong linh khí cũng sẽ có khác biệt yêu cầu, luyện khí đan dược cơ bản cũng là nhất giai linh đan.Ngoại trừ một chút có đặc thù công hiệu linh đan, đan dược đẳng cấp cơ bản cũng là dựa theo tu sĩ tu vi xem như phân giai.

như trúc cơ đan chính là thuộc về đặc thù linh đan.“Trước tiên cho ta đi lên hai bình Dưỡng Nguyên Đan” Lý Thanh trực tiếp mở miệng nói ra.

Bình thường tu luyện sử dụng đan dược cơ bản đều là mỗi mười cái chứa một cái bình ngọc nội bộ, trong cửa hàng này tất nhiên đưa tặng một cái, bên trong cũng là có để mười một mai dưỡng nguyên đan.“Tốt, khách nhân chờ, này liền cho ngài chứa vào”

Tiểu nhị gương mặt ý cười, đụng tới Lý Thanh sảng khoái như vậy khách hàng hắn cũng tiết kiệm không đi thiếu sự tình.“Không vội, nhưng có thích hợp ôn dưỡng nhục thân linh đan” Lý Thanh tiếp tục hỏi.

“Khách nhân, đúng dịp” Nghe được Lý Thanh còn có cần tiểu nhị càng là vẻ mặt tươi cười.“Chúng ta ở đây Đinh Vân Tử luyện dược đại sư vừa thu hoạch một chút Huyết Tinh Thảo, luyện chế ra không ít Bổ Huyết Đan”

Lý Thanh nghe được Bổ Huyết Đan sau đó, trên mặt đã lộ ra vẻ mặt vui mừng.Không nghĩ tới lần này còn có thu hoạch ngoài ý muốn.Bổ Huyết Đan kỳ thực giá cả ngược lại cũng không quý, năm mai linh thạch một cái Bổ Huyết Đan.

Nhưng bởi vì hắn tác dụng đông đảo, ngoại trừ thể tu, số đông tu sĩ cũng sẽ mua sắm một chút Bổ Huyết Đan tẩm bổ thân thể.Lại thêm Bổ Huyết Đan luyện chế cần Huyết Tinh Thảo, loại linh thảo này cơ bản chỉ có bên ngoài hải tương đối phổ biến, bởi vậy cũng tương đối quý hiếm.

Có bổ huyết đan gia trì, Lý Thanh Lôi Linh Quyết tiến độ sẽ càng nhanh hơn.Vừa vặn Lý Thanh phía trước thân thể thiên phú giống như là dùng hết rồi.Tiến vào cấp thấp hậu kỳ cảnh giới sau đó, bắt đầu cảm giác rõ ràng đến trở ngại.

Vốn định duy nhất một lần đa dạng mua một chút, không biết nghĩ tới điều gì, Lý Thanh dưới nón lá mặt lộ ra vẻ một chút do dự sau đó tiếp tục mở miệng nói ra:“Bổ Huyết Đan cũng cho ta đi lên hai bình”

“Được rồi, xin chờ một chút này liền cho ngài đi lấy” Tiểu nhị lanh lẹ hướng phía sau quầy đi đến.Vốn là Lý Thanh là dự định duy nhất một lần đa dạng mua một chút, ngược lại những thứ này cộng lại cũng bất quá dùng đi hơn 200 mai linh thạch.

Bất quá nghĩ hắn bây giờ bất quá là một cái Luyện Khí bốn tầng tầng dưới chót tu sĩ, lo lắng bị có ý đồ khác người để mắt tới, suy nghĩ một chút vẫn là coi như không có gì.