Chương 18: Viện Trưởng Thiên Hoa Đại Học Bị Phá Kỷ Lục (2/2)

Sở Vân Hiên tỏ vẻ “ấm ức”.

Tần Chấn Hải ngồi xuống, thở dài nói: “Chờ ta chuyển trường cho bọn họ xong, ngươi đến Thiên Hoa đại học đi, ta cho ngươi nhập học, phá lệ nhận ngươi.”

Sở Vân Hiên lắc đầu.

“Hả?”

“Đại học các ngươi trước tiên đừng nhận ta, nếu ta vào Thiên Hoa đại học, sau này nổi tiếng, chẳng phải Thiên Hoa đại học được thơm lây, chiếm tiện nghi của ta, kiếm được danh tiếng miễn phí sao? Không được, không được, ta không đồng ý.”

Tần Chấn Hải: ???

“Ngươi, ngươi, ngươi!!”

Vô sỉ!

Thật là vô sỉ!

Thiên Hoa đại học không nhận ngươi?

Vậy trước đó ngươi thi trượt là lỗi của ai?

Còn dám nói sau này nhất định sẽ nổi tiếng! Thiên Hoa đại học chiếm tiện nghi của ngươi?

Phi!

“Được! Tùy ngươi! Đi mau.”

Tần Chấn Hải tức giận nói.

Sở Vân Hiên vừa định đi, Tần Chấn Hải gọi hắn lại.

“Chờ một chút.”

Nói xong, Tần Chấn Hải ném cho Sở Vân Hiên một phong thư.

“Nếu ngươi là Lôi thuộc tính, có thời gian thì đến tiệm tạp hóa Thiên Hoa đại học tìm Tiêu Thất Nguyệt, cô ấy có thể giúp ngươi, sau này đừng có mà đến làm phiền ta nữa.”

“Hắc hắc! Cảm ơn viện trưởng!”

Sở Vân Hiên cười toe toét.

Vừa định đi, hắn lại nghĩ đến cái gì đó.

“Còn chưa đi?” Tần Chấn Hải trừng mắt nhìn hắn.

Sở Vân Hiên sờ sờ mũi, nói: “Khụ, viện trưởng, ngài để ta đẩy một cái, sau đó nói với ta ngài không phải là đối thủ của ta, ngài nhận thua được không?”

Tần Chấn Hải: ???

Hệ thống: ???

“Ting… Đề nghị kí chủ không nên lợi dụng lỗ hổng hệ thống nữa, hành vi này là đáng xấu hổ, không tính, không tính!”

“Ting… Không tính! Như vậy không tính!”

“Ting… Kí chủ chú ý, cái này không tính!”

Trong đầu Sở Vân Hiên, âm thanh nhắc nhở của hệ thống không ngừng vang lên.

Rõ ràng là hệ thống có chút nóng vội.

Sở Vân Hiên trực tiếp phớt lờ.

“Ngươi muốn làm gì?”

“Xin viện trưởng giúp việc cuối cùng này, nếu viện trưởng đồng ý, ta thề, ta tuyệt đối, tuyệt đối sẽ không gặp cháu gái của ngài nữa.” Sở Vân Hiên nói.

“Hít…”

Tần Chấn Hải hít sâu một hơi.

“Ngươi đang có ý đồ gì?”

“Viện trưởng là cao thủ, ta không đánh lại, chẳng lẽ không thể sướng một lần theo cách này sao? Ta thề, sau này tuyệt đối sẽ không để cháu gái ngài nhìn thấy ta nữa.” Sở Vân Hiên cười toe toét.

“Tiểu tử khốn kiếp, ngươi nhớ lời mình nói đấy! Nếu ngươi nuốt lời, ta phế ngươi!”

“Ừm ừm! Nhất định sẽ không nuốt lời!” Sở Vân Hiên liên tục gật đầu.

“Tới đây.”

Sau đó, Sở Vân Hiên duỗi tay, đẩy Tần Chấn Hải một cái.

Hệ thống: “Ting… Không tính! Không tính đâu!! Thật sự là không tính đâu!”

Tần Chấn Hải ôm ngực, ngã xuống ghế, cứng nhắc nói:

“Ngươi quá mạnh, ta không phải là đối thủ của ngươi, ta thua.”

Nói xong, ông ta trừng mắt nhìn Sở Vân Hiên: “Được chưa?”

“Được rồi, đa tạ viện trưởng, đã sướng rồi, ha ha ha! Viện trưởng, tạm biệt.”

Tần Chấn Hải nhìn bóng lưng Sở Vân Hiên.

“Tên nhóc này chắc là gặp được cơ duyên không nhỏ, bằng không cũng sẽ không thể một đêm thay đổi nhiều như vậy, thôi thôi, ai bảo ta lại có một học sinh là bảo bối như vậy chứ, coi như là làm chút gì đó cho Tiểu Nhu đi.”

…

Bên ngoài.

“Hệ thống, phần thưởng, phần thưởng!”

Hệ thống: ???

“Ting… Hệ thống đã nhắc nhở kí chủ, lợi dụng lỗ hổng hệ thống là hành vi đáng xấu hổ, đây là gian lận, không có phần thưởng.”

Sở Vân Hiên: “Ngươi nói đúng, nhưng ngươi nên nói với ta trước, lần chị gái ta đó, tuy ngươi phản bác ta, nhưng sau đó ngươi cũng không quy định rõ ràng, ngươi là vừa mới nói, ta hỏi ngươi, ngay tại chỗ, tạm thời đặt ra quy định, có tính không? Rốt cuộc là ta gian lận hay là ngươi gian lận?”

Hệ thống: ???

Sở Vân Hiên: “Đúng không? Có phải ngươi gian lận không? Chúng ta phải nói đạo lý, nhanh lên, phần thưởng!”

Hệ thống: “…”

“Ting… Chúc… Chúc mừng kí chủ đánh bại đối thủ Thần Thông Cảnh bát tinh, nhận được phần thưởng [Thần Cấp Ngộ Tính], [Không Gian thuộc tính], [Giá trị linh lực tăng gấp mười lần (bất luận cảnh giới nào, đều là mười lần giá trị linh lực của võ giả bình thường)], [Giá trị hệ thống +1000000] (ấm ức)”

“Ting… Trong thời gian tồn tại của [Hệ Thống Kẻ Thua Cuộc], kí chủ cần phải thật sự đánh bại (nhấn mạnh) đối thủ mới có thể nhận được phần thưởng.”

Sở Vân Hiên cười toe toét.

Phần thưởng này…

Thần Cấp Ngộ Tính!

Hắn còn nhận được Không Gian thuộc tính!

Không Gian và Thời Gian chính là hai thuộc tính hiếm có và mạnh mẽ nhất!

Hơn nữa còn là khó tu luyện nhất!

Bình thường cho dù tu luyện Không Gian mấy trăm năm, cũng có thể chỉ nắm giữ được năm thành.

Hơn nữa linh lực còn tăng lên gấp mười lần!

Không phải chỉ đơn giản là giá trị linh lực hiện tại của hắn tăng lên gấp mười lần.

Hắn Minh Khiếu Cảnh tứ tinh, giá trị linh lực là 5000, bây giờ là năm vạn!

Nếu hắn đạt đến Huyền Thiên Cảnh, võ giả bình thường có giá trị linh lực là hai mươi vạn, còn hắn là hai trăm vạn!

Chính là ý này!

Linh lực của hắn đủ dùng rồi!

Sẽ không còn tình trạng thi triển vài chiêu võ kỹ cường đại là linh lực cạn kiệt nữa!

Tăng lên gấp mười lần!

Sướng!

“Ngươi thật đáng yêu.” Sở Vân Hiên nói với hệ thống.

Hệ thống: “# ￥ ￥%……&[○･｀Д´･○]”

Sau đó, Sở Vân Hiên vui vẻ đi về phía tiệm tạp hóa.

…

Tiệm tạp hóa Thiên Hoa đại học.

Hai nữ sinh đang ở bên trong.

Giang Ảnh nhìn Tiêu Thất Nguyệt đang sắp xếp hàng hóa trước mặt.

“Tiêu lão sư, ngài thật sự đã bỏ lỡ rồi, vừa rồi thật sự rất đặc sắc.”