Chương 11: Về sau đi ăn cỗ cứ ngồi bàn trẻ con (1/2)

Tin tức Sở Vân Hiên khiêu chiến lớp sơ cấp nhanh chóng lan truyền khắp học viện Thiên Hoa.

Xung quanh tụ tập rất đông học sinh.

Họ tận mắt chứng kiến Sở Vân Hiên một mình đấu với cả lớp.

Rồi sau đó đánh bại từng người một, ai nấy đều kinh ngạc không thôi.

“Mẹ kiếp! Tên kia là ai vậy? Dữ dội thế?”

“Dân thường như các ngươi mới vào trường thấy vậy thì dĩ nhiên là dữ dội rồi, đó là bởi vì hắn là Minh Khiếu Cảnh, lại còn hệ Lôi, đánh với đám Luyện Khí Cảnh thì có gì là khó?”

“Đúng vậy, một lớp có được mấy người Luyện Khí Cảnh bảy sao trở lên đâu, chỉ cần là Minh Khiếu Cảnh thì đều có thể dễ dàng đánh bại bọn họ.”

“…”

“Tân sinh Minh Khiếu Cảnh?”

Dưới một gốc cây, một nữ sinh ngậm kẹo mút, nhìn về phía này với vẻ thích thú.

Bụp!

Rút kẹo mút ra, nàng lẩm bẩm một câu:

“Thú vị thật, chẳng lẽ đã thức tỉnh từ sớm rồi sao?”

Một nam sinh đi tới.

“Giang Ảnh, nhìn gì vậy?” Hắn nở một nụ cười lịch thiệp.

Có thể thấy rõ ràng, hắn nhất định là thích nữ sinh này.

Giang Ảnh không nhìn nam sinh, thản nhiên nói: “Nhìn chơi thôi.”

Tống Thư Hằng mỉm cười, cũng nhìn theo hướng đó, nói:

“Tân sinh năm nay thú vị thật, vừa nhập học đã náo nhiệt như vậy.”

“Ừm.” Giang Ảnh đáp lại một cách qua loa.

“Không có gì hay ho đâu, hôm nay cùng đi lịch luyện ở khu vực yêu thú không?” Tống Thư Hằng hỏi.

“Không đi.”

Tống Thư Hằng mỉm cười, sau đó xoay người rời đi.

…

“Một tên Minh Khiếu Cảnh, ở đây làm màu cái gì chứ? Đánh với đám Luyện Khí Cảnh mà cũng ra vẻ ta đây à?”

Trong đám đông, mấy nam sinh lớn tuổi hơn một chút, thấy Sở Vân Hiên đang “làm màu”, liền cảm thấy khó chịu.

“Này, nhóc con!”

Trương Hạo Hãn đi tới.

Sở Vân Hiên quay đầu nhìn hắn một cái.

“Minh Khiếu Cảnh ức hiếp Luyện Khí Cảnh thì có bản lĩnh gì?”

Trương Hạo Hãn khinh thường nói.

Không phải là muốn thể hiện trước mặt mọi người sao?

Thế mà còn thu hút nhiều người đến xem như vậy.

Lại còn có nhiều nữ sinh cổ vũ cho hắn nữa chứ!?

Cái quái gì vậy?

Sở Vân Hiên nói: “Ta đang định đi tìm lớp trung cấp kia kìa, là bọn họ cứ lôi kéo ta đánh.”

Đúng là như vậy.

Sở Vân Hiên vốn dĩ đã khiêu chiến ba lớp sơ cấp.

Tu vi đã đạt tới Minh Khiếu Cảnh bốn sao.

Điểm thuộc tính càng là không biết đã cộng thêm bao nhiêu.

Hắn thật sự định đi tìm đám Minh Khiếu Cảnh ở lớp trung cấp.

Nhưng mà, các lớp khác biết chuyện, bọn họ liền không phục, chủ động khiêu chiến Sở Vân Hiên.

Việc này dẫn đến Sở Vân Hiên lại phải đánh thêm hai lớp sơ cấp nữa.

Nghe vậy, Trương Hạo Hãn bật cười thành tiếng:

“Ồ, ý ngươi là ngươi muốn đi khiêu chiến lớp trung cấp? Ha ha ha, ngươi đúng là ngu ngốc mà.”

“Ngươi con mẹ nó mới ngu ngốc.”

Sở Vân Hiên trực tiếp mắng.

Xoạt——

Mọi người xung quanh đồng loạt há hốc mồm.

“Mẹ kiếp! Tên này ngông cuồng quá! Đó là Trương Hạo Hãn đấy, học trưởng lớp trung cấp đấy.”

“Nghe nói Trương Hạo Hãn là Minh Khiếu Cảnh bốn sao rồi đấy, tên kia là ai vậy? Từ trường khác đến khiêu chiến học viện Thiên Hoa chúng ta à?”

“Nghe nói là tên không thi đậu đại học, kỳ lạ thật, hắn là Minh Khiếu Cảnh đấy, thế mà lại không thi đậu đại học? Không thể hiểu nổi.”

“Kệ hắn đi, ngông cuồng cái gì, xem Trương Hạo Hãn dạy dỗ hắn thế nào kìa.”

“…”

Mọi người xôn xao bàn tán.

Trương Hạo Hãn nheo mắt.

“Tìm chết! Tên hề, ngươi cũng không cần phải đi khiêu chiến lớp trung cấp nữa, ta tiếp nhận khiêu chiến của ngươi, đánh với ta xong rồi thì cút xéo đi cho khuất mắt.”

Sở Vân Hiên liếc mắt nhìn hắn.

“Ngươi là cái thá gì?”

Trương Hạo Hãn: !!!

“Mẹ kiếp, cho ngươi mặt mũi rồi đúng không?”

Trương Hạo Hãn tức giận quát.

Lại một nam sinh khác đi tới, vỗ vai Trương Hạo Hãn, nói: “Được rồi, đừng chấp nhặt với loại người này, tự hạ thấp mình, bẩn tay.”

“Tấn ca, ta phải dạy dỗ hắn một trận mới được, nghe nói tên nhóc này không phải người của học viện Thiên Hoa chúng ta, để hắn ở đây hoành hành bá đạo à? Ức hiếp lớp sơ cấp mà tưởng mình ghê gớm lắm sao?”

Trương Hạo Hãn bực tức nói.