Chương 12: Về sau đi ăn cỗ cứ ngồi bàn trẻ con (2/2)

Lý Tấn liếc nhìn Sở Vân Hiên, nói với Trương Hạo Hãn: “Thôi được, giải quyết nhanh đi, cho hắn cút xéo.”

“Được!”

Trương Hạo Hãn sau đó nhìn về phía Sở Vân Hiên: “Tới đi.”

Sở Vân Hiên chỉ tay vào Lý Tấn, nói với Trương Hạo Hãn một cách thản nhiên: “Ngươi tránh sang một bên đi, để hắn tới.”

Xoạt——

Mọi người xung quanh kinh ngạc không thôi.

“Ta đi! Ngông cuồng quá! Ta chưa từng thấy ai ngông cuồng như vậy.”

“Một người dám đến khiêu chiến võ giả của học viện Thiên Hoa chúng ta cũng đã đành, lại còn dám nói chuyện với người của lớp trung cấp như vậy?”

“Trương Hạo Hãn là Minh Khiếu Cảnh bốn sao, ở lớp trung cấp cũng thuộc hàng trung bình, Lý Tấn kia là cao thủ top 20 lớp trung cấp, nghe nói cảnh giới đã đạt tới Minh Khiếu Cảnh bảy sao rồi đấy.”

“Thật là ngu ngốc!”

“Ngươi mắng ai ngu ngốc đấy? Ta thấy ngươi mới là ngu ngốc!” Một cô gái tức giận mắng người vừa nói.

“Ta nói ngươi à? Liên quan gì đến ngươi hả??”

Cô gái: “Ngươi nói hắn như vậy là không được!”

“Mẹ kiếp, ngươi là bạn gái hắn à? Lo chuyện bao đồng cái gì?”

Cô gái: “Chính là lo chuyện bao đồng đấy! Bạn gái cũ cũng là bạn gái!”

“Mẹ nó! Ta sợ bạn gái cũ bé nhỏ của ngươi lắm à?”

Lại một cô gái khác đi tới: “Vậy nếu là mười người thì sao?”

“Hả?”

“Chị em ơi, có người dám ăn nói bất kính với Vân Hiên ca ca, đánh nó!”

Sau đó, trong đám đông, hơn mười cô gái lao vào đánh tên kia một trận tơi bời.

“Xì…”

Lý Tấn bật cười.

“Thực sự là không biết trời cao đất dày, Trương Hạo Hãn, phế một cánh tay của hắn đi, ta chịu trách nhiệm.” Lý Tấn thản nhiên nói.

“Được thôi, chờ câu nói này của Tấn ca lâu rồi.”

Nói xong, nắm đấm của Trương Hạo Hãn bốc cháy hừng hực.

Nhiệt độ xung quanh tăng vọt.

“Tên nhóc, tuy ngươi có chút bản lĩnh, nhưng học viện Thiên Hoa không phải là nơi ngươi có thể làm càn.”

Vèo——

Trương Hạo Hãn lập tức lao tới.

“Xong rồi.”

Mọi người nhìn thấy cảnh tượng này, đều lắc đầu.

Chỉ có thể nói là tự chuốc lấy.

Chọc phải người không nên chọc.

Tư tư tư——

Sở Vân Hiên vận chuyển Lôi Đình bao quanh nắm đấm phải, trực tiếp vung ra.

“A——”

Một tiếng kêu thảm thiết vang lên, Trương Hạo Hãn bay xa mười mấy mét, nặng nề rơi xuống đất.

Mọi người: ???

“???”

“Mẹ kiếp?”

“Cái gì vậy? Trương Hạo Hãn không phải là Minh Khiếu Cảnh bốn sao sao? Tên này cũng là Minh Khiếu Cảnh bốn sao, cũng không thi triển võ kỹ, một quyền đã hạ gục?”

“Hả? Vô lý quá vậy?”

“Không phải, tên này vừa nãy không phải mới là Minh Khiếu Cảnh hai sao thôi sao? Bây giờ đã là bốn sao rồi?”

“…”

Mọi người đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Giang Ảnh sáng mắt lên.

“Mạnh như vậy sao?”

Hệ Lôi quả thực là hệ có lực phá hoại mạnh nhất.

Nhưng dù sao cũng là cùng cảnh giới, không thể nào như vậy được.

“Vừa đẹp trai, vừa mạnh mẽ, không lý nào mình lại không biết hắn ta.”

Rắc——

Giang Ảnh cắn nát cây kẹo mút.

…

“Đinh… Chúc mừng ngươi đánh bại Minh Khiếu Cảnh bốn sao, nhận được phần thưởng 【Võ kỹ – Địa giai nhất tinh – Lôi Kiếp】.”

Vũ kỹ và linh khí trên Lam Tinh có cùng cấp bậc.

Hoàng, Huyền, Địa, Thiên, nghe nói trên Thiên giai còn có cấp bậc khác.

Vũ kỹ Địa giai hoặc linh khí Địa giai đã là cực kỳ hiếm thấy.

Thiên giai, càng là gần như chỉ tồn tại trong truyền thuyết.

Mà nguyên nhân Sở Vân Hiên có thể dễ dàng đánh bại người cùng cảnh giới.

Thứ nhất là do hệ Lôi.

Thứ hai, hắn đã nhận được rất nhiều điểm thuộc tính, lực lượng đã đạt tới gần gấp đôi người cùng cảnh giới.

Sở Vân Hiên liếc mắt nhìn Trương Hạo Hãn ở đằng xa, nói: “Đã bảo ngươi tránh sang một bên rồi, cứ thích xen vào.”

Nói xong, hắn nhìn về phía Lý Tấn, người có biểu cảm đã không còn ung dung như trước, nói:

“Đến lượt ngươi đấy, thua thì sau này đi ăn cỗ cứ ngồi bàn trẻ con, biết chưa?”