Chương 17: Viện Trưởng Thiên Hoa Đại Học Bị Phá Kỷ Lục (1/2)

Tần Chấn Hải thật sự tức muốn chết!

Ngươi đến Thiên Hoa đại học dự thính, không vấn đề!

Ngươi đến khiêu chiến, không vấn đề!

Mẹ kiếp!

Ngươi dám giẫm gãy tay Lý Tiến!

Bây giờ Trần Dương mất luôn cả ‘cái đó’!

Điên rồi sao!

Ngươi gây ra chuyện lớn rồi đấy!

Bọn họ như thế nào ông ta không quan tâm, Tần Chấn Hải một chút cũng không để ý!

Nhưng mà, Tần Chấn Hải thật sự đau lòng cho Lâm Nhã Nhi.

Ông ta thật sự không muốn nhìn thấy Sở Vân Hiên gây thêm rắc rối cho Lâm Nhã Nhi nữa.

“Tần viện trưởng.”

Sở Vân Hiên nhìn thấy người đến, nịnh nọt cười.

Ấn tượng của Sở Vân Hiên về Tần Chấn Hải vẫn rất tốt.

Mặc dù thái độ của ông ta đối với hắn không tốt lắm, nhưng ông ta thật sự rất quan tâm đến Lâm Nhã Nhi, cũng đã giúp đỡ rất nhiều.

“Ngươi, ngươi, ngươi!”

Tần Chấn Hải chỉ vào Sở Vân Hiên, lại nhìn Trần Dương đang nằm trên mặt đất, tức giận đến run cả người.

“Sở Vân Hiên, tốt! Ngươi giỏi lắm! Ngươi thật sự coi Thiên Hoa đại học là nhà của ngươi sao? Hôm nay ta phải dạy dỗ ngươi một trận, sau đó giao ngươi cho Thẩm Phán Hội xử lý!”

Nghe vậy, mọi người đều lộ ra nụ cười hả hê.

“Đừng mà Tần viện trưởng, ta cũng đâu có làm gì sai? Ta chỉ đến đây khiêu chiến thôi.” Sở Vân Hiên lẩm bẩm.

“Ngươi giẫm gãy tay Lý Tiến, ngươi cho rằng ta không biết sao?” Tần Chấn Hải giận dữ nói.

Sở Vân Hiên nhún vai: “Tần viện trưởng, hắn ta rõ ràng nói muốn phế một tay của ta, ta đó là tự vệ chính đáng, cùng lắm là tự vệ quá mức thôi?”

“Vậy còn hắn ta?”

Tần Chấn Hải chỉ vào Trần Dương đang nằm trên mặt đất.

Sở Vân Hiên giơ tay lên: “Trời đất chứng giám, nhiều người nhìn thấy như vậy, đừng nói là phóng thích linh lực, ta còn chưa động tay vào hắn ta đâu.”

“Đúng vậy viện trưởng, cháu làm chứng, chuyện của Trần Dương, Vân Hiên ca ca thật sự không động thủ.”

“Đúng vậy, chúng ta đều nhìn thấy, hắn ta thật sự không động thủ.”

“Là Nhiễm Thu Tuyết kia, ‘cái đó’ của cô ta có độc, sẽ nổ.”

“Đúng đúng đúng! Ngược lại Vân Hiên ca ca còn nhắc nhở Trần Dương, nhưng không còn cách nào, khẳng định là trước đó bọn họ đã ‘ấy ấy’ rồi, thật sự không phải lỗi của Vân Hiên ca ca.”

“…”

Tần Chấn Hải: ???

Sở Vân Hiên liên tục gật đầu: “Tần viện trưởng, ngài xem, mọi người đều sáng suốt cả.”

“Tốt lắm Sở Vân Hiên!”

Tần Chấn Hải chỉ vào Sở Vân Hiên, tức giận đến không nói nên lời.

Vẫn là ông ta đã đánh giá thấp mức độ nổi tiếng của hắn trong lòng các nữ sinh!

Nhưng mà, chuyện này ông ta đường đường là viện trưởng mà không làm gì, thì còn mặt mũi nào nữa?

Tần Chấn Hải lập tức lớn tiếng nói:

“Sở Vân Hiên, ngông cuồng, kiêu ngạo, một kẻ bên ngoài, đến Thiên Hoa đại học của ta gây ra bao nhiêu tội ác, thân là viện trưởng Thiên Hoa đại học, ta có trách nhiệm và quyền lợi xử lý, bây giờ quyết định, trừng phạt kẻ ngoài cuộc Sở Vân Hiên bằng Lôi Kích, sau đó giao cho Thẩm Phán Hội!”

Rất nhiều người xung quanh hai mắt sáng lên.

“Đáng đời!”

Tí tách tí tách…

Trên người Tần Chấn Hải mơ hồ có lôi điện quấn quanh.

“Khụ khụ…”

Sở Vân Hiên ho khan hai tiếng, nói: “Tần viện trưởng, thôi đi, ngài mà giật điện ta, Dao Dao sẽ đau lòng đấy.”

Nghe thấy lời này của Sở Vân Hiên, cả người Tần Chấn Hải đột nhiên run lên.

Cháu gái Dao Dao của ông ta…

A a a!!

Sở Vân Hiên!

Tên Sở Vân Hiên này!

Ngươi lại còn dám uy hiếp ta!

A a a!!

“Ngươi! Ngươi, ngươi, ngươi!”

Tần Chấn Hải chỉ vào Sở Vân Hiên, nhất thời không biết nói gì.

Ông ta hít sâu một hơi, lớn tiếng nói:

“Nhưng mà… Xét thấy lời Sở Vân Hiên nói là sự thật, thêm nữa chuyện của Trần Dương cũng không có chứng cứ chứng minh là do Sở Vân Hiên làm, chuyện trừng phạt, bản viện trưởng cho rằng cần phải xem xét lại!”

Mọi người: ???

Sở Vân Hiên nhếch miệng cười, sau đó cúi chào: “Viện trưởng sáng suốt!”

Tần Chấn Hải liếc mắt nhìn Sở Vân Hiên.

“Tên tiểu tử khốn kiếp, đi theo ta!”

Nói xong, ông ta nhìn các học viên khác: “Nhanh đi tìm Lưu lão sư, bảo bà ấy nhanh dùng mộc thuộc tính chữa trị cho Trần Dương.”

Nói xong, Tần Chấn Hải xoay người rời đi.

Sở Vân Hiên vui vẻ đi theo ông ta.

Dọc đường không ai nói gì.

Trong văn phòng của Tần Chấn Hải.

Rầm!

Ông ta đập mạnh tay xuống bàn, trừng mắt nhìn Sở Vân Hiên.

“Tiểu tử khốn kiếp! Ngươi có thể để cho chị gái ngươi bớt lo lắng được không?”

“Đồ vô lương tâm, những năm qua chị gái ngươi đã hy sinh bao nhiêu cho ngươi? Đã mất mát bao nhiêu? Ngươi có biết không? Ta nói cho ngươi biết, ta chính là vì đau lòng cho chị gái ngươi, mới nương tay với ngươi.”

Sở Vân Hiên liên tục gật đầu.

“Được rồi.”

Tần Chấn Hải xua tay: “Chuyện này ta sẽ giúp ngươi đè xuống, nhưng bọn họ làm gì sau lưng thì ta không đảm bảo được, ngươi chỉ cần đáp ứng ta một việc.”

“Viện trưởng, ngài cứ nói.”

“Tránh xa cháu gái ta ra!”

Tần Chấn Hải nghiến răng nói.

“Không vấn đề! Ta tuyệt đối sẽ không chủ động xuất hiện trước mặt cháu gái ngài!”

Tần Chấn Hải gật đầu, đột nhiên nghĩ đến cái gì đó.

“Còn cả con gái ta nữa, cũng không được!”

Sở Vân Hiên: “…”

“Thôi được rồi! Sau này ngươi không được xuất hiện ở Thiên Hoa đại học nữa.”

Sở Vân Hiên nói: “Viện trưởng, ngài là viện trưởng Thiên Hoa đại học, sao có thể tước đoạt quyền lợi học tập của một học sinh được?”

Tần Chấn Hải: ???

Mẹ kiếp!

Ngươi vốn dĩ không phải là học sinh Thiên Hoa đại học, ngươi lấy đâu ra quyền lợi đến đây học tập?

“Được! Ta bảo con gái ta dẫn cháu gái ta chuyển trường, như vậy được chưa?”

Tần Chấn Hải nghiến răng nghiến lợi nói.