Chương 19: Ngươi Dám Coi Bản Tiên Nữ Là Lỗ Hổng Hệ Thống Sao? (1/2)

Giang Ảnh vẫn còn đang hồi tưởng.

Không thể không nói, chuyện hôm nay, nàng ta thật sự rất bội phục Sở Vân Hiên.

Mặc dù tên này đúng là một tên khốn.

Nhưng làm việc quả thật có khí phách.

Trong lúc nói chuyện, Giang Ảnh dùng tay ngọc xoay xoay một con dao găm tinh xảo.

Con dao găm bay tới bay lui dưới sự điều khiển của nàng ta.

Tiêu Thất Nguyệt xoay người, bĩu môi, thuận tay tiếp được con dao găm đang bay múa trên không trung, nói:

“Đặc sắc có thể làm no bụng sao? Bản tiên nữ sắp chết đói rồi, còn nữa, chú ý cách xưng hô.”

“Tiên nữ lão sư.” Giang Ảnh cười nói.

“Như vậy mới đúng.” Tiêu Thất Nguyệt mỉm cười rạng rỡ.

Sau đó, nàng ta ngồi xuống, chống cằm, lẩm bẩm: “Bản tiên nữ thông minh tuyệt đỉnh như vậy, mà lại phải lo lắng chuyện tiền bạc, haiz, khó khăn, khó khăn quá đi.”

Giang Ảnh duỗi người, sau đó hỏi: “Tiên nữ lão sư, ngài nói xem ngài đường đường là lão sư của Thiên Hoa đại học, không làm, lại chạy đến đây mở tiệm tạp hóa, rốt cuộc là nghĩ gì vậy?”

“Mẹ kiếp! Ngươi thì biết cái gì? Con người không ai hoàn hảo, nhưng có thể phá sản, làm lão sư thì có bao nhiêu tiền lương? Tự mình khởi nghiệp mới có thể đạt được tự do tài chính!”

Giang Ảnh nhún vai: “Ngài chắc chắn không phải vì ngày nào cũng bị học sinh, phụ huynh khiếu nại, tiền lương bị trừ hết nên mới mở tiệm tạp hóa chứ?”

“Khụ khụ…” Tiêu Thất Nguyệt ho khan hai tiếng.

Tiêu Thất Nguyệt là lão sư của Giang Ảnh.

Tuổi tác cũng không chênh lệch lắm, Giang Ảnh hai mươi ba, Tiêu Thất Nguyệt hai mươi lăm.

Nghe nói là đến từ thành phố khác.

Vừa đến Thiên Hoa đại học, đã gây ra một phen chấn động.

Bởi vì nàng ta thật sự rất xinh đẹp, hơn nữa còn là lão sư.

Nam sinh nào có thể chịu nổi?

Ngày thường, nàng ta phóng khoáng, không câu nệ tiểu tiết, hoàn toàn không có dáng vẻ của một nữ thần lão sư.

Để cho học sinh gọi nàng ta là Tiên nữ lão sư.

Dẫn đầu đánh bạc với học sinh, thua sạch tiền thì làm nũng khóc lóc, giả vờ đáng thương.

Còn thu phí bảo kê của học sinh.

Bị khiếu nại không ít.

Khiếu nại thì phải trừ tiền lương.

Mặc dù nàng ta không đáng tin cậy, không đứng đắn, nhưng con người lại rất tốt.

Tuy rằng thu phí bảo kê, nhưng nàng ta thật sự ra tay giúp đỡ!

Học sinh bị bắt nạt bên ngoài trường học, nàng ta dẫn đầu đi đánh nhau.

Vui vẻ vô cùng.

Nhưng trở về lại bị trừ tiền lương.

“Bớt nói nhảm, Tiểu Sơ Tuyết đâu? Gọi nó đến đây hỗ trợ việc buôn bán cho bản tiên nữ.” Tiêu Thất Nguyệt nói.

“Thôi đi, đồ ở đây ngài bán mắc cắt cổ.”

“Mẹ kiếp! Bản tiên nữ bán đồ ở đâu mà mắc cắt cổ? Tiểu Ảnh Ảnh, ngươi đừng có nói bậy.” Tiêu Thất Nguyệt lập tức không vui.

Giang Ảnh chỉ vào một chuỗi vòng tay: “Chuỗi vòng tay này bên ngoài nhiều nhất là ba mươi tệ, ngài bán ba trăm hai.”

“Bản tiên nữ tự tay xâu từng hạt đấy! Chú ý, là Bản! Tiên! Nữ! Tự tay xâu! Xứng đáng với giá này!”

Giang Ảnh chỉ vào một thứ khác, nói: “Dịch trị thương này, bên ngoài một ngàn rưỡi, ngài bán ba ngàn.”

“Bản tiên nữ tự tay pha chế! Cái này không chỉ là dịch trị thương, bên trong còn chứa đựng tình yêu tràn đầy của bản tiên nữ! Chẳng lẽ không đáng giá ba ngàn sao?”

Tiêu Thất Nguyệt gấp gáp nói.

“Khụ khụ khụ, đáng giá, đáng giá!” Giang Ảnh liên tục gật đầu.

“Đám học sinh này thật là, bình thường tán gái thì hào phóng lắm, tiệm tạp hóa tiên nữ của bản tiên nữ mở cửa nửa ngày rồi, bọn họ chỉ dám ghé mắt nhìn rồi bỏ chạy, có ý gì chứ, đến giờ còn chưa khai trương.”

Tiêu Thất Nguyệt ấm ức nói.

“Đúng rồi.”

Tiêu Thất Nguyệt đột nhiên đổi chủ đề, hỏi: “Trước kia không phải có một tên biến thái cứ bám theo ngươi sao? Nửa đêm còn chỉ mặc mỗi cái quần lót chạy đến trước cửa nhà ngươi, bây giờ thế nào rồi?”

“Bị thiến rồi.”

Giang Ảnh vừa nghịch con dao găm vừa thản nhiên nói.

“Thật sự thiến rồi sao?”

“Đúng vậy, còn nhỏ xíu mà cứ lắc lư trước mặt người khác, chẳng phải nên thiến hắn ta sao? Bây giờ còn đang nằm viện kìa.”

Tiêu Thất Nguyệt: “Ngầu!”

Lúc này, điện thoại vang lên.

Tiêu Thất Nguyệt liếc mắt nhìn.

“Lão già keo kiệt viện trưởng nói đã sắp xếp cho bản tiên nữ một học sinh, bảo ta dạy dỗ hắn ta cho tốt, mỗi tháng sẽ trả cho ta một vạn hai tiền lương! Woa! Ông ta vậy mà lại hào phóng như vậy?”

Hai mắt Tiêu Thất Nguyệt sáng rực.

“Là ai vậy?” Giang Ảnh tò mò hỏi.

Tiêu Thất Nguyệt lắc đầu, nhưng hai mắt lại sáng lấp lánh: “Không biết, nói lát nữa sẽ đến tìm ta, oa ha ha ha! Phát tài rồi, phát tài rồi!”

“Tiệm tạp hóa tiên nữ… chắc là chỗ này rồi.”

Lúc này, giọng nói lẩm bẩm của Sở Vân Hiên vang lên từ bên ngoài, sau đó hắn ta bước vào.

Sở Vân Hiên cảm thấy có một cao thủ Lôi thuộc tính dạy kèm riêng cho hắn cũng rất tốt, nên đến xem sao.

Giang Ảnh nhìn thấy Sở Vân Hiên, nhướng mày.

Là hắn ta.

Mà Tiêu Thất Nguyệt khi nhìn thấy người đến, hai mắt lập tức sáng rực.

Nàng ta vội vàng cười tủm tỉm chạy đến bên cạnh Sở Vân Hiên:

“Ôi chao, tiểu ca ca, mua đồ sao, mau xem, đồ của bản tiên nữ đều là hàng thật giá thật, giá cả phải chăng, không lừa già dối trẻ.”

Sở Vân Hiên nhìn bọn họ, ngây người.

Mẹ kiếp, thật sự là tiệm tạp hóa tiên nữ!