Chương 63: Thứ Này Còn Không Để Vào Mắt

Tráng hán đột nhiên thì cấp Trần Chính quỳ rồi?

Cái này. . . Hết thảy phát sinh quá nhanh, giống Tần Di cùng Từ Đạo đều là thấy qua việc đời người, nhưng trước mắt này loại đột phát tình huống còn thật tính toán là lần đầu tiên nhìn thấy.

Cổ Võ giới?

Loại này phạm vi thật tồn tại sao?

Còn có cái kia tên là Tả Thanh Hồng mỹ nữ, thế mà được xưng Xà Hạt mỹ nhân, cái này cái gì Lâm thiếu tìm đến Cổ Võ đại sư phụ, một nhận ra Tả Thanh Hồng thì dọa cho đến lui lại!

Này làm sao cảm giác so đập phim truyền hình điện ảnh còn khoa trương a!

Từ Đạo há to miệng, hắn bình thường đập phim truyền hình điện ảnh, là tại phim bên ngoài, có thể giờ khắc này đột nhiên có một loại cảm giác, giống như là tiến vào phim bên trong, hắn thành vây xem đám người giáp!

Tần Di trông thấy tình cảnh này, tuy nhiên cũng có chút kinh ngạc, bất quá không có Từ Đạo cùng còn lại đoàn làm phim nhân viên kinh ngạc như vậy. Nàng và Yên Nhiên rất quen, Yên Nhiên đã từng trong lúc vô tình hướng nàng tiết lộ qua một ít gì đó, mà tại Nam Phong quán Cafe một lần kia đã từng thấy tận mắt Trần Chính tay không cản đạn súng bắn tỉa.

Cho nên từ vừa mới bắt đầu, nàng thì không lo lắng Yên Nhiên các nàng sẽ bị cái này cái gì Lâm thiếu cấp cưỡng ép mang đi, nàng hiện tại lo lắng chính là Tả Thanh Hồng! Nàng tại nhìn thấy Tả Thanh Hồng hoàn chỉnh gương mặt lúc, trong nháy mắt cảm giác Tả Thanh Hồng chính là nàng đã tại lối suy nghĩ tiếp theo bộ tiểu thuyết nữ chính, như cùng nàng lối suy nghĩ nhân vật rõ ràng xuất hiện tại trước mắt một dạng!

Vừa mới trong nháy mắt đó, nàng đã quyết định phải cùng Tả Thanh Hồng nói chuyện, hỏi một chút Tả Thanh Hồng có hứng thú hay không quay phim!

Thế nhưng là hiện ở loại tình huống này, vị này Tả đại mỹ nữ còn không có động thủ, chỉ một cái danh hiệu liền đem kia cái gì Lâm thiếu mời tới Cổ Võ đại sư phụ dọa cho đến quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ, muốn mời Tả đại mỹ nữ quay phim chỉ sợ không dễ dàng như vậy!

“Đại sư phụ, ngươi đang làm cái gì, ngươi làm sao cấp tiểu tử này quỳ! Đại sư phụ, ngươi thế nhưng là Cổ Võ giới cao thủ, chẳng lẽ còn sợ tiểu tử này!”

Lâm thiếu sững sờ sau một lát, trở lại một số thần lai, bưng chén rượu, thân thể lắc lư nét mặt đầy vẻ giận dữ nói.

“Đúng! Đại sư phụ! Ngươi có phải hay không nhận lầm! Cái này cô nàng dài đến là xinh đẹp là cực phẩm, có thể cái này cô nàng còn có tiểu tử này xem ra căn bản chính là người bình thường, làm sao có thể đại sư phụ đối thủ của ngươi! Đại sư phụ, trực tiếp đem tiểu tử này phế đi, đem cái này cô nàng nắm đưa cho Lâm thiếu!”

Gã đeo kính trước đó cũng bị làm mộng, lúc này thời điểm gặp Lâm thiếu nổi giận, lá gan lại mạnh lên, đối với quỳ trên mặt đất Thiết La Hán nói.

“Không muốn chết thì im miệng!”

Thiết La Hán mãnh liệt xoay người, nhìn chằm chằm mắt kiếng kia nam liếc một chút.

“A!”

Gã đeo kính rít lên một tiếng, cơ hồ là trong nháy mắt thì co quắp ngã xuống đất, một mặt hoảng sợ nhìn chằm chằm Thiết La Hán!

“Đại sư phụ ngươi. . . ?”

Lâm thiếu nhướng mày, thân thể lại là nhoáng một cái, lại muốn mở miệng.

“Lâm thiếu, ngươi muốn mạng sống thì thành thành thật thật im miệng!”

Bất quá trực tiếp bị Thiết La Hán dữ tợn một ánh mắt cắt đứt.

“Cái gì! Ngươi!”

Lâm thiếu còn muốn nói điều gì, bị Thiết La Hán dữ tợn ánh mắt dọa một thân mồ hôi lạnh, cũng là trong chớp nhoáng này, hắn chếnh choáng hoàn toàn không có, một chút thanh tỉnh lại! Hắn thấy tận mắt Thiết La Hán bản sự, Thiết La Hán thân thể có thể ngạnh kháng súng lục viên đạn, nhất chưởng đi xuống sư tử đá đều có thể đập nát! Mà bây giờ Thiết La Hán thế mà đối với nữ nhân kia cùng cái kia cái trẻ tuổi quỳ, như vậy nói rõ nữ nhân kia cùng người trẻ tuổi kia sẽ chỉ so Thiết La Hán càng mạnh!

Chính mình hôm nay là đá trúng thiết bản trên thân?

“Cao thủ tha mạng! Ta vừa mới uống say say khướt, không phải cố ý đến gây sự, còn mời cao thủ buông tha ta tiện nhân này! Đối ta nguyện ý bồi thường, bồi thường mọi người tổn thất tinh thần cùng thời gian tổn thất! Một triệu thậm chí nhiều hơn, cao thủ ngài nói bao nhiêu thì là bao nhiêu, chỉ cầu cao thủ vòng qua ta!”

Lâm thiếu trong lòng trong nháy mắt mấy cái suy nghĩ lóe qua, một cái cắn răng, hai chân mềm nhũn cũng là phù phù một tiếng quỳ!

“Lâm thiếu. . . .”

Gã đeo kính trông thấy tình cảnh này, ngơ ngác mở miệng.

Cái này mẹ nó trước một khắc cao thủ cấp quỳ, hiện tại Lâm thiếu làm sao cũng cho quỳ!

“Cái này. . .”

Từ Đạo há to miệng, hắn thật vô cùng kinh ngạc.

Cái này Lâm thiếu trước mấy giây còn hung hăng càn quấy, sau một giây thì cấp Trần Chính quỳ, Cổ Võ giới danh hào uy lực cũng không tránh khỏi quá kinh khủng một chút đi! Xem ra chính mình sau khi trở về, phải đi tìm mấy cái võ Hành lão sư phó, thật tốt thỉnh giáo một chút trong này môn đạo!

Trước đó nghe người ta nói hiện tại cái này xã hội là nhược nhục cường thực xã hội, hắn cảm thấy thuyết pháp này quá khoa trương một chút, hiện tại đột nhiên phát hiện, cái kia lau một tầng khăn che mặt bí ẩn Cổ Võ giới mới thật sự là mạnh được yếu thua!

“Một trang này Côn Lôn Cổ Điện tàn chương hiến cho công tử, còn mời công tử thả ta các loại một ngựa!”

Lúc này quỳ trên mặt đất Thiết La Hán mở miệng lần nữa, đối với Trần Chính cúi đầu, hai tay cung kính vô cùng đem cái kia một tờ tàn chương trình lên.

“Lấy tới xem một chút.”

Trần Chính nhàn nhạt mở miệng.

“Đúng, thiếu gia!”

Tả Thanh Hồng giọng dịu dàng lên tiếng, tuyệt sắc gương mặt đáng yêu vô song, giờ phút này dường như thật cũng là Trần Chính tỳ nữ một dạng, đối với Thiết La Hán hai tay trình lên tàn chương nhẹ nhàng vồ một cái, chỉ thấy vèo một cái cái kia tàn chương thì bay vào trong tay nàng, tiếp lấy nàng đem tàn chương đưa cho Trần Chính.

“Công phu!”

“Hảo lợi hại!”

“Cách không lấy vật!”

Từ Đạo cùng đoàn làm phim nhân viên nhìn đến lại là giật mình, cũng nhịn không được nói nhỏ, vừa mới một màn kia quả thực tựa như là phim truyền hình hình ảnh tăng thêm đặc hiệu một dạng!

Mà an tĩnh thì là khẽ chau mày, nàng cho là nàng người tông sư này cùng Tả Thanh Hồng người tông sư này chênh lệch hẳn không phải là rất lớn, bất quá Tả Thanh Hồng giờ phút này lộ một tay để cho nàng minh bạch, nàng và Tả Thanh Hồng ở giữa vẫn tồn tại một đoạn chênh lệch rất lớn.

Đến mức Tô Chanh thì là mặt mỉm cười, Tả Thanh Hồng là sư tôn của nàng, nàng biết sư tôn võ công lại tinh tiến không ít, vì Tả Thanh Hồng cảm thấy cao hứng.

“Xong!”

Mà cái kia Lâm thiếu trông thấy Tả Thanh Hồng tùy ý lộ một tay, trước mắt chỉ hiện ra hai chữ, cái kia chính là xong!

Cái này cực phẩm tuyệt sắc mỹ nữ hội cách không lấy vật, thật so Thiết La Hán mạnh a, hôm nay chính mình thật là đá trúng thiết bản lên! Hiện tại thì chỉ hy vọng cái này đại cao thủ tha mình một lần, chính mình tuyệt đối không có khả năng là loại này người đối thủ, mà loại này có viễn siêu người bình thường vũ lực người cũng căn bản không phải đồng dạng pháp tắc có thể ước thúc được!

10 triệu!

10 triệu muốn tha mình một lần a!

“Côn Lôn Vô Cực Công tàn chương, rất bình thường đồ vật, thứ này còn không lọt nổi mắt xanh của ta.”

Trần Chính nhìn lướt qua tàn chương mở miệng.

“Côn Lôn Vô Cực Công!”

“Vô Cực Công!”

Bất quá Tả Thanh Hồng cùng Thiết La Hán nghe xong, hai người sắc mặt đều là biến đổi, ánh mắt lộ ra cực độ chấn kinh chi sắc, mà Thiết La Hán trong mắt còn lộ ra một tia tham lam một tia khát vọng!

“Công tử! Ta có thể lập phía dưới tâm ma thệ, đời này cam vì công tử nô bộc, chỉ muốn công tử vì truyền ta tàn chương phía trên Côn Lôn Vô Cực Công! Ta Thiết La Hán tuy nhiên không phải Tông Sư, bất quá ta biết một cái bí văn, một cái chạm trổ tại ta trên lưng bí văn!”

Thiết La Hán trong lòng hơi động, một cái cắn răng bỗng nhiên xoay người một cái đưa lưng về phía Trần Chính, tiếp lấy chỉ nghe soạt một tiếng, Thiết La Hán trực tiếp bạo áo, mà bạo áo về sau, hắn phần lưng phía trên vậy mà lạc ấn lấy từng đạo từng đạo hình dáng trang sức, những cái kia hình dáng trang sức tổ hợp thành một cái rất kỳ quái đồ án, Từ Đạo các loại người bình thường chỉ nhìn thoáng qua liền như là bị mê tâm Thần một dạng, nguyên một đám ngốc như mộc điêu!

“Đây là. . .”

Tả Thanh Hồng trông thấy cái này đồ án, lộ ra càng thêm chấn kinh chi sắc, nàng nghĩ đến một cái tin đồn, một cái giới tu hành lưu truyền đã lâu nghe đồn, một cái nghe nói chỉ có thành Lục Địa Thần Tiên về sau mới có tư cách đi xác minh nghe đồn!

“Thứ này cũng rất bình thường.”

Thế mà Trần Chính nhìn thoáng qua Thiết La Hán trên lưng dấu ấn kia lấy đồ án, chỉ nhẹ nhàng một câu, ý là Thiết La Hán lấy ra cái gọi là bí văn hắn y nguyên chướng mắt.

“Cái gì!”

Thiết La Hán khẽ giật mình, xoay người lại, khắp khuôn mặt là không tin nhìn lấy Trần Chính!