Chương 64: Điều Đó Không Có Khả Năng!

“Làm sao có thể. . .”

Thiết La Hán ngơ ngác nhìn qua Trần Chính, hắn lấy vì người trẻ tuổi này chỉ là nói cười, thế nhưng là người tuổi trẻ thần sắc nói cho hắn biết, người trẻ tuổi này thật chướng mắt trên lưng mình lạc ấn lấy đồ vật!

Có thể trên lưng mình lạc ấn lấy đồ vật, cái kia cửa ải hồ Hoa Hạ Cổ Võ giới đến mức giới tu hành một mực lưu truyền một cái truyền thuyết, mà cái kia truyền thuyết chỉ có Lục Địa Thần Tiên cảnh cường giả mới có tư cách đi xác minh!

Trên lưng mình bức đồ án kia, truyền thuyết làm một tòa thần bí cung điện địa đồ.

Mà tòa cung điện kia là thời cổ cái nào đó cường đại tu hành môn phái lưu trên địa cầu di tích cổ, chỉ cần có thể tiến vào toà kia thần bí cung điện, chỉ cần có thể tìm tới thần bí cung điện hạch tâm, thì có thể mở ra Tiên Lộ, không dùng độ kiếp cũng có thể phi thăng đi trong truyền thuyết Tiên giới!

Mà trên lưng mình lạc ấn lấy đồ án cũng là tiến vào thần bí cung điện quan trọng!

Chẳng lẽ người trẻ tuổi này liền phi thăng thành Tiên dụ hoặc đều có thể ngăn cản?

Thiết La Hán không tin!

Người tu hành, cái nào mục tiêu cuối cùng không phải là vì phi thăng, không phải là vì thành Tiên, không phải là vì trường sinh?

Người trẻ tuổi này cũng tuyệt đối không có khả năng là ngoại lệ!

“Thứ này so Côn Lôn Vô Cực Công còn trân quý. . .”

Lúc này Tả Thanh Hồng một tiếng nói nhỏ, ở trong mắt nàng Côn Lôn Vô Cực Công đã là Thần Công Bí Pháp, thậm chí so kiếm tông Tâm Kiếm Thần Quyết còn truyền kỳ, bởi vì trước mắt Hoa Hạ đã biết cái cuối cùng Phi Thăng Giả tu luyện cũng là Côn Lôn Vô Cực Công.

Đến mức Thiết La Hán trên lưng lạc ấn lấy đồ án, so Côn Lôn Vô Cực Công càng truyền kỳ, cái này đồ án cơ hồ cũng là một đầu Phi Thăng Chi Lộ!

“Côn Lôn Vô Cực Công. . . Ta nghe ta cái kia tiện nghi sư phụ đề cập tới, Vô Cực Công tựa như là Hoa Hạ vị cuối cùng Phi Thăng Giả tu luyện thần công, truyền thuyết cùng Thương Chu Thời Đại vị kia Đại Quốc Sư Khương Tử Nha có quan hệ, mà tại Cổ Võ giới, giống Khương Tử Nha, Cát Hồng, Trương Đạo Lăng, Lữ Thuần Dương, Trương Tam Phong chờ một chút đều được công nhận phi thăng thành Tiên. . . . Giống Khương Nhu cái tiểu nha đầu kia chỗ Cẩm Thành Khương gia, cũng là Khương Tử Nha hậu nhân, chỉ là nhiều lần kinh lịch kiếp họa, mới suy sụp xuống. Bất quá Khương gia tuy nhiên suy sụp, cũng có Khương Bá Ước loại kia Võ Đạo Đại Tông Sư.”

An Tịnh suy tư một chút, nhìn lấy Trần Chính nói.

Nàng và Tả Thanh Hồng một dạng, rất kinh ngạc Vô Cực Công tàn chương tồn tại, trong lòng nàng Vô Cực Công cơ hồ cũng là Hoa Hạ Cổ Võ giới đệ nhất thần công. Bất quá nghe Trần Chính nói Vô Cực Công là rất bình thường đồ vật, nàng một chút nghĩ đến Khương Nhu nha đầu kia, nghĩ đến Trần Chính đi qua Cẩm Thành Khương gia, ám đạo cái này Vô Cực Công sẽ không cùng Trần Chính gia hỏa này có quan hệ gì đi. ..

Mà Tô Chanh nghe xong An Tịnh nói đồ vật, trong lòng không khỏi thở dài, nàng là hoàn toàn minh bạch Trần Chính vì cái gì chướng mắt Côn Lôn Vô Cực Công.

“Vì cái gì!”

Thiết La Hán trầm mặc một lát, một mặt nghiêm mặt thăm hỏi lấy Trần Chính nói.

“Đánh cái đơn giản so sánh, nếu như Vô Cực Công cùng trên lưng ngươi vật kia đều là ngươi dạy qua người làm ra đồ vật, là cái kia gia hỏa theo ngươi chỗ đó học đồ vật bên trong giản hóa một ít gì đó đi ra, ngươi sẽ có bao nhiêu hứng thú đâu?”

Trần Chính cười nhạt một tiếng, đánh một cái so sánh.

“Ý của ngươi là. . .” Thiết La Hán nghe xong, chau mày, đột nhiên ở giữa trong mắt cũng chỉ còn lại có hoảng sợ, hoàn toàn không thể tin được nhìn lấy Trần Chính: “Điều đó không có khả năng! Cái này sao có thể! Đó căn bản không có khả năng!”

Liên tiếp ba cái không có khả năng, Thiết La Hán chấn kinh đến ngay cả lời cũng không biết nên nói như thế nào!

“Cái gì. . .”

Tả Thanh Hồng cũng trong nháy mắt nghe hiểu Trần Chính đánh so sánh, nàng tiểu hé miệng, ngơ ngác nhìn qua Trần Chính, nàng cũng cảm thấy khó có thể tin.

Dựa theo Trần Chính đánh cái kia so sánh đến phỏng đoán, Trần Chính dạy qua sáng tạo Côn Lôn Vô Cực Công người, cũng chính là trong lịch sử cái kia Khương Tử Nha, mà Côn Lôn Vô Cực Công bất quá là Khương Tử Nha theo hắn nơi này học một ít gì đó giản hóa đi ra phiên bản!

Cái này mẹ nó!

Cái này mẹ nó gọi Hồng tỷ làm sao dám tin tưởng!

“Ta sờ qua ngươi xương, cốt linh mới 20, ngươi làm sao có thể. . . .”

Tả Thanh Hồng ngơ ngác nhìn lấy Trần Chính.

“Ngươi trông thấy sờ được đồ vật không nhất định là thật.”

Trần Chính cười một tiếng, cũng không có cho ra đặc biệt giải thích.

“Cái này có thể hay không quá huyền ảo một chút?”

An Tịnh cũng ngẩn ngơ, nhìn qua Trần Chính nói, nàng hiện tại giống như đã hiểu, vì cái gì Khương Nhu nha đầu kia hội ngẫu nhiên hô Trần Chính vì ngài lão nhân gia.

Chỉ bất quá Trần Chính rõ ràng cũng là Trần Chỉ ca ca, này làm sao có thể nói tới thông?

Chẳng lẽ là vượt qua đi mấy ngàn năm trước vừa vặn dạy qua Khương Tử Nha, hiện tại lại xuyên việt về tới?

Đây cũng quá huyền ảo một chút đi!

“Xong Trần Chính, khó trách Hồng tỷ hội bất tri bất giác liền bị ngươi hấp dẫn, về sau muốn là yêu mến ngươi có thể làm sao xử lý, ngươi thế nhưng là đồ đệ của ta Tô Chanh bạn trai a.”

Tả Thanh Hồng đột nhiên thở dài.

“Hồng tỷ, tới trước tới sau hiểu không?”

An Tịnh nhướng mày, nhắc nhở Tả Thanh Hồng.

“Đúng rồi, chuyện ngày hôm nay nếu như bị truyền ra ngoài. . . Có thể hay không không tốt lắm?”

Tả Thanh Hồng không có nhận An Tịnh, mà chính là quét một vòng bọc lớn toa hỏi.

“Tử Nha vật lưu lại mặc dù bình thường, bất quá vẫn có một ít thủ đoạn, không có luyện qua Cổ Võ người trông thấy Thiết La Hán trên lưng hình dáng trang sức trước tiên liền sẽ thất thần, bọn họ nghe không được.”

Trần Chính thuận miệng nói một câu.

“Thần kỳ như vậy? A? Giống như thật là dạng này, cảm giác cả đám đều biến thành pho tượng giống như.”

Tả Thanh Hồng lại quét một vòng, vừa mới không có chú ý, lúc này nhìn kỹ thật đúng là dạng này, Tần Di Từ Đạo các loại người như là lâm vào thời gian ngừng lại trạng thái một dạng.

Chờ một chút!

Tử Nha?

Danh xưng như thế này là thứ quỷ gì? Trần Chính gia hỏa này không phải là nam nữ ăn sạch đi!

Tả Thanh Hồng đột nhiên kịp phản ứng, nhịn không được dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn lấy Trần Chính.

“Ta vẫn là không cách nào tin tưởng. . .”

Thiết La Hán lại mở miệng, trong giọng nói trầm thấp, hắn nhặt lên trên đất quần áo, quấn tại trên thân, che kín sau lưng cái kia thần bí đồ án, tiếp lấy lại phù phù một tiếng quỳ gối Trần Chính trước người!

“A?”

“Vừa mới xảy ra chuyện gì?”

“Tại sao lại quỳ rồi?”

Cũng là lúc này, thất thần Tần Di Từ Đạo bọn người thanh tỉnh lại, nguyên một đám trên mặt đều là kinh nghi.

“Chính ngươi phát hạ tâm ma thệ đi thôi, đến mức vị này Lâm thiếu, tin tưởng ngươi biết nên làm như thế nào.”

Trần Chính tiện tay một chút, Tả Thanh Hồng trong tay Côn Lôn tàn chương vô thanh vô tức rơi vào Thiết La Hán trước người.

Thiết La Hán cúi đầu xem xét Côn Lôn tàn chương, đầu tiên là ngơ ngác một chút, tiếp lấy bỗng nhiên ngẩng đầu, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, lại nói tiếp đối với Trần Chính cũng là cuống quít dập đầu!

“Đa tạ công tử! Ta Thiết La Hán hôm nay phát hạ tâm ma thệ, vĩnh viễn vì công tử nô bộc, nếu có chống lại, ắt gặp tâm ma toàn tâm chi cắn!”

Dập đầu mấy cái về sau, Thiết La Hán đứng dậy, bỗng nhiên một chút nhìn thẳng quỳ trên mặt đất Lâm thiếu.

“Đại. . . Đại sư phụ. . . Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? Đại sư phụ, là ta lương cao thuê ngươi a! Đại sư phụ, ngươi sẽ không cần động thủ với ta đi! Đại sư phụ, chúng ta ký qua hiệp nghị a!”

Lâm thiếu trong lòng hơi hồi hộp một chút, có một cỗ không rõ dự cảm!

Trốn!

Lập tức trốn!

Lâm thiếu trong kinh hãi, từ dưới đất bò dậy, xoay người bỏ chạy!

“Lâm thiếu! Chờ ta một chút!”

Gã đeo kính kịp phản ứng, cũng từ dưới đất bò dậy, xoay người bỏ chạy!

“A!”

Bất quá thì ở giây tiếp theo, Lâm thiếu cùng gã đeo kính đều rít gào lên, bởi vì vì bọn họ thân thể hai người đều bị Thiết La Hán trực tiếp cấp xách lên!

Sau đó!

“Răng rắc!”

Sau đó tại chỗ tất cả mọi người nghe thấy được thứ gì toái liệt thanh âm, cùng như mổ heo tiếng hét thảm!