Chương 68: Thiên Sư Phủ Để Cho Ta Rất Thất Vọng A!

“Ca. . . . .”

Trần Chỉ thấy choáng, hô một tiếng về sau không biết nên nói cái gì, đại ca của mình thủ đoạn cũng quá mạnh đi, cái này đã mạnh đến cho người ta một loại cực độ khủng bố cảm giác!

Nhìn một chút cái kia Thiên Sư phủ Đại Tông sư, người Đại Tông sư kia thì biến thành tro bụi, đây là võ công còn là cái gì a!

“Ầm ầm!”

Bên ngoài!

Lôi đình mãnh liệt!

Đợt thứ hai lôi phạt đến rồi!

“Xoạt!”

“Xoạt!”

“Xoạt!”

Chướng mắt giữa bạch quang, Khương Bá Ước một tiếng gầm nhẹ, sinh sinh tiếp tục chống đỡ!

“Phụ thân!”

Khương Phóng theo Trần Chính giết Đại Tông sư trong kinh hãi lấy lại tinh thần, giờ phút này trông thấy bên ngoài một màn kia, lại là một tiếng kinh hô.

Hắn sợ!

Sợ cha mình nhịn không được cái này vô cùng kinh khủng lôi kiếp!

“Cần phải còn kém sau cùng một đợt, tam trọng tiểu kiếp vượt qua về sau, cũng là Lục Địa Thần Tiên, sinh mệnh tầng thứ bắt đầu Thuế Phàm.” Ngồi trên ghế Trần Chính nhàn nhạt mở miệng, hắn lại bưng chén trà lên, nhấp một miếng trà, ánh mắt theo còn lại hai cái nằm dưới đất Đại Tông sư trên mặt đảo qua: “Thời gian không nhiều lắm, các ngươi Long Hổ Sơn còn có hay không cao thủ, muốn là không có cao thủ đi ra làm rối, Khương Bá Ước nhất định nhập Lục Địa Thần Tiên cảnh.”

“. . .”

Một cái Đại Tông sư trầm mặc, trong kinh hãi trầm mặc, trong lòng của hắn hơi hồi hộp một chút, không dám cùng Trần Chính đối mặt!

Giờ khắc này hắn rất sợ, người trẻ tuổi trước mắt này cho hắn một loại dường như biết hết thảy nắm trong tay hết thảy cảm giác, còn có vừa mới người trẻ tuổi này giết chính mình đồng bạn thủ đoạn, thật sự là quá kinh khủng!

Người trẻ tuổi này tuyệt đối là Lục Địa Thần Tiên, mà lại người trẻ tuổi này chỉ sợ là đang cố ý các loại Long Hổ Sơn cao thủ càng mạnh mẽ hơn xuất hiện, sau đó cùng một chỗ giết!

“Ngươi là Lục Địa Thần Tiên, ta thừa nhận sự cường đại của ngươi! Có thể ngươi người chỉ có một cái, mà Long Hổ Sơn chí ít có ba vị Lục Địa Thần Tiên cảnh tuyệt đỉnh cao thủ tọa trấn, Thiên Sư Phủ có lệnh, Khương gia người không được lại vào Lục Địa Thần Tiên cảnh, cái này liền là giống như là luật trời luật pháp một dạng quy củ, người nào cũng không được chống lại! Ngươi hôm nay giúp Khương Bá Ước, chính là khiêu chiến Thiên Sư Phủ môn quy, ngươi cần phải biết!”

Mà một cái khác Đại Tông sư tuy nhiên trong mắt cũng tràn đầy hoảng sợ, không quá mạnh một cái cắn răng, hung ác âm thanh đối với Trần Chính nói một đoạn lớn.

“Luật trời pháp luật? Các ngươi Thiên Sư Phủ còn thật đem mình làm giới tu hành ngày a? Hiện tại tu hành môn phái, đều bành trướng đến nước này sao?” Trần Chính nghe xong chỉ một tiếng cười khẽ, tiếp lấy tiếng nói chuyển một cái: “Cái kia tốt, ta cho ngươi một cái cơ hội, để ngươi truyền tin cho các ngươi Thiên Sư Phủ Lục Địa Thần Tiên, lần này các ngươi Thiên Sư Phủ hẳn là cũng có Lục Địa Thần Tiên đến Cẩm Thành đi, vậy liền để hắn đến chế tài ta. Đúng, Khương Bá Ước hẳn là sẽ tại trong vòng năm phút đồng hồ vượt qua tầng thứ ba kiếp, trong vòng năm phút các ngươi Thiên Sư Phủ Lục Địa Thần Tiên hẳn là có thể đuổi kịp đến Khương gia đi.”

“Ngươi muốn tìm cái chết, chẳng trách người khác!”

Người Đại Tông sư kia nghe xong, bỗng nhiên cắn nát ngón tay, bỗng dưng vẽ lên một đạo huyết phù, cái kia huyết phù hóa thành một đạo huyết quang, trong nháy mắt xông ra Khương gia.

Truyền tin!

Huyết phù truyền tin!

“Không thể!”

Bên cạnh người đại tông sư kia trông thấy tình cảnh này, trong nháy mắt mắt trợn tròn, tiếp theo chính là một tiếng kinh hô!

Mặc dù hắn mang trong lòng một tia may mắn, có lẽ mời trong tông môn Lục Địa Thần Tiên đến Khương gia, có khả năng có thể chém người trẻ tuổi này, nhưng mới rồi người trẻ tuổi này giết Đại Tông sư thủ đoạn quá quỷ dị thật đáng sợ, người trẻ tuổi này tuyệt đối không có đơn giản như vậy! Người trẻ tuổi này vừa mới ngôn ngữ rõ ràng cũng là tại khích tướng đồng bạn của mình, đồng bạn của mình là bên trong nhớ a!

Người trẻ tuổi này chờ cũng là trong tông môn Lục Địa Thần Tiên, người trẻ tuổi này muốn giết Lục Địa Thần Tiên!

Ngu xuẩn!

Chính mình cái này đồng bạn thật sự là một thằng ngu, ngu không ai bằng!

“Xoạt!”

Bên ngoài sấm sét vang dội!

Tầng thứ ba kiếp tới!

“Xoạt!”

Cũng cơ hồ là đồng thời, một vệt kim quang bỗng dưng mà hiện, đánh vào cái kia rơi xuống tia chớp phía trên!

Ầm ầm!

Chỉ trong nháy mắt, trên trời lôi vân chấn động, một giây sau cũng là chín đạo vô cùng kinh khủng lôi phạt oanh xuống dưới!

“Ha ha! Sư thúc đã động thủ, Khương Bá Ước chết chắc!”

Cái kia phát ra huyết phù truyền tin Đại Tông sư trông thấy tình cảnh này, trực tiếp một tiếng cười như điên.

“Tại sao có thể như vậy!”

Khương Phóng trông thấy cái kia khủng bố lôi phạt, đã triệt để trợn tròn mắt!

“Gia gia!”

Khương Nhu kinh hô, người đều muốn xông hướng mặt ngoài đi, bất quá bị Tả Thanh Hồng cưỡng ép giữ chặt.

“Đây cũng là Lục Địa Thần Tiên cảnh người tại làm rối đi.”

Tả Thanh Hồng kéo lại Khương Nhu, nhìn về phía Trần Chính.

Cái kia đạo kim mang tuyệt đối là Lục Địa Thần Tiên cảnh người đánh ra tới kim mang, thoạt nhìn là đang ngăn trở Thiên kiếp, trên thực tế là dẫn bạo Thiên kiếp, để Thiên kiếp trong nháy mắt đáng sợ chí ít gấp mười lần!

“Liền chân thân cũng không dám ở trước mặt ta lộ liếc một chút, các ngươi Thiên Sư Phủ người để cho ta rất thất vọng a.”

Trần Chính nhẹ nhàng lắc đầu, ngay tại cái kia chín đạo vô cùng kinh khủng lôi phạt muốn đánh vào Khương Bá Ước trên thân một khắc này, tay phải dính một chút nước trà, tiếp lấy nâng lên đối với bên ngoài nhẹ nhàng bắn ra.

“Sưu!”

Một giọt nước lướt đi, trong một chớp mắt xuất hiện ở Khương Bá Ước đỉnh đầu, tiếp lấy rất quỷ dị một màn xuất hiện! Cái kia chín đạo oanh xuống có thể phá lôi phạt, giống như là bị một cỗ lực lượng cấp cưỡng ép vặn vẹo, toàn bộ hướng về cái kia một giọt nước đánh tới!

“Cái gì!”

Giờ khắc này Khương Bá Ước trừng lớn mắt, kinh hãi vạn phần!

Thiên kiếp đột nhiên nổi giận, hắn cho là mình xong đời, căn bản gánh không được một kích này, có thể một giọt nước đột nhiên xuất hiện tại trên đầu mình, mà giờ khắc này giọt này giọt nước vậy mà sinh sinh đem Thiên kiếp hấp dẫn!

Không đúng!

Không phải hấp dẫn, mà chính là hấp thu!

Giọt nước trong khoảnh khắc đem oanh phía dưới đáng sợ hơn Thiên Phạt toàn bộ hấp thu!

Cái này. . . Giọt này giọt nước là tổ sư gia Pháp bảo?

Trong biệt thự, mọi người thấy ngây người, đều là trợn mắt hốc mồm!

Cái này mẹ nó Trần Chính tiện tay dính một chút nước trà, tiện tay bắn ra một giọt nước, giọt nước liền đem cái kia chín đạo đáng sợ tia chớp cấp hấp thu, cái này. . . Có thể dạng này độ kiếp sao!

“Ha ha! Ngươi cưỡng ép nhúng tay Khương Bá Ước Lục Địa Thần Tiên kiếp, ngươi xong đời! Ngươi đã bị Thiên Đạo để mắt tới, ngươi cuộc sống sau này bất quá, ngươi lần tiếp theo kiếp tuyệt đối qua không được!”

Cái kia đánh ra huyết phù Đại Tông sư cũng là sửng sốt một chút, bất quá đột nhiên liền bắt đầu cười to cười như điên.

“Kiếp? Không có ý tứ, vật kia với ta mà nói không tồn tại.”

Trần Chính nhẹ nhàng lắc đầu.

“Ầm ầm!”

“Ầm ầm!”

Lúc này trên trời trong lôi vân, lại truyền tới vài tiếng kinh thiên nổ vang, tựa hồ là lôi vân đại biểu vật kia bạo nộ rồi!

“Thiên Đạo tức giận, ngươi còn dám càn rỡ! Ha ha ha, nhìn ngươi về sau còn thế nào cuồng!”

Đánh ra huyết phù Đại Tông sư nghe thấy kinh thiên nổ vang, lại một lần cười như điên.

Hắn nhận định là Thiên Đạo tức giận!

Thiên Đạo đã để mắt tới Trần Chính!

Trần Chính tuyệt đối sẽ bị Thiên Đạo Sát chết!

“Có đúng không.” Trần Chính cười, đột nhiên cười đứng dậy, từng bước một đi đến sân phía ngoài bên trong, ngay tại cái kia sấm chớp cuồng phong bạo vũ bên trong ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời đêm cái kia cuồn cuộn lôi vân: “Nghe nói ngươi tức giận rồi muốn diệt ta, là như vậy sao?”

“Xoạt!”

Chỉ trong tích tắc, trên bầu trời đêm cái kia cuồn cuộn lôi vân xôn xao sụp đổ, tính cả cái kia cuồng phong bạo vũ cũng cùng theo một lúc trong nháy mắt biến mất!

“. . .”

Khương Bá Ước, Khương Phóng, Khương Nhu, Tả Thanh Hồng cùng Trần Chỉ lại một lần mộng!

“Phù phù!”

Cái kia sợ hãi Trần Chính Đại Tông sư một chút cấp quỳ, trực tiếp đầu rạp xuống đất mặt kề sát đất cấp quỳ!

“Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Cái này sao có thể! Thiên! Thiên! Thiên làm sao có thể sợ ngươi!”

Mà cái kia đánh ra huyết phù Đại Tông sư thì là trong kinh hãi, phát ra giống như điên tru lên!