Chương 61: Tần Di Phim Chiếu Thử Nghiệm

Chủ nhân vừa mới giống như thì lạnh lùng đối với cái kia tà ác đạo sĩ nói một cái lăn chữ, cái kia tà ác đạo sĩ thì hôi phi yên diệt? Chủ nhân dùng chính là cái gì lực lượng, làm sao mạnh như vậy, chính mình căn bản nhìn không hiểu a!

Kathleen xinh đẹp trong con ngươi hiện tại tất cả đều là kinh ngạc, trừng lớn mắt lại một lần nữa mắt nhìn trên đồng cỏ xác thực cái gì cũng bị mất, vừa mới nhìn rõ không phải ảo giác, cái kia tà ác đạo sĩ hết thảy đều hôi phi yên diệt!

“Chủ nhân, ta có thể học loại công phu này sao?”

Sau đó Kathleen vô ý thức hỏi một câu.

“Có thể.”

Trần Chính gật đầu.

“Chủ nhân kia buổi tối hôm nay thì dạy người ta đi, chủ nhân muốn muốn người ta như thế nào thì như thế nào!”

Kathleen dịu dàng nói.

Nàng là thật muốn học, ngược lại không phải là muốn học cầm tới đối phó Trần Chính, nàng căn bản phản kháng Trần Chính suy nghĩ, nàng là cảm thấy Trần Chính vừa mới một chiêu kia quá khốc, quả thực tựa như là trong truyền thuyết Thần một dạng!

“Các loại ngươi chừng nào thì có Đại Tông Sư cảnh giới, hẳn là có thể miễn cưỡng nhập môn.”

Trần Chính lại nói một câu.

“Đại Tông Sư? A? Cái kia không phải là Huyết tộc Bá Tước? Ta mặc dù là thuần huyết Huyết tộc, có thể William bá phụ một mực không có mang ta đi Huyết tộc Thánh Địa, trong cơ thể ta Huyết tộc lực lượng căn bản không có phóng xuất ra. . . Cái kia không phải không có cách nào học chủ nhân công phu?”

Kathleen trợn tròn mắt.

Nàng là thuần huyết Huyết tộc, song là bị nàng William bá phụ nuôi lớn, cũng không có đi qua Huyết tộc Thánh Địa, muốn phóng thích lực lượng, cần phải đi Huyết tộc Thánh Địa đi qua một cái thần bí nghi thức mới có thể giác tỉnh.

Cho nên không trở thành Huyết tộc Bá Tước trước đó, nàng căn bản học không được Trần Chính công phu!

“Ai.” Kathleen thở dài một tiếng, tựa vào Trần Chính trên thân: “Chủ nhân, ngươi để ta nhìn thấy hi vọng, một giây sau liền để ta cảm thấy tuyệt vọng, ngươi toàn thân trên dưới đều là mê, đời ta khả năng đều không thể rời đi chủ nhân.”

“Tuyệt vọng? Ngươi còn không hiểu cái gì là tuyệt vọng.”

Thế mà Trần Chính chỉ một tiếng cười khẽ, ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm.

Tuyệt vọng hai chữ này để hắn nhớ tới một số quá khứ đồ vật, đây không phải là hắn tuyệt vọng, đó là hắn chế tạo tuyệt vọng!

Hắn từng để cho một giới sinh linh cảm nhận được loại kia trước nay chưa có tuyệt vọng, mà giới kia sinh linh bị Vân Giới chi người gọi là Ma, gọi Huyền Thiên Dị Ma, còn hắn thì bị Huyền Thiên Dị Ma gọi Huyết Tôn!

Huyết Tôn một chữ “giết”, Dị Ma thây nằm 1 triệu!

. ..

Là Dạ Long Hổ Sơn, một tòa xem ra không chút nào thu hút rách nát trong đạo quan.

“Chính Đạo chết rồi, tử tại Nam thành phố.”

Một cái lão đạo nói nhỏ.

“Chết rồi. . . Cái này sao có thể! Nam thành phố lợi hại gia hỏa giống như thì một cái Dư Thương Hải, mà Dư Thương Hải bất quá là Cổ Võ giới Đại Tông Sư, cho dù trước đó lần kia Nam thành phố xuất hiện Thiên kiếp cùng Dư Thương Hải có quan hệ, có thể cũng không có xuất hiện Phi Tiên dị tượng, nói rõ Dư Thương Hải căn bản không có độ kiếp thành công, nhiều nhất là nửa bước Lục Địa Thần Tiên, Dư Thương Hải giết không được Chính Đạo.”

Lão đạo ngồi đối diện một cái trung niên đạo sĩ, trung niên đạo sĩ nhướng mày, hắn gọi Trương Chính Dương, là Long Hổ Sơn cái này đệ nhất Thiên Sư, Trương Chính Đạo là hắn thân đệ.

“Mệnh Phù triệt để phá nát, thân tử hồn diệt, không có lưu phía dưới bất luận cái gì tàn hồn, xem như chết hẳn.”

Lão đạo lại một tiếng nói nhỏ.

“Lục Địa Thần Tiên cấp những người khác ra tay?”

Trương Chính Dương mi đầu lại nhăn.

“Nghe nói Kiếm Tông người đi Nam thành phố, tựa như là bắt một cái chạy đi phản đồ.”

Lão đạo lần nữa nói nhỏ.

“Kiếm Tông. . .” Trương Chính Dương mi đầu vặn thành một đầu tuyến, suy tư sau một lát trong mắt lóe lên một vệt hàn mang: “Chính Đạo là ta thân đệ, tuy nhiên lần này mang theo môn kia tà công chạy ra ngoài, bất quá dù sao cũng là ta Thiên Sư Phủ người, muốn thu hắn cũng chỉ có ta Thiên Sư Phủ Trương gia người có tư cách thu hắn! Cho nên mặc kệ giết Chính Đạo chính là người nào, hắn đều sẽ trả giá đắt, cho dù là Kiếm Tông hạch tâm!”

“Mấy cái Ẩn Tông không xuất thế, Cổ Võ giới coi là Đại Tông Sư đã là tuyệt đỉnh, có lẽ có thể tìm mấy cái Ẩn Tông chưởng môn nói chuyện.” Lão đạo mở miệng, nói dừng lại một chút, lại nói tiếp: “Cẩm Thành Khương gia cái kia Khương Bá Ước cũng muốn độ kiếp rồi, Khương gia là Khương Tử Nha nhất mạch kia truyền thừa, so với chúng ta Long Hổ Sơn truyền thừa càng xa xưa. Bất quá Khương gia đệ nhất so đệ nhất xuống dốc, đã Khương gia đã xuống dốc, vậy liền để hắn tiếp tục không hạ xuống đi.”

“Biết, hắn Khương Bá Ước không thành được Lục Địa Thần Tiên, Khương gia cũng không có khả năng lại leo đến giới tu hành phía trên ba nhà vị trí kia!”

Trương Chính Dương đáp lại, thanh âm trầm thấp mà vô tình!

. ..

Vài ngày sau.

Tần Di đoàn làm phim thuê trong căn hộ, vang lên một trận tiếng hoan hô.

Sau cùng một màn kịch dừng lại tại Trần Chính cùng Yên Nhiên ôm hôn phía trên, tuyên cáo bộ này kịch chính thức đập xong.

“Nói thật, sau cùng tình cảnh này nam nữ chủ giác ôm hôn cùng một chỗ là thật có chút tục.”

Tả Thanh Hồng hôm nay cũng cùng đi theo, nàng hoàn toàn là xuất phát từ hiếu kỳ, có điều nàng cảm thấy cái này kịch cũng quá tục một chút, sau cùng đại kết cục hình ảnh cũng siêu cấp phong cách tầm thường.

“Từ vừa mới bắt đầu thì rất cẩu huyết!”

An Tịnh khẽ hừ một tiếng.

Tô Chanh ngược lại là một mặt mỉm cười, nàng cảm thấy rất không tệ, đương nhiên nguyên nhân chủ yếu có thể là nàng biết Tần Di viết kịch bản nam chính trên cơ bản cũng là một cái khác Trần Chính, cho nên nàng cảm thấy không có gì không hài hòa cảm giác.

“Đập xong đây.”

Yên Nhiên cùng Trần Chính tách ra, khuôn mặt ửng đỏ nhìn lấy Trần Chính, trong giọng nói mang theo một tia thở dài.

“Đập xong.”

Trần Chính cười gật đầu.

“Cẩu nam nữ!”

An Tịnh trông thấy tình cảnh này, trừng mắt liếc Trần Chính cùng Yên Nhiên, trực tiếp ở trong lòng mắng lên.

Cái này cẩu huyết kịch bản đập xong còn làm đến Y Y đáng vẻ không bỏ, còn thật vào chơi đúng không!

“Phi thường hoàn mỹ, Trần Chính cùng Yên Nhiên các ngươi hai cái quả thực tuyệt phối! Ta có dự cảm, bộ này kịch tuyệt đối sẽ lửa!”

Bất quá Tần Di không quan tâm những chuyện đó, trực tiếp làm không nghe thấy An Tịnh cùng Tả Thanh Hồng phê bình, nàng làm viết kịch bản, làm người đầu tư còn có nhà sản xuất, chính nàng là phi thường hài lòng bộ này kịch.

“Trần Chính, ngươi là trời sinh diễn viên, thiên phú của ngươi quá mạnh, đặc biệt là diễn cao thủ loại kia khí chất, ta cảm giác trong vòng không ai có thể so ra mà vượt ngươi!”

Từ đạo cũng không nhịn được tán thán nói.

Hắn đây là phát ra từ nội tâm tán thưởng, đương nhiên ngoại trừ tán thưởng bên ngoài, còn có một nguyên nhân khác, vậy liền hắn là đã lấy được một động tác mảnh kịch bản, mà lại cùng Tần Di nói chuyện chuyện đầu tư, chờ hiện tại bộ này đô thị tu tiên thanh xuân thần tượng phim tình cảm online về sau, liền chuẩn bị đập phim hành động, mà nam chính hắn cùng Tần Di đều muốn Trần Chính đến diễn!

Cho nên hiện tại Từ đạo một lòng nghĩ cùng Trần Chính giữ gìn mối quan hệ!

“Tạm được.”

Trần Chính cười đáp lại.

“Mọi người dọn dẹp một chút, buổi tối hôm nay Vạn Hoa đại tửu lâu ta mời khách, tiệc ăn mừng trước mở lại nói!”

Lúc này Tần Di cao giọng tuyên bố.

Sau đó toàn bộ đoàn làm phim đều là một trận tiếng hoan hô.

An Tịnh nhìn lấy reo hò đoàn làm phim nhân viên, nhịn không được một trận lắc đầu.

Buổi tối hôm nay làm cái này cái gì tiệc ăn mừng, Trần Chính cho mình khơi thông chân khí thời gian lại muốn bị trì hoãn, huống chi trong nhà còn nhiều thêm một cái Tả Thanh Hồng, Tả Thanh Hồng cũng muốn Trần Chính khơi thông chân khí, thời gian này có chút không phù hợp chính mình suy nghĩ a!

Làm sao xử lý?

An Tịnh cảm thấy có chút đau đầu, thầm nghĩ trong lòng có lẽ cái kia học một ít Khương Nhu cái tiểu nha đầu kia, cái kia hôn thì hôn cái kia lên thì lên, cái kia đẩy mạnh thì đẩy mạnh!