Chương 67: Đến Bao Nhiêu Diệt Bấy Nhiêu!

“Tổ sư gia.”

Ngay tại Trần Chính thoại âm rơi xuống trong nháy mắt kia, Khương Bá Ước bóng người tại lầu hai xuất hiện, cái này Cổ Võ giới Đại Tông Sư giờ khắc này sắc mặt Thần túc, đối với Trần Chính hai tay ôm quyền cúi đầu.

Trông thấy một màn này Tả Thanh Hồng còn có Trần Chỉ, đều cảm giác có chút không chân thực.

Cũng không phải là Đại Tông Sư không chân thực, mà chính là một cái có phần có danh vọng Đại Tông Sư cấp một người trẻ tuổi hành lễ, cái này thật có chút quái dị.

“Đi thôi.”

Trần Chính nhàn nhạt gật đầu.

“Đúng.”

Khương Bá Ước đáp lại, thân hình nhất động, vọt ra.

“Ầm ầm!”

Khương Bá Ước vừa mới lướt đi ra, trong nháy mắt cũng là sấm sét vang dội, bao phủ Khương gia biệt thự càng tăng lên!

Giờ khắc này Khương Bá Ước cả người dường như bị tia chớp thôn phệ đồng dạng, xem ra huyền huyễn cùng cực, cũng cực kỳ kinh người!

“Gia gia. . .”

Khương Nhu nhịn không được hô một tiếng.

Cứ việc có Trần đang tọa trấn Khương gia, thế nhưng là trông thấy cái này khủng bố một màn, trong mắt nàng vẫn là tràn đầy lo lắng!

“Đây chính là Thiên kiếp à. . . Lấy người chi lực thật có thể kháng trụ cái này lôi điện oanh kích à. . .”

Tả Thanh Hồng giờ khắc này cũng cái miệng nhỏ khẽ nhếch, dung nhan tuyệt mỹ phía trên cũng có chút mê mang.

Nàng hơn mười tuổi theo trên núi trộm chạy ra đến, tại trong hồng trần lại chơi hơn mười năm, nếu như không phải là bởi vì trên núi phái người tới bắt nàng trở về, nàng chỉ sợ sẽ còn tiếp tục chơi tiếp tục, tâm tình của nàng chỉ sợ vẫn là hơn mười năm trước loại kia tâm tính.

Mà gần nhất theo Trần Chính lăn lộn, nhìn thấy khó mà tin được đồ vật càng ngày càng nhiều, nàng tâm tính đã phát sinh biến hóa, giờ phút này gặp Khương Bá Ước độ kiếp, đột nhiên cảm giác tu hành tựa hồ quá khó khăn.

Tu hành thật cũng là nghịch thiên!

Tại như vậy trong nháy mắt, trong nội tâm nàng có một loại tuyệt vọng, tại đối mặt Thiên kiếp lúc tuyệt vọng, nhưng cũng là đồng thời nàng đáy lòng cũng có một tia không cam lòng! Dung mạo của mình tuyệt thế, nếu như không tiếp tục tu hành, chẳng lẽ liền đợi đến sức mạnh của tháng năm đem chính mình Tuyệt Thế Dung Mạo biến thành mặt trời lặn hoa vàng?

“Mẹ nó Hồng tỷ ta vì bộ này tốt túi da, cũng phải nỗ lực tu hành đi xuống, tương lai cũng muốn thử một chút cái này Thiên kiếp!”

Tả Thanh Hồng đột nhiên cắn răng, trong con ngươi giờ phút này tràn đầy kiên nghị.

Nàng tìm được tu hành mục tiêu, không là trở thành Hoa Hạ đệ nhất cao thủ, cũng không vì xưng bá Cổ Võ giới giới tu hành, cũng chỉ vì lưu lại nàng một thân tuyệt sắc dung mạo!

“Xoạt!”

Thô to tia chớp vạch phá bầu trời, không có bất kỳ cái gì sai lầm, trực tiếp đánh vào Khương Bá Ước đỉnh đầu!

“Phụ thân!”

Giờ khắc này Khương Phóng nhìn đến một mặt kinh hãi, đối với bên ngoài lôi quang bên trong Khương Bá Ước không khỏi một tiếng kinh hô.

Cái này thật sự là quá kinh khủng!

Tông Sư đi lên khẳng định trong nháy mắt liền không có mệnh!

Thiên kiếp!

Đây chính là Thiên kiếp!

Người chánh thức có thể vượt qua cái này đáng sợ đồ vật sao!

“Khương lão gia tử. . .”

Tả Thanh Hồng nhìn về phía Trần Chính, nàng cảm giác tình huống không ổn, huống chi trong bóng tối cái kia mấy cái tiểu trùng cần phải còn không có xuất thủ, cần phải đều còn tại quan sát, chỉ sợ là muốn tìm một cái thời gian tốt nhất cấp Khương lão gia tử đến cái nhất kích trí mệnh!

“Không sao.” Trần Chính chỉ mỉm cười: “Cái kia mấy cái tiểu trùng tử không quấy rối, hắn hoàn toàn gánh vác được. Khương gia truyền thừa đồ vật, so Vô Cực Công càng thuần túy một chút, cho nên Tử Nha vẫn là đem đồ tốt lưu cho mình hậu nhân, điểm này rất giống ta a.”

“. . .”

Tả Thanh Hồng không lời nào để nói.

“Bọn họ cũng nhanh động thủ đi.”

Khương Nhu nghe thấy Trần Chính, căng cứng thần kinh buông lỏng ra chút, bất quá vừa nghĩ tới những cái kia có khả năng trong bóng tối quấy nhiễu gia gia mình độ kiếp người, mi đầu lại nhịn không được gấp khóa lại.

“Liền sợ những người kia. . .”

Khương Phóng mi đầu cũng là nhíu chặt.

Bên ngoài sấm sét vang dội đáng sợ cùng cực, bất quá nhìn cha mình dáng vẻ, giống như thật có thể chịu đựng được, chỉ là nằm trong loại trạng thái này nếu như bị người đánh lén, chỉ sợ không cách nào phân ra tâm thần đến tránh né đánh lén.

Mà lại Trần Chính cũng nâng lên, trong bóng tối rình mò Khương gia chính là mấy cái không rõ lai lịch Đại Tông Sư, tuy nhiên tại Trần Chính trong mắt chỉ là tiểu trùng, nhưng tại gừng để ở trong mắt, mấy cái Đại Tông Sư đã vô cùng đáng sợ.

Phải biết tại Hoa Hạ Cổ Võ giới, trên mặt nổi trước mắt cũng liền bốn cái Đại Tông Sư mà thôi, vẫn là tăng thêm mới nhất vị thiên tài kia Kiếm đạo thiếu nữ Hồ Phỉ! Cho nên mấy cái kia rình mò Khương gia Đại Tông Sư hẳn không phải là Cổ Võ giới người, mà là đến từ so Cổ Võ giới tầng thứ cao hơn giới tu hành, không chừng đằng sau còn có mạnh hơn cao thủ!

Khương gia đã từng cũng thuộc về giới tu hành a, hơn nữa còn là trong giới tu hành phía trên ba nhà một trong a!

Khương Phóng trong lòng thở dài.

“Không tốt!”

Bất quá thì ở giây tiếp theo, hắn sắc mặt đột nhiên đại biến, bởi vì hắn nhìn thấy phù quang, nhìn thấy ba đạo theo phương hướng khác nhau đánh hướng cha mình phù quang!

Mấy cái kia trong bóng tối rình mò Khương gia Đại Tông Sư giờ khắc này động thủ!

“Cẩn thận!”

“Gia gia!”

“Khương lão gia tử!”

Tả Thanh Hồng, Khương Nhu cùng Trần Chỉ đồng thời kinh hô!

“Mấy cái tiểu trùng tử rốt cục động thủ à, đáng tiếc thật không ra hồn.”

Trần Chính một tiếng cười khẽ, đặt chén trà trong tay xuống, từ trên ghế đứng dậy, tiếp lấy vừa sải bước ra, một bước này bước ra, cả người hắn liền thành huyễn ảnh, dường như chia ra làm ba, lấy so tia chớp còn muốn tốc độ đáng sợ hướng về ba đạo phù quang phương hướng đánh tới lao đi!

“Cái gì!”

“Ngươi là người phương nào!”

“Đáng chết! Ngươi dám!”

Trong nháy mắt cũng là ba tiếng kinh hô, bất quá cũng là trong nháy mắt ba tiếng kinh hô im bặt mà dừng!

“Phù phù!”

Ngay sau đó thì có ba đạo thân ảnh bị ném vào Khương gia đại sảnh, mà Trần Chính giờ phút này người đã về tới trên ghế, nâng chung trà lên nhẹ khẽ nhấp một miếng trà, nhàn nhạt ánh mắt từ dưới đất ba trên thân người đảo qua, lại là nhẹ nhàng lắc đầu.

“Thiên Sư Phủ ấn ký, các ngươi là Long Hổ Sơn người! Cho nên một mực đè ép Khương gia cái kia giới tu hành môn phái cũng là Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ, khó trách Khương gia một đời không bằng một đời!”

Tả Thanh Hồng ánh mắt nhanh chóng theo nằm trên đất ba trên thân người đảo qua, liếc mắt một cái liền nhận ra Thiên Sư Phủ ấn ký.

“Thiên Sư Phủ!”

Khương Nhu ánh mắt lạnh xuống.

“Nguyên lai thật là Thiên Sư Phủ. . . Gia gia lưu lại di huấn bên trong nâng lên đồ vật lại là thật. . .”

Khương Phóng ánh mắt cũng lạnh xuống.

“Hừ! Biết là Thiên Sư Phủ còn không thả chúng ta! Ngươi Khương gia chẳng lẽ muốn chờ lấy Thiên Sư Phủ đến diệt môn sao!”

Một cái Đại Tông Sư gầm nhẹ hô.

“Nói nhảm quá nhiều!”

Trần Chính đặt chén trà xuống, tay phải tùy ý một cái, chỉ nghe ba một tiếng, tay của hắn tuy nhiên không có đánh tại người đại tông sư này trên thân, có thể người đại tông sư này một cái miệng nhất thời máu tươi chảy ròng!

“Ngươi! Ngươi! Ngươi! Ngươi dám đối Đại Tông Sư bất kính! Ngươi có biết Thiên Sư Phủ tại giới tu hành địa vị! Khương gia người vào không được Lục Địa Thần Tiên cảnh, đây là Thiên Sư chi lệnh, các ngươi dám can đảm chống lại!”

Bất quá người đại tông sư này vẫn là rất mạnh miệng!

“A.”

Trần Chính nghe xong, nhàn nhạt trở về một chữ, chỉ nhìn người đại tông sư này liếc một chút, người đại tông sư này thì lộ ra vẻ kinh ngạc, tiếp lấy kinh ngạc biến thành hoảng sợ, vừa muốn mở miệng nói cái gì, người đại tông sư này cả người liền như là tượng đất giống một dạng hóa thành tro!

“Xoạt!”

Hết rồi!

Một người sống!

Một cái Đại Tông Sư, bị Trần Chính nhìn thoáng qua liền không có, thì hôi phi yên diệt!

“Cái gì!”

“Làm sao có thể!”

Mặt khác hai cái nằm dưới đất Đại Tông Sư, giờ khắc này trừng lớn mắt, vô cùng hoảng sợ nhìn chằm chằm Trần Chính!

“Tê!”

Cho dù là Tả Thanh Hồng, giờ khắc này cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh!

Trần Chính bất quá là nhìn thoáng qua người đại tông sư kia, người Đại Tông sư kia trong nháy mắt biến thành tro bụi, cái này. . . Cuối cùng là đáng sợ đến bực nào võ công cùng tu vi mới có thể làm được!

Trần Chính còn là người sao!