Chương 1: Lý thanh

Hạo nguyên hải vực.Thiên Vực Quần đảo.Quần đảo bên trong đệ nhất đảo lớn Thiên Vực đảo.Thiên thủy Ngự Linh Tông chính là Thiên Vực nhóm đảo đệ nhất đại thế lực, nắm giữ Nguyên Anh đại tu sĩ tọa trấn, truyền thừa mấy ngàn năm.

Thiên Vực đảo là thiên thủy Ngự Linh Tông độc bá trụ sở, toàn bộ quần đảo trong đó số đông linh mạch liền tập trung ở này, cái này cũng là toàn bộ quần đảo bên trong mấy ức sinh linh chỗ tha thiết ước mơ chi địa.

Lớn như vậy hải đảo bị hải vực một phân thành hai, trước mặt đánh gãy đảo chính là thiên thủy Ngự Linh Tông ngoại môn, tục xưng ngoài đảo.Bên trong Ngoại môn, mấy vạn ngoại môn đệ tử tại con đường trường sinh gian khổ đi tới.Ngoài đảo tới gần hải vực một chỗ trên loạn thạch.

Một người mặc thanh y trường bào ngoại môn đệ tử đang tĩnh tọa tại một khối cực lớn trên loạn thạch.“Hiện”Theo quát khẽ một tiếng, chỉ thấy thanh y ngoại môn đệ tử trên thân thể, bắt đầu toát ra điện quang màu tím.

Vô số đạo rậm rạp chằng chịt hồ quang điện trong thân thể vừa đi vừa về di động.“Lốp bốp”Chung quanh vang lên từng trận nhỏ nhẹ tiếng vang.

Ngay sau đó lôi quang đại hiện, chỉ thấy trường bào màu xanh ngoại môn đệ tử đột nhiên đứng người lên, cánh tay phải nhô ra trên thân thể lôi điện biến tráng kiện đứng lên.“Phanh”

Nam tử một quyền đập nện tại trên loạn thạch, lập tức“Răng rắc” Một tiếng, cứng rắn cự thạch xuất hiện một đạo sâu thẳm khe hở.“Lôi Linh Quyết cuối cùng bước vào nhất giai trung kỳ”Một tiếng thanh âm trầm thấp vang lên, nam tử ngẩng đầu lên, lộ ra mang theo một tia ngây thơ thanh tú gương mặt.

Lý Thanh làm một cũng tại trong tông môn tu luyện vài năm ngoại môn tu sĩ, đã xuất sinh mười sáu còn lại tái.Tiền thân phụ mẫu đem hắn dẫn vào tông môn sau đó, cũng tại một lần ra ngoài vừa ý bên ngoài vẫn lạc.

“Cũng tốt, bằng không đoán chừng muốn lộ tẩy, chỉ có thể chạy khỏi nơi này” Nghĩ tới đây Lý Thanh lộ ra một tia cười khẽ, ánh mắt bình tĩnh.Trong cơ thể của Lý Thanh đã sớm không còn là cái kia sinh trưởng ở địa phương linh hồn.

Trùng hợp là thể nội linh hồn cũng gọi Lý Thanh, bất quá là đến từ thủy lam tinh linh hồn, tại một lần lôi đình phía dưới đi tới cái này tu tiên thế giới.

Cỗ thân thể này tiền thân vì gượng ép tu luyện Lôi Linh Quyết, đem bên trên bầu trời lôi đình cưỡng ép dẫn lôi nhập thể, cho dù là tiền kỳ làm rất nhiều chuẩn bị vẫn như trước xem thường lôi đình chi uy.Cuồng bạo lôi đình chi lực trực tiếp đem hắn linh hồn đánh tan, ch.ết bởi ngoài ý muốn.

Xuyên qua mà đến Lý Thanh cũng là tốt số, bên dưới trời xui đất khiến, bộ thân thể này cũng là thành công mở ra Lôi Linh Quyết, gieo xuống lôi chủng.Lôi chủng chính là tu luyện Lôi Linh Quyết cơ sở.Tại thể nội tụ tập hắn lôi đình chi lực hóa thành hạt giống mới có thể mở ra tu luyện đại môn.

Tiếp nhận tiền thân tán loạn ký ức sau đó, Lý Thanh cũng là đối với cái này trong truyền thuyết thế giới có một chút nhận thức.Thế giới này gọi là càn Linh giới, là trong truyền thuyết nắm giữ tiên nhân truyền thừa một cái Linh giới không gian.

Bất quá thiên địa sự mênh mông, Lý Thanh cũng không cách nào biết được thế giới này rốt cuộc lớn bao nhiêu.Vẻn vẹn Lý Thanh vị trí mảnh này gọi là hạo nguyên hải vực chỗ cũng là không thể tính toán, vô cùng mênh mông.Trong đó quần đảo vô số, hòn đảo càng là giống như đầy sao nhiều.

Lý Thanh kiếp này chi thân chính là nắm giữ linh căn chi thân, nắm giữ linh căn mới có thể bước vào tiên đồ.Bất quá bởi vì Lý Thanh là thủy mộc thổ tam hệ trung phẩm linh căn, tư chất phổ thông, tiên lộ có thể nói là gian nan hiểm trở.

Thế gian người phàm tục không thể tính toán, nhưng thân có linh căn giả ngàn dặm mới tìm được một.Không linh căn chi phàm nhân, tối đa cũng là hưởng trăm năm thọ nguyên, sau đó hóa thành một bồi đất vàng tan thành mây khói.

Nắm giữ linh căn giả mới có thể cảm ứng được thiên địa linh khí, từ đó bước vào tiên đồ, mở ra chính mình mênh mông con đường trường sinh.Linh căn bình thường chia làm; Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ năm loại linh căn.

Linh căn bên trong cũng là có phân chia, nói như vậy càng là linh căn phức tạp, thân có thuộc tính càng nhiều tu hành càng là khó khăn.

Tu tiên giới thông dụng phân chia chính là, đem năm hệ linh căn xưng là ngụy linh căn, bốn hệ xưng là hạ phẩm linh căn, tam hệ linh căn xưng là trung phẩm linh căn, hai hệ linh căn xưng là thượng phẩm linh căn.Còn có trong truyền thuyết đơn hệ linh căn tục xưng là Thiên linh căn.

Trừ cái đó ra còn có tiềm lực phi phàm biến Dị linh căn như: Gió, lôi, băng chờ.Đương nhiên càn Linh giới vô cùng mênh mông, càng có một chút chân chính khí vận chi tử.

Bọn hắn sinh ra chính là có một chút đặc thù đạo thể, những tồn tại này từ vừa xuất thế chính là trong tông môn chân chính thiên chi kiêu tử.Một người linh căn thường thường có thể quyết định con đường của hắn.

Bởi vì điều này đại biểu đối với thiên địa linh khí hấp thu luyện hóa, khác biệt đẳng cấp giữa linh căn chênh lệch cực lớn.

Vốn là đã Lý Thanh trung phẩm linh căn cũng coi như là phổ thông đệ tử, nhưng kể từ mấy chục năm trước thiên địa dị biến sau đó, đủ loại đứng đầu thiên phú linh căn bắt đầu tầng tầng lớp lớp.Lý Thanh trung phẩm linh căn tư chất cũng bắt đầu càng không thấy được.

Bị mai một tiền thân Lý Thanh bắt đầu càng không cam lòng, tại trên con đường trường sinh càng là tàn khốc, không cần nói đi ngược dòng nước, chỉ sợ là hài cốt không còn.Vì trở nên mạnh mẽ, tiền thân quyết định bắt đầu bí quá hoá liều.

Hắn lấy ra phụ mẫu duy nhất di lưu chi vật, đó là một cái thẻ ngọc màu tím.Đó chính là cha mẹ của hắn rời nhà thời điểm lưu lại một bộ luyện thể pháp quyết.Lôi Linh Quyết!

Bộ này pháp quyết không thể nghi ngờ là mười phần trân quý, bởi vì nó là một bộ nghe nói có thể tu luyện tới Nguyên Anh cảnh hoàn chỉnh pháp quyết.Căn bản không phải trên thị trường thấy loại kia không trọn vẹn luyện thể công pháp.

Liền xem như đã xuống dốc luyện thể pháp quyết, có thể tu luyện tới Nguyên Anh liền đại biểu cho con đường của hắn có thể nói là có một đầu suôn sẻ đại đạo,

Luyện Thể tu sĩ hưng thịnh thời kì bắt đầu tại thời kỳ Thượng Cổ, lúc đó bởi vì linh khí tràn đầy, đủ loại thiên tài địa bảo tần xuất, cái này cũng dẫn đến luyện thể sĩ bắt đầu đại hành kỳ đạo.

Bất quá về sau không gian linh khí bắt đầu suy bại, thiên tài địa bảo cũng lại khó gặp, dẫn đến thể tu dần dần bị đứt đoạn truyền thừa.Thể tu tương đối mà nói tiền kỳ tấn thăng càng nhanh chóng hơn, chính là hậu kỳ đề thăng thường thường cần càng nhiều thiên tài địa bảo phối hợp.

Lý Thanh kẹt tại Luyện Khí ba tầng chậm chạp không cách nào tấn thăng, trong tay cũng không có linh thạch tài nguyên, cũng vô lực mua sắm linh đan, cái này cũng là rơi vào đường cùng ép bất đắc dĩ lựa chọn.Tu sĩ cảnh giới phân chia: Luyện khí, trúc cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, hóa thần ngũ cảnh.

Cái này cũng là Lý Thanh hiện nay có thể biết được, nghe nói vùng biển vô tận chỗ sâu còn có kinh khủng hơn tồn tại.

Lý Thanh phụ mẫu vốn là thiên thủy Ngự Linh Tông nội môn đệ tử, lại một lần nữa lúc đi ra ngoài bất hạnh vẫn lạc, đột phát ngoài ý muốn dẫn đến không có cho Lý Thanh lưu lại cái gì tài nguyên.Duy nhất còn để lại chính là bộ công pháp kia cùng với trong tông môn hối đoái một khỏa Trúc Cơ Đan.

Trúc Cơ Đan đó là tu sĩ tiến vào Trúc Cơ kỳ cường đại trợ lực, đối với thiên phú độ chênh lệch giả thậm chí là đường tắt duy nhất.

Viên kia Trúc Cơ Đan là Lý Thanh tiền thân phụ mẫu trước khi qua đời lợi dụng điểm cống hiến của mình trợ giúp Lý Thanh hối đoái, cái này cũng là phòng ngừa chu đáo, dù sao lấy tu tiên giới tàn khốc, ai cũng không thể dự báo tương lai.

Bất quá Lý Thanh không đến Luyện Khí đỉnh phong, Trúc Cơ Đan với hắn mà nói cũng là tác dụng không lớn.Lý Thanh đứng người lên, ánh mắt nhìn về phía hải vực xa xa một tòa linh quang lóng lánh hòn đảo.

Bên trên cái đảo mây màu xanh sương mù vờn quanh trong đó, trong đó vài tòa cao lớn Linh Sơn xuyên thẳng vân tiêu, tiên vụ vờn quanh, linh quang hiện ra.Đứng thẳng trong mây Linh Sơn hướng ra phía ngoài hiển lộ ra uy áp, phảng phất Định Hải Thần Châm đồng dạng trấn áp một phương.

Cái hướng kia chính là thiên thủy Ngự Linh Tông bên trong đảo, cũng là tông môn nội bộ chân chính hạch tâm chi địa.Thiên Vực nhóm trong đảo số đông linh mạch chính là tập trung ở bên trong trong đảo, những thứ này chính là tông môn căn cơ sở tại.

Nếu như Lý Thanh ở bên trong đảo tu luyện cũng sẽ không kẹt tại Luyện Khí ba tầng bình cảnh.Hắn thu liễm bên ngoài thân phía ngoài lôi đình chi lực, sau đó tiếp tục xếp bằng ở trên đá lớn.

Theo chung quanh thủy linh khí bắt đầu rung động, Lý Thanh bên ngoài thân bên ngoài bắt đầu xuất hiện mấy đạo pháp lực màu xanh lam.Trên thân thể pháp lực bắt đầu dựa theo Lý Thanh công pháp vận chuyển không ngừng hấp thu linh khí chung quanh tại thể nội tuần hoàn,

Cái này chính là Lý Thanh phía trước một mực tu luyện ngự thủy quyết, cũng là ngoại môn bên trong nắm giữ Thủy hệ linh căn đệ tử cũng có thể tu luyện Thủy hệ công pháp.Ngự thủy quyết không qua là một bộ Hoàng giai trung phẩm công pháp, tối đa cũng liền tu luyện tới Trúc Cơ kỳ.

Tu luyện công pháp chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng 4 cái cấp bậc, Hoàng giai chính là dưới nhất phẩm công pháp.ngự thủy quyết bởi vì tu luyện bình ổn, linh lực ôn hòa, vô cùng thích hợp với tiền kỳ đặt nền móng.

Bởi vậy cũng là số đông nắm giữ Thủy hệ linh căn phổ thông đệ tử ngoại môn lựa chọn.Trở thành Trúc Cơ kỳ sau đó, cũng có thể cải tu công pháp, đến lúc đó căn cứ tự thân tình huống lựa chọn thích hợp công pháp.“Vẫn là kẹt tại Luyện Khí ba tầng” Lý Thanh chau mày.

Luyện khí hết thảy mười tầng, một tầng đến tầng ba vì luyện khí sơ kỳ, tầng bốn đến sáu tầng vì luyện khí trung kỳ, bảy tầng đến chín tầng vì Luyện Khí hậu kỳ, mười tầng vì Luyện Khí đỉnh phong.Trong lòng của hắn tinh tường xem ra là chính mình cắm ở luyện khí sơ kỳ bình cảnh.

Lý Thanh đứng người lên, dùng ánh mắt cảnh giác tại bốn phía quét một vòng.Mặc dù nơi này là hắn cố ý chọn lựa vết chân hiếm thấy chi địa, nhưng hắn vẫn là tr.a xét rõ ràng một phen.