Chương 5: nguyệt nha đảo

Lý Thanh lúc này chau mày xếp bằng ở trên đá lớn.Vốn nên mừng rỡ hắn lúc này một mặt ưu sầu.Chậm, quá chậm.Chính mình bộ thân thể này tư chất quá phổ thông, dẫn đến hắn bây giờ mỗi thêm một bước đều biết cảm thấy bình cảnh.

Lý Thanh bây giờ đã quyết định Pháp Thể Song Tu, này liền mang ý nghĩa hắn cần to lớn hơn tài nguyên.

Lôi Linh Quyết tiền kỳ chủ yếu ở chỗ rèn luyện cơ thể, đối với tài nguyên nhu cầu tạm thời không phải rất lớn, liền xem như không cần dược liệu quý giá phối hợp cũng có thể chậm rãi vững bước tấn thăng.Cũng không biết là không phải bộ thân thể này tao ngộ lôi đình đập nện nguyên nhân.

Hắn bắt đầu tu luyện Lôi Linh Quyết không có chút nào khó hiểu, thuận lợi trình độ đều có chút vượt qua chính mình tưởng tượng.

Lý Thanh tiền thân cũng là bởi vì xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch mất mạng, mua không nổi ở trong chứa lôi đình bảo vật, chỉ có thể là dẫn vào thế giới lôi điện, bởi vậy mất mạng.Lôi Linh Quyết tiền kỳ chân chính hạch tâm chính là, dẫn lôi nhập thể, hóa thành lôi chủng.

Dựa vào lôi chủng chi lực chậm rãi rèn đúc cơ thể, từ đó vì sau đó tu luyện Lôi Linh Quyết đánh xuống cơ sở.Trước mắt mà nói, Pháp tu chi lộ có thể nói là mười phần gian khổ.

Lý Thanh muốn nhanh chóng tăng cường chính mình thực lực, trước mắt đến xem tựa hồ chỉ có thể là phối hợp đan dược có thể đạt đến chính mình dự đoán hiệu quả.

Bây giờ liền nghiêm trọng nhất vấn đề chính là cái này, Lý Thanh trước mắt tài sản tổng cộng trên dưới bất quá hơn 50 khỏa hạ phẩm linh thạch.Trước đây tích lũy toàn bộ dùng tu luyện Lôi Linh Quyết đầu nhập vào, có thể nói bây giờ Lý Thanh là nghèo rớt mồng tơi.

Nhiều lần suy tư phía dưới, Lý Thanh đem suy nghĩ kéo đến trấn hải châu phía trên.–Thiên Vực ngoài đảo đảo.Vô tận hải vực phía trên nhảy ra một vòng mặt trời đỏ.Một đạo thân ảnh màu xanh lặng lẽ hướng về hòn đảo phương bắc chạy tới.

Dọc theo đường Lý Thanh tận lực tránh đi quen mặt đồng môn, sau đó đi tới một cái người đến người đi bến tàu.Thiên Vực Quần đảo bất quá là hạo nguyên hải vực một góc.Vùng biển vô tận mênh mông vô ngần, trong đó mỗi hòn đảo ở giữa qua lại phần lớn cần linh chu.

Luyện Khí kỳ tu sĩ căn bản bất lực ngự không phi hành, liền xem như trúc cơ cũng rất ít ngự không phi hành.Hòn đảo ở giữa khoảng cách xa gần không giống nhau, thời gian phi hành cần tiêu tốn rất nhiều pháp lực, bởi vậy mới có thể diễn sinh ra đủ loại vượt biển thủ đoạn.

Trong đó nhiều nhất chính là linh chu, cái này thuộc về chuyên môn luyện chế pháp khí đặc biệt.Hải vực phía trên, linh chu pháp khí là nhất là có lời pháp khí, chẳng những linh lực tiêu hao tương đối nhỏ, hơn nữa tốc độ cực nhanh.Trên bến tàu người đến người đi, rất là náo nhiệt.

Lý Thanh chẳng biết lúc nào đã đổi một kiện thông thường đạo bào, mang theo một cái mũ rộng vành che khuất gương mặt.Trong này người đến người đi, bất quá số đông cũng là tông môn nội bộ đệ tử, Lý Thanh cũng không muốn việc của mình bị người biết hiểu.

Đi tới bến tàu sau đó, Lý Thanh tùy tiện tìm một cái bình thường linh chu, phía trên viết có“Nguyệt nha đảo”Lần này hắn đi chỗ cần đến chính là nguyệt nha đảo.Nguyệt nha đảo ở vào Thiên Vực ngoài đảo đảo phụ cận một tòa tương tự nguyệt nha nhỏ hẹp hòn đảo.

Mặc dù diện tích nhỏ hẹp, nhưng đó là phụ cận vô cùng nơi phồn hoa.Thiên thủy Ngự Linh Tông số lượng khổng lồ ngoại môn đệ tử, cần có tài nguyên tu luyện càng là thiên lượng.

Bởi vì thiên nhiên vị trí địa lý, nguyệt nha đảo dần dần phát triển thành nương tựa ngoài đảo một chỗ phường thị.Mặc dù diện tích nhỏ hẹp, lại phun ra nuốt vào lấy chung quanh số lượng cao tài nguyên giao dịch.

Kỳ thực ngoài đảo bên trong cũng có rất nhiều giao dịch cửa hàng, bất quá vì bảo hộ tự thân bí mật, Lý Thanh vẫn là lựa chọn chú ý cẩn thận rời đi ngoài đảo mua sắm vật tư.

Tiến vào linh chu sau đó tùy tiện tìm một vị trí ngồi xuống, nhìn thấy phía trước một phàm nhân gã sai vặt đi tới, Lý Thanh ném ra một cái hạ phẩm linh thạch.Thiên Vực Quần ngoài đảo đảo phụ cận, càng nhiều là phàm nhân trộn lẫn tu tiên giả cùng một chỗ sinh tồn.

Dù sao số đông tu tiên giả vẫn là có không ít gia quyến, những người này bởi vì không có linh căn từ đó không có cách nào bước vào tiên đồ, từ từ bắt đầu lấy phục vụ tại phụ cận tu sĩ mà sống.

Nguyệt nha đảo cách nơi này không sai biệt lắm hơn mười trong biển, cưỡi linh chu không sai biệt lắm muốn một canh giờ.Một quả này hạ phẩm linh thạch chính là chuyến này lộ phí.Lý Thanh bất đắc dĩ liếc mắt nhìn chính mình linh thạch, sự tình còn chưa có bắt đầu liền đã mất đi một cái linh thạch.

Hạo nguyên hải vực đem linh thạch dựa theo nồng độ linh khí chia làm hạ phẩm linh thạch, trung phẩm linh thạch, thượng phẩm linh thạch cùng với trong truyền thuyết cực phẩm linh thạch.Ngoại trừ cực phẩm linh thạch bên ngoài còn lại hối đoái tỉ lệ đồng dạng vì so sánh một trăm.

Cũng chính là một trăm mai hạ phẩm linh thạch có thể hối đoái một cái trung phẩm linh thạch cứ thế mà suy ra.Nhắm mắt dưỡng thần lúc, Lý Thanh cũng không có phóng khí tu luyện, dù sao hắn so sánh những người còn lại vẫn có ưu thế của mình, đó chính là mang theo người trấn hải châu.

“Nguyệt nha đảo đến, các vị tiên sư hoan nghênh lần sau tiếp tục cưỡi chúng ta linh chu”Kêu gào một tiếng đem Lý Thanh từ trong tu luyện đánh gãy.Lý Thanh ngẩng đầu bốn phía nhìn một cái, thân ảnh theo đám người chung quanh, tiến nhập nguyệt nha đảo.

Tiến vào đảo sau đó, liền nhìn thấy một chỗ phường thị.Nguyệt nha đảo sắp đặt cực kỳ đơn giản, tổng cộng có ba đầu phồn hoa đại đạo, vị trí giữa chia làm người người rải rác quầy hàng, cung cấp một chút tu sĩ chính mình bày quầy bán hàng.

Con đường hai bên nhưng là cao lớn phồn hoa cửa hàng.“Linh phù cửa hàng”“Dị Bảo các”“.”Đủ loại cửa hàng hỗn tạp tụ tập.Con đường một bên còn thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một chút thiên thủy Ngự Linh Tông đệ tử tạo thành hộ vệ đội, đang qua lại tuần tra.

Ở đây cũng là thuộc về tông môn cai quản phạm vi, vô luận là chung quanh quầy hàng vẫn là cửa hàng đều cần đúng hạn tiền thuê.Thiên thủy Ngự Linh Tông làm nhưng là vì đó cung cấp hộ vệ, cùng với trật tự.Vô tận trong vùng biển, trật tự là hiếm thấy đáng ngưỡng mộ đồ vật,

Đủ loại giết người đoạt bảo nhiều vô số kể, thậm chí một chút cường đại tà tu vì tài nguyên, cưỡng ép tàn sát một phương.Bao quát tông môn tu sĩ, vì kiếm lấy tài nguyên, hóa thân trở thành hải tặc cũng không vì hiếm thấy.Nguyệt nha đảo ở đây nhưng là không cần cố kỵ quá nhiều.

Ở đây tới gần thiên thủy Ngự Linh Tông đại bản doanh, muốn ở chỗ này làm xằng làm bậy, muốn đánh giá một chút hậu phương trấn giữ kinh khủng tồn tại.Lý Thanh bước nhanh lướt qua chung quanh cửa hàng, hướng về bên trong đi đến.Hắn mục đích của chuyến này là Hải Linh các.

Đi ngang qua một chút còn lại tông môn tu sĩ, Lý Thanh cũng là cẩn thận quan sát.Thiên Vực Quần trong đảo, thiên thủy Ngự Linh Tông cũng là chỉ chiếm căn cứ linh khí nồng nặc nhất, diện tích lớn nhất Thiên Vực đảo.

Còn lại một chút Linh đảo phần lớn bị ngoài ra thế lực chiếm giữ, đông đảo thế lực khuất phục tại thiên thủy Ngự Linh Tông uy hϊế͙p͙ dưới sinh tồn, chỉ cần đúng hạn nộp lên cung phụng liền có thể sinh tồn.Xuyên qua náo nhiệt phường thị sau đó, Lý Thanh đi tới một chỗ cao lớn tầng hai cửa hàng.

Trên cửa hàng phương dùng một khối màu lam bảng hiệu viết Hải Linh các mấy chữ to.Cái cửa hàng này chính là một cái tên là Hải Linh Tông tông môn sáng lập, trong đó cửa hàng át chủ bài chính là, đủ loại hải vực Linh Ngư Linh thú.

Hải Linh Tông tông môn ở vào Thiên Vực Quần đảo một cái tên là Linh Ngư Đảo chỗ.Linh Ngư Đảo bất quá là một tòa cấp hai hòn đảo, phía trên chỉ có một đầu cấp hai linh mạch.Nhưng mà Hải Linh Tông thái thượng trưởng lão lại là một vị chính cống Kim Đan tu sĩ.

Cũng là bởi vì Linh Ngư Đảo vị trí đặc biệt, Linh Ngư Đảo vị trí hải vực phụ cận phía dưới có một cỗ mạch nước ngầm, cỗ này cực lớn mạch nước ngầm phía dưới thường xuyên sẽ có trân quý Linh Ngư xuất hiện.

Hải Linh Tông cũng có được chính mình đặc thù một loại Linh Ngư nuôi dưỡng thủ đoạn.Linh Ngư xem như Hải yêu thú bên trong một cái chi nhánh, tại vô tận trong vùng biển có không thể coi thường tầm quan trọng.Một chút Linh Ngư cũng là đan dược bên trong tài liệu chính, đủ loại diệu dụng nhiều vô số kể.

Lý Thanh tới đây cũng là vì khảo thí nội tâm mình một chút ý nghĩ, là liên quan tới trấn hải châu.Hy vọng đại gia ủng hộ nhiều hơn, bỏ phiếu thật nhiều, trọng yếu nhất hơn nhiều truy đọc