Chương 2: trấn hải châu

Xác nhận liên tục sau đó, Lý Thanh thu hồi ánh mắt cảnh giác.Hắn cố ý tìm kiếm nơi này là bởi vì tại trong vài ngày này, trong thân thể của hắn một mực có dị động truyền ra.Dựa theo hắn dự cảm, đoán chừng hôm nay chính là trong cơ thể hắn bí mật hiển lộ thời gian.

Lý Thanh hai chân ngồi xếp bằng, chậm rãi chờ chờ.Xuyên qua mà tới đây mấy tháng bên trong, hắn cũng bắt đầu có mình kế hoạch.Chính mình vốn là làm người hai đời, sau khi trùng sinh hắn bắt đầu có mục tiêu mới.Đây là một cái có thể thành tiên thế giới.

Còn có cái gì có thể lấy so trường sinh càng đáng giá theo đuổi tồn tại.Thông thường phàm nhân bất quá nhiều nhất hưởng trăm năm thọ nguyên, một khi trở thành tu sĩ, cho dù là thông thường Luyện Khí sĩ thọ nguyên cũng nắm giữ một trăm sáu mươi còn lại tái.

Theo tu luyện càng sâu, thọ nguyên cũng sẽ càng tăng nhiều.Trúc Cơ tu sĩ hơn hai trăm năm, Kim Đan tu sĩ hơn 500 tái, trong truyền thuyết Nguyên Anh đại tu sĩ càng là thọ nguyên ngàn năm.Tiên lộ mênh mông, duy đạo làm bạn.

Pháp tu là trước mắt có thể xác định một đạo trường sinh đại đạo, cho nên hắn sẽ không từ bỏ Pháp tu.Hắn cũng không muốn từ bỏ một môn cực kỳ trân quý Lôi Linh Quyết, so sánh còn lại mấy vạn đau khổ cầu đạo ngoại môn đệ tử, trước mắt hắn ưu thế duy nhất chính là Lôi Linh Quyết.

Lý Thanh trước mắt suy nghĩ bước đầu chính là Pháp Thể Song Tu.Hết thảy tất cả thủ đoạn chỉ là vì để cho chính mình cường đại lên.Đến nỗi đồ thiết yếu cho tu luyện muốn tài nguyên, vậy sẽ phải dựa vào Lý Thanh chính mình thủ đoạn tranh thủ.Ông!Ông!Ông!

Từng trận nhẹ chấn động từ thể nội truyền đến, Lý Thanh sắc mặt vui mừng.Lập tức đem tâm thần đắm chìm vào ý thức hải.Lý Thanh thần thức hóa thành một cái quang cầu, xuất hiện tại trong ý thức hải của mình.

Đây là một cái hắc ám buồn tẻ không gian, hư vô trống trải mênh mông vô bờ hắc ám.Hư vô không gian hắc ám vị trí trung tâm một cái xanh thẳm viên châu vật thể.

Từng vệt màu lam u quang đem mảnh không gian này chiếu sáng, xanh thẳm viên cầu giống như là một cây Định Hải Thần Châm vững vàng trấn áp mảnh không gian này.Cái này mới là cơ thể của Lý Thanh bí mật lớn nhất.Cái này viên châu vật thể chính là đi theo Lý Thanh cùng nhau xuyên việt mà đến.

Vật này lai lịch quỷ dị, Lý Thanh cũng không rõ ràng nó vừa vặn.Kiếp trước Lý Thanh tại trong một cái bờ biển đảo hoang, phát hiện một cái tế tự miếu thờ, trong đó cái này thần bí viên châu chính là được cung phụng bên trong.

Lý Thanh chỉ biết là cái này viên châu gọi là trấn hải châu, còn lại tin tức không biết được.Khi Lý Thanh xuyên qua mà đến phát hiện sự hiện hữu của nó sau đó, trong lòng liền tinh tường vật này lai lịch bất phàm.“Trấn hải châu”

Lý Thanh thần thức ở phía xa cẩn thận quan sát cái này thần bí sự vật.Trấn hải châu chung quanh vòng sáng dần dần bắt đầu khuếch tán.Từng cỗ nửa hình cung hình dáng màu lam sức mạnh lập loè tại mảnh không gian này.Màu lam sức mạnh tản mát ra thâm thúy u quang, mười phần mộng ảo.

Lý Thanh khống chế thần thức thối lui về phía sau, chỉ sợ lo lắng không cẩn thận đem thần thức mình phai mờ.Thần thức đó là một cái tu sĩ tinh thần căn bản, có chút sai lầm liền sẽ khó mà bổ cứu.Màu lam u quang sức mạnh kéo dài không suy, bắt đầu một mực kéo dài chấn động.

Dần dần, trong thức hải chậm rãi khôi phục bình tĩnh.Trấn hải châu bắt đầu tự động xoay tròn, chung quanh khuếch tán năng lượng màu xanh lam bị chậm rãi hút trở về.Tê!! Tê!!

Xanh thẳm trấn hải châu hình tròn mặt ngoài bắt đầu xuất hiện từng vòng từng vòng thần bí màu đen minh văn, một cỗ mênh mông khí tức to lớn bắt đầu tràn ngập ra.“Phanh”Một tiếng vang trầm truyền ra.Lý Thanh lập tức cảm giác tâm thần chấn động, suy nghĩ trong nháy mắt trở nên trống không.

Không biết qua bao lâu thời gian, Lý Thanh mới chậm rãi trở lại bình thường.“Ào ào ào”Từng tiếng sóng lớn thanh âm đem hắn giật mình tỉnh giấc.Lý Thanh thấy rõ ràng, hư vô không gian xuất hiện đầy trời sóng lớn.

Mấy cái mênh mông vô bờ nước lũ cực lớn xuất hiện tại Lý Thanh ý thức hải, lộ ra giang hà vào biển chi thế phóng tới trấn hải châu.Trấn hải châu lúc này giống như là một cái Thao Thiết, vô tận đem tất cả nước biển nuốt vào.Lý Thanh chú ý cẩn thận quan sát đến hết thảy chung quanh.

Đột nhiên Lý Thanh cảm giác sự tình có chút không đúng.“Không tốt” Lý Thanh thầm nghĩ.Hắn cẩn thận cảm thụ phát giác trong thức hải xuất hiện nước biển vô tận tựa hồ không phải giả tạo chi vật.Lúc này trong lòng của hắn ẩn ẩn nghĩ tới điều gì.

Lý Thanh ngay lập tức đem tâm thần xoay người lại thể.Trong khi mở ra hai mắt, phát hiện mình thân thể bên ngoài đã bị vô số dòng nước vây quanh.“Long long long”Bình tĩnh hải vực giống như là có kinh khủng chi vật xuất hiện, bắt đầu kịch liệt ba động.

Trước người trong vùng biển nhấc lên vô số triều dâng, cường đại thần bí sức mạnh đem lượng lớn nước biển ngưng kết cùng một chỗ, hóa thành cổ cổ biến thành màu đen dòng nước tuôn hướng chính mình.Sau khi nước biển vô tận tiếp xúc đến Lý Thanh thân thể liền biến mất không thấy gì nữa.

Lý Thanh trong lòng tinh tường, đây là trấn hải châu dùng sức mạnh to lớn khó mà tin nổi đem chung quanh nước biển hấp thu.Biến mất ở thân thể mình nước biển bây giờ đang bị trấn hải châu thôn tính.Từng trận bối rối xuất hiện tại Lý Thanh trong lòng.Hắn muốn lập tức ngừng đây hết thảy.

Đây là ở vào thiên thủy Ngự Linh Tông ngoài đảo, nương tựa chính là hậu phương nắm giữ tu sĩ cường đại trấn giữ bên trong đảo.Đối với thế giới này sức mạnh, Lý Thanh cũng có một chút nhận thức, trước tiên không cần nói trong truyền thuyết Nguyên Anh đại tu sĩ.

Vẻn vẹn là Kim Đan tu sĩ thực lực cũng là vô cùng kinh khủng.Lý Thanh tiền thân đã từng tận mắt nhìn thấy một hòn đảo bị Kim Đan tu sĩ sức mạnh phá huỷ, sau đó đá chìm đáy biển.

Một khi chính mình tình huống bị phát hiện, đến lúc đó gặp phải tình huống có thể nói là không cách nào dự đoán.

Tu tiên giới bên trong đủ loại thần bí sưu hồn chi pháp tầng tầng lớp lớp, chính mình là xuyên qua mà đến một khi bại lộ, không cần nói khó bảo toàn tánh mạng, chỉ sợ là muốn cầu ch.ết cũng khó khăn.

Khi Lý Thanh vừa định khống chế đây hết thảy dừng lại, phát giác mình bây giờ cơ thể không thể động đậy.Trấn hải châu tán phát uy thế đã đem hắn gắt gao giam cầm.Hắn liều mạng cố gắng tránh thoát chung quanh giam cầm, nhưng lúc này hắn không thể nghi ngờ là châu chấu đá xe làm uổng công.–

Xa xôi tĩnh lặng hải vực bầu trời đã xuất hiện mấy đạo lợi mang, Lý Thanh ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.Vừa mới hắn xa xa nhìn thấy, trong truyền thuyết bên trong đảo đã có mấy đạo độn quang phóng lên trời.“Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ”

Dù là Lý Thanh tỉnh táo tâm trí bây giờ cũng là bắt đầu bối rối vô chương.Xa xa mấy đạo độn quang sau khi xuất hiện, ở bên trong ở trên đảo chạy không tải vài vòng sau đó, sau đó một đạo hướng thẳng đến Lý Thanh phương hướng lao đến.

Ở dưới sự nguy hiểm đến sống ch.ết, Lý Thanh chỉ có thể trơ mắt nhìn xa xa độn quang từ xa đến gần.“Mệnh ta thôi rồi”Lý Thanh trong mắt chảy ra vẻ bất đắc dĩ, không ngờ rằng bí mật của mình thức tỉnh ngày đầu tiên, vậy mà rơi vào bỏ mình hạ tràng.

Lúc này ý sâu trong thức hải trấn hải châu tựa hồ cũng phát hiện ngoại giới nguy cơ, tăng thêm Lý Thanh một mực phát ra tín hiệu.Nguyên bản vờn quanh tại trên thân thể của Lý Thanh dòng nước lớn nước biển, vậy mà trong nháy mắt trực tiếp tiêu tan.

Trấn hải châu lam sắc quang mang vừa thu lại, trở nên ảm đạm vô quang.“Có thể”Lý Thanh lúc này cũng phát hiện thân thể của mình tựa như là có thể hoạt động.Lập tức chỉ thấy hắn lập tức đứng người lên, dự định thoát đi.“Không đúng”

Lý Thanh đột nhiên ngừng thoát đi cước bộ.Lấy chính mình bất quá là Luyện Khí ba tầng thực lực, như thế nào có thể đào thoát tông môn bên trong tu sĩ truy kích.Nhìn theo độn quang tốc độ, chỉ sợ là liền trong truyền thuyết Kim Đan tu sĩ.

Giữa hai bên khác nhau một trời một vực, căn bản không có thoát đi hy vọng.Làm rõ mạch suy nghĩ sau đó, Lý Thanh đứng tại tại chỗ, cưỡng ép để cho chính mình khôi phục tỉnh táo.

Càng là đến thời khắc mấu chốt muốn càng tỉnh táo, cầu Tiên chi lộ gian khổ long đong, đây bất quá là bước đầu tiên tiểu khúc gãy.Lý Thanh trốn ở cự thạch bên cạnh, ánh mắt bình tĩnh nhìn qua xa xa độn quang.

Cực lớn linh lực ba động để cho vừa mới khôi phục lại bình tĩnh hải vực trở nên lần nữa kích động.Cho dù là khoảng cách còn rất xa, Lý Thanh vẫn như cũ có thể cảm nhận được Kim Đan chân nhân khí tức cường đại, loá mắt pháp lực ba động để cho hắn không thể nhìn thẳng.Hô!!

Lý Thanh bình tĩnh gương mặt phía trên lộ ra vẻ tàn nhẫn.Thể nội yếu ớt pháp lực bắt đầu hiện lên.Hắn bắt đầu cưỡng ép nhanh chóng vận chuyển thể nội pháp lực.Kinh mạch trong cơ thể bên trong truyền đến từng trận nhói nhói.

Hắn cố nén đau đớn, lần nữa điều động trong cơ thể mình pháp lực, trực tiếp dọc theo kinh mạch của mình bắt đầu nghịch hành.“Phốc”Phun ra một ngụm máu tươi.

Lý Thanh trước mắt bắt đầu biến thành màu đen, lập tức tâm thần cũng không đi cưỡng ép thanh tỉnh, trực tiếp ngã xuống đất ngất đi.