Chương 4: hải vực không gian

Một khắc đồng hồ sau đó, Lý Thanh mang theo nghi ngờ đi ra.Lần này hỏi ý cùng hắn dự đoán có chút khác biệt.Hắn chỉ là đơn giản trả lời một chút tại sao mình xuất hiện ở nơi nào, vì sao thụ thương này một ít Lý Thanh trong lòng sớm đã mô phỏng nhiều lần vấn đề, sau đó liền để rời.

“Chẳng lẽ là Ngụy Huyền phụ thân tác dụng” Lý Thanh không hiểu thầm nghĩ.Lúc trước hắn thấp kém ổn định Ngụy Huyền cũng là vì lần này thẩm tra, chỉ là không nghĩ tới sẽ như vậy đơn giản.–

Trong Chấp Pháp điện, mặt chữ quốc Chấp Pháp đường đường chủ, đang tại hậu điện cùng một cái bạch y nữ tu cung kính nói ra lần này loại bỏ tình huống.“Có phát hiện cái gì hay không người khả nghi” Một tiếng thanh thúy giọng nữ vang lên.“Chưa từng phát hiện người khả nghi”

Chấp Pháp đường đường chủ đối mặt tên này thực lực còn không bằng chính mình nữ tu cung kính nói.“Vừa mới tên nam tử kia lai lịch trong sạch sao” Nữ tu không cam tâm tiếp tục hỏi.

Nàng ẩn ẩn cảm giác cuối cùng tiến vào tên đệ tử kia, trả lời qua tại viên mãn, hơn nữa tên đệ tử này nhục thân chi lực cũng tương đối lớn mạnh một chút.“Tên đệ tử này lai lịch tuyệt đối trong sạch, phía trước là chúng ta nội môn một đôi Trúc Cơ kỳ vợ chồng lưu lại di tử.”

Chấp Pháp đường đường chủ sau khi nói xong, có chút bất đắc dĩ nhìn xem trước mắt tịnh lệ nữ tu.Tông môn nội bộ xuất hiện khổng lồ như vậy sự tình, hắn cũng chỉ là phụng mệnh truy tra.Bất quá trong lòng hắn lại không để bụng.

Ngoại môn bên trong trừ bọn họ những thứ này tay cầm quyền thế nhân viên nồng cốt bên ngoài, còn lại cũng là một chút Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử.

Chuyện lần này phát sinh liền cái kia một hồi nhỏ công phu, có thể phát ra như núi kêu biển gầm uy thế, liền chung quanh mênh mông hải vực mặt nước cũng đều hàng vài thước.Loại này động tĩnh đừng nói đệ tử ngoại môn, liền xem như thực lực kinh khủng Kim Đan tu sĩ cũng khó có thể tạo thành cục diện này.

Nam tử bây giờ nghĩ chính là nắm chặt đem chuyện trước mắt ứng phó, truy tr.a sự tình cũng không có quan hệ gì với hắn.Chấp Pháp đường đường chủ nhìn xem trước mắt bạch y nữ tu, không nói gì, đợi nàng sau cùng hạ quyết định.

Khuôn mặt che chắn lụa trắng vẫn như cũ không cách nào che giấu nữ tử tuyệt mỹ khí chất.Nhưng mà hắn cũng không dám nhìn nhiều, vị này tại trong môn tiếng tăm lừng lẫy, mấu chốt là bối cảnh cường đại, hắn cũng không thể trêu vào.“Thật chẳng lẽ là truyền bên trong thôn tính hiện tượng tự nhiên”

Một tiếng thanh thúy véo von giọng nghi ngờ từ dưới khăn che mặt mặt truyền ra.“Được chưa, đáng tiếc lão đầu tử ban cho trấn Linh phù chưa hề dùng tới đi”Không đợi Chấp Pháp đường đường chủ đáp lời, chỉ thấy nữ tử hóa thành một đạo bạch mang biến mất ở trước mặt hắn.

“Không hổ là vị kia chân truyền đệ tử” Chấp Pháp đường đường chủ cảm khái nói.Mặt ngoài vị này thực lực yếu hơn mình, thật muốn đại chiến, chỉ sợ chính mình cũng là khó mà chống đỡ.

Dù sao vừa mới che mặt lụa trắng vậy mà đều là cực phẩm pháp khí, có thể thấy được của cải nhàcủa nàng phong phú.

Vừa mới nữ tử nói tới cái kia tên là trấn Linh phù cũng là một đạo nhị giai phù lục, mặc dù không có cực lớn sát thương năng lực, nhưng bằng mượn đặc thù công hiệu, cũng là mười phần trân quý.

Trấn Linh phù có thể trấn áp linh hồn, để cho hắn mất đi ý thức, tất cả bí mật tự nhiên cũng là nổi lên mặt nước.–Lý Thanh ở bên ngoài còn hoàn toàn không biết chính mình tránh thoát một kiếp.

Hắn bây giờ chỉ muốn nhanh lên chạy về động phủ, tiếp đó dò xét trong cơ thể của mình trấn hải châu dị biến sau đó biến hóa.Lý Thanh bây giờ hận không thể lập tức ngự kiếm bay trở về động phủ.Bất quá đáng tiếc là hắn không có phi kiếm, cũng không có năng lực phi hành.

Thông thường Luyện Khí sĩ, chỉ có đến Luyện Khí hậu kỳ, mới có đầy đủ pháp lực ủng hộ ngự khí phi hành.Lòng tràn đầy phiền muộn chỉ có thể hóa thành sức mạnh rót vào hai chân, đem chính mình cấp thấp trung kỳ luyện thể sĩ tác dụng phát huy ra, nhanh chóng bôn tập.

Nhanh chóng chạy về động phủ sau đó, Lý Thanh lần nữa thận trọng quan sát một vòng, không có phát hiện dị thường sau đó, đem cửa phòng mình đóng chặt.Chỉ chốc lát cửa phòng mở ra, Lý Thanh sắc mặt do dự rời đi gian phòng.

Hắn vẫn là không yên lòng ở đây dò xét tình huống trong cơ thể, phía trước phát sinh động tĩnh to lớn vẫn là để hắn lòng còn sợ hãi.Trước đây chỗ kia chỗ chắc chắn là không thể đi qua, hắn chỉ có thể thay một chỗ ẩn núp vị trí.–

Ngoài đảo một chỗ biên giới vị trí, một đạo thân ảnh màu xanh đang núp ở một chỗ cự thạch trong khe đá ngồi xuống.Xác định chu vi người sau đó, Lý Thanh đem tâm thần mình toàn bộ đắm chìm ở não hải.

Thần thức vừa tiến vào não hải, Lý Thanh liền cảm giác một cỗ cực lớn hấp lực truyền đến.Trong lòng của hắn đại loạn, không đợi làm ra phản ứng, chỉ thấy thần thức mình hóa thành một đạo quang hồ hướng về trấn hải châu vọt tới.

Ngay sau đó Lý Thanh cảm giác mắt tối sầm lại, lần nữa khôi phục ý thức lúc, xuất hiện tại một chỗ lạ lẫm trong vùng biển.Ánh mắt của hắn sở chí đều là một mảnh bích thủy, đem so với phía trước thấy hải vực, nơi này hải vực rõ ràng lộ ra biến thành màu đen màu sắc.

“Đây là trấn hải trong châu mặt” Lý Thanh có chút khó có thể tin nghĩ đến.Bất quá coi như Lý Thanh không thể tin được cũng không thể không thừa nhận sự thật này, bởi vì hắn rõ ràng nhớ kỹ chính mình là hướng về trấn hải châu vọt tới.

Hắn nhìn kỹ một chút nơi này hải vực diện tích khoảng chừng mấy trăm trượng.Hải vực chung quanh nhưng là màu nâu xám một mảnh hư vô, xem ra giống là bên trong hư không xuất hiện thuỷ vực.

Lý Thanh tiến vào ở đây sau đó lập tức cảm thấy một loại cảm giác quen thuộc, giống như là mảnh không gian này chính là vì chính mình mà sinh.Hắn lúc này cảm giác giống như là vùng biển này tạo vật chủ tầm thường cảm giác.

Nhìn thấy trong vùng biển xuất hiện một khối lục bình, Lý Thanh nếm thử khống chế để cho hắn hướng ngược lại di động.Chỉ thấy hải vực phía dưới đột nhiên dâng lên một cỗ mạch nước ngầm, trước đây một khối lục bình trực tiếp bị cuốn vào trong đó.

Lý Thanh càng thông thấu, bắt đầu ở bên trong thí nghiệm ý nghĩ của mình.Mấy canh giờ sau đó, ngồi xếp bằng Lý Thanh hai mắt mở ra, lộ ra vẻ mừng như điên.Hắn vậy mà có một cái thuộc về mình tiểu thế giới, cái này càng giống trong truyền thuyết Động Thiên pháp bảo.

Duy nhất kỳ quái là, chính mình có bên trong tiểu thế giới không có lục địa, chỉ có một vùng biển.Càng để cho hơn vui chính là trấn hải châu còn có tụ tập hấp thu linh khí công năng.Liền Lý Thanh trước mắt cảm ứng, tựa hồ nồng độ linh khí không thua gì mình tại trên Thanh Phong sơn vị trí động phủ.

Theo lý thuyết Lý Thanh bây giờ bên người mang theo một chỗ nhất giai linh mạch, mặc dù khoảng cách chân chính linh mạch cấp một hạch tâm chi địa còn có chênh lệch, nhưng cũng đủ làm cho Lý Thanh kinh hỉ.Nếu như Lý Thanh bây giờ thân ở động phủ, hắn có thể đồng thời hấp thu hai tòa linh mạch cấp một linh khí.

Lý Thanh trong lòng ẩn ẩn có một loại nào đó chờ mong, căn cứ vào hắn cảm ứng trấn hải châu xa xa không có triệt để tiến hóa hoàn thành, chính là không rõ ràng đây có phải hay không cùng hắn cảnh giới có liên quan.

Lúc này hắn đột nhiên cảm thấy trong cơ thể mình pháp lực bắt đầu sinh ra dị động.Lý Thanh mặt lộ vẻ vui mừng, hắn biết vừa rồi cơ thể phản ứng nguyên nhân.“Rốt cuộc phải tấn thăng”Sau khi nói xong, Lý Thanh bắt đầu ngồi xếp bằng, đem tâm thần mình tập trung ở thể nội pháp lực.

Hắn bắt đầu khống chế trong cơ thể mình ngự thủy quyết ở thể nội tiến hành chu thiên tuần hoàn.Mỗi một lần tuần hoàn đều đem trấn hải trong châu mặt tán phát linh khí hút vào thể nội, chuyển đổi thành tinh thuần pháp lực.

Lý Thanh bây giờ bắt đầu hấp thu trấn hải trong châu mặt linh lực tấn thăng Luyện Khí bốn tầng.Mấy ngày sau.“Oanh”Lý Thanh bên ngoài thân bên ngoài tuôn ra mấy cỗ thô to pháp lực, pháp lực màu xanh lam tại bên ngoài cơ thể Lý Thanh vừa đi vừa về ngưng kết vờn quanh.

Chỉ chốc lát công phu, một cái pháp lực màu xanh lam hóa thành tấm chắn xuất hiện tại xung quanh Lý Thanh.Luyện Khí bốn tầng khí tức cũng hướng bốn phía tràn ngập ra.“Luyện Khí bốn tầng”