Chương 9: nguy cơ

Sáng sớm hôm sau, không đợi Lý Thanh kết thúc tu luyện, ngoài cửa liền truyền đến Mạnh Nhiễm âm thanh.“Lý huynh”Lý Thanh đứng dậy mở ra động phủ, ngoài cửa Mạnh Nhiễm một mặt cảnh giác tại bốn phía dò xét.“Ngươi có thể tính trở về”

“Ngươi không biết Ngụy Huyền trong khoảng thời gian này đã phái hai nhóm người tới tìm kiếm ngươi” Mạnh Nhiễm một mặt cẩn thận nói.Lý Thanh trầm ngâm một chút.“Hảo ta đã biết”“Cảm tạ Mạnh huynh nhắc nhở” Lý Thanh mặt lộ vẻ cảm kích nói.

Lý Thanh nói lời cảm tạ xong sau liền dự định tiếp tục trở về động phủ.“Ai ai”Mạnh Nhiễm vội vàng gọi lại Lý Thanh.“Ngươi xử lý như thế nào, theo ta thấy không bằng ra ngoài tránh đầu gió, trước tiên đem nguy cơ trước mắt trải qua” Mạnh Nhiễm mở miệng khuyên nhủ.

Kỳ thực hai người quan hệ tuy tốt nhưng cũng không thể nói là chặt chẽ, bất quá Lý Thanh tao ngộ để cho Mạnh Nhiễm dâng lên đồng mệnh tương liên chi tình.Cha mẹ của hắn phía trước lưu lại một chút tài nguyên giống như Lý Thanh tình huống, bị một chút có ý đồ khác người vơ vét không đi thiếu.

Lại thêm Lý Thanh tiền thân phía trước cùng hắn cũng coi như phải nộp lên đàm luận thật vui, cho nên mới sẽ đối với Lý Thanh tương đối lo lắng.Nghe được Mạnh Nhiễm lời nói, Lý Thanh dừng bước lại.“Mạnh huynh, chúng ta tu vi lại có thể đi nơi nào ẩn núp?”

Lý Thanh khẽ cười một cái, nhỏ nhẹ lắc đầu.Lý Thanh sau khi nói xong, Mạnh Nhiễm sắc mặt sững sờ không nói thêm gì nữa.

Chính xác giống như Lý Thanh nói tới, mặc dù tông môn nội bộ cạnh tranh tàn khốc, nhưng ở trong tông môn ít nhất không cần lo lắng cho tính mạng, trái lại thế giới bên ngoài lại càng thêm không có chút nào quy tắc trật tự lời nói.

“Lý đạo hữu, Ngụy Huyền sau lưng là ai ngươi cũng biết, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt”Mạnh Nhiễm hảo tâm cuối cùng khuyên một câu, liền đứng dậy rời đi.Lý Thanh cũng là trở về động phủ mình.Lý Thanh đối với Ngụy Huyền Tâm bên trong cũng sớm đã có suy tính.

Bất kể như thế nào, Lý Thanh trước mắt đối mặt chỉ có Ngụy Huyền một người.Ngụy Huyền sau lưng Trúc Cơ tu sĩ, ít nhất từ trước mắt tới nói sẽ không đối với Lý Thanh trực tiếp ra tay.

Bên trong tông môn cũng có quy củ, đường đường Trúc Cơ tu sĩ còn không biết vì một khỏa cần Lý Thanh phối hợp mới có thể bắt được Trúc Cơ Đan tự mình động thủ.Còn lại đơn giản chính là Luyện Khí kỳ ở giữa đọ sức.

Có trấn hải châu sau đó, Lý Thanh đối với mình cũng có một chút tự tin.Chỉ cần lại cho chính mình một chút thời gian, tăng thêm thành thục kỳ Huyết Linh Ngư gia trì, hắn Lôi Linh Quyết liền có thể tu luyện tới cấp thấp hậu kỳ.Cho đến lúc đó chính mình cũng có thể có chính diện chống lại thủ đoạn.

Trúc Cơ Đan Lý Thanh là sẽ không dễ dàng từ bỏ, xem như tông phái ở giữa trọng yếu vật tư, liền sợ Lý Thanh từ bỏ cái này, hậu kỳ trong thời gian ngắn cũng không thể nào mua sắm.Con đường tu luyện ở chỗ“Tranh” Chữ.

Ai có thể biết Lý Thanh tương lai đối mặt mới Trúc Cơ Đan thời điểm có thể hay không gặp phải càng lớn nguy cơ.

Trước mắt mà nói ít nhất Lý Thanh đối với Ngụy Huyền coi như phải bên trên hiểu rõ một chút, tối thiểu nhất Ngụy Huyền vì nắm giữ Trúc Cơ Đan cũng sẽ không lấy tính mệnh của hắn, có hắn mới có thể cầm tới Trúc Cơ Đan.

Tông môn có quy định, muốn hối đoái Trúc Cơ Đan nhất định phải bản thân hắn đứng ra.–Hôm sau trời vừa sáng, Lý Thanh thừa dịp ít người ra ngoài rồi một chuyến, đem chính mình còn thừa không có mấy linh thạch mua sắm mấy viên Ích Cốc Đan.

Ích Cốc Đan chính là đặc biệt vì luyện khí Trúc Cơ tu sĩ luyện chế đan dược, phục dụng một cái có thể một tháng chắc bụng, số đông vì bế quan tu luyện người đều biết mua sắm một hai.Trở về động phủ sau đó, Lý Thanh đem cửa ra vào một chỗ pháp trận khởi động.

Theo Lý Thanh linh lực đưa vào, động phủ chung quanh dâng lên đại đoàn sương trắng đem hắn che giấu.Đây là tất cả ngoại môn đệ tử động phủ đều có được đơn giản dự cảnh trận pháp, có thể đơn giản ngăn cản thần thức xâm lấn.

Tông môn vì bảo hộ đệ tử, đặc thù quy định: Một khi bắt đầu bế quan, trừ gặp tông môn đại sự, cấm bất kỳ người nào đến quấy nhiễu đệ tử trong môn phái tiềm tu.Đang lúc Lý Thanh vì mình tranh thủ thời gian, bắt đầu bế quan thời điểm, đã có người bắt đầu tính toán của mình.

Ngàn vực ngoài đảo đảo, Thanh Tuyền phong.Làm một nắm giữ linh mạch cấp hai sơn phong, chỉ có Trúc Cơ kỳ tu vi mới có thể ở phía trên mở động phủ của mình.Một tòa ở vào sơn phong giữa sườn núi vị trí động phủ, bóng cây xanh râm mát thành rừng, linh khí nồng đậm.

Một vị người mặc trọng pháo hạng nhẹ cao gầy nam lúc này diện mục âm trầm nghe thủ hạ hồi báo.Ưu mỹ trang nhã khúc kính thông u viện lạc vẫn không có đè nén xuống Ngụy Huyền lửa giận.“Thật tốt”

“Không nghĩ tới ta Ngụy Huyền cũng có bị người chơi làm cho thời điểm” Ngụy Huyền đứng ở trong sân mắt lộ ra hung quang.Ngụy Huyền phía trước có một cao nhất béo hai vị thanh y ngoại môn đệ tử đang khom người hướng hắn hồi báo tình huống.

“Ngụy sư huynh, theo ta thấy tiểu tử này rõ ràng chính là không muốn chịu thua”Cao gầy nam tử nhìn thấy Ngụy Huyền lửa giận đại phát lo lắng bao phủ đến trên người mình vội vàng phụ họa nói.“Ta xem cũng là” Một bên ngoại môn đệ tử theo phụ họa nói.“Chờ coi”

Ngụy Huyền ánh mắt âm tàn cười lạnh nói.Hắn Ngụy Huyền cũng coi như phải bên trên ngoại môn bên trong một nhân vật, đừng nói chỉ là một cái Lý Thanh, liền xem như ngoại môn bên trong Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ gặp phải Ngụy Huyền cũng là khách khách khí khí.

Hắn mặc dù thân ở Chấp Pháp đường, thế nhưng là cũng không có nghĩa là năng lực của hắn giới hạn tại Chấp Pháp đường.“Còn có chừng nửa năm thời gian”“Đây là ngươi bức ta”Ngụy Huyền lộ ra ác độc ánh mắt dùng chính mình mới có thể nghe được âm thanh nói nhỏ.

“Các ngươi lui ra a”“Cho ta nhìn chằm chằm điểm Lý Thanh, nhìn hắn lúc nào kết thúc bế quan” Ngụy Huyền bình phục một chút lửa giận, bình tĩnh nói.Phía dưới hai người nhìn thấy Ngụy Huyền Âm hung ác ánh mắt, trong lòng rùng mình một cái.

Ngụy Huyền tiếng xấu tuyệt đối không phải không có lửa thì sao có khói.–Bạch vân ung dung, thời gian rất nhanh.Hôm nay Lý Thanh bên ngoài động phủ, nguyên bản vờn quanh mây mù tiêu tan.Một đạo sấm sét màu tím thoáng qua, động phủ cửa chính bị mở ra.

Lý Thanh mang theo ý cười đi động phủ, cách lần trước bế quan đã qua bốn tháng có thừa.Hắn đi tới sân một bên, hướng về phía một bên đất trống bày một cái thức mở đầu.“Lốp bốp”Một hồi thật nhỏ hồ quang điện âm thanh hiển lộ mà ra.

Chỉ thấy Lý Thanh trên thân thể xuất hiện vô số cỗ thật nhỏ màu tím hồ quang điện, theo thân thể của hắn vũ động, bên ngoài thân bên ngoài hồ quang điện bắt đầu hướng về tay phải của mình tụ tập.

Khi tất cả màu tím hồ quang điện xuất hiện tại trên bàn tay của Lý Thanh, Lý Thanh tay phải giống như là đeo một cái màu tím thủ sáo.Lôi đình bạo liệt khí tức bắt đầu truyền ra.“tử lôi chưởng”Lý Thanh quát khẽ một tiếng sau đó, bàn tay bắt đầu đột nhiên chụp về phía mặt đất.

Theo Lý Thanh bàn tay hướng phía dưới chụp ra, giữa không trung xuất hiện một cái to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân màu tím lôi đình bàn tay từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh về phía mặt đất.Phanh!Trên mặt đất xuất hiện một cái khoảng một trượng cực lớn hố sâu.

Hố sâu phía dưới, ẩn ẩn còn có không ít hồ quang điện lấp lóe.Cái này chính là Lôi Linh Quyết tu luyện tới tầng thứ nhất hậu kỳ sau đó có thể tu luyện một cái thần thông.Có thể nói cũng là Lôi Linh Quyết tiền kỳ duy nhất một cái thủ đoạn công kích.

Lôi Linh Quyết tầng thứ nhất chính là tương đương với Pháp tu Luyện Khí cảnh giới, đến nỗi tầng thứ hai Lý Thanh trước mắt không có bắt được công pháp,.

Lý Thanh học tập lôi linh quyết thẻ ngọc màu tím phía trên, có phong ấn hạn chế, chỉ có đạt đến tầng thứ nhất đại viên mãn mới có thể thu được sau này công pháp.

Hắn đối với công pháp lai lịch cũng không rõ ràng, có thể tu luyện tới luyện thể đại tu sĩ tin tức cũng là hắn phụ mẫu đi theo ngọc giản cùng một chỗ cho hắn tin tức.

Thể tu cảnh giới chia làm: Cấp thấp luyện thể sĩ, trung giai luyện thể sĩ, cao giai luyện thể sĩ cùng với luyện thể đại tu sĩ, mấy cái này cảnh giới phân biệt đối ứng luyện khí, trúc cơ, Kim Đan cùng với Nguyên Anh.Lý Thanh hài lòng liếc mắt nhìn chính mình khổ tu thành quả.

Bất kể nói thế nào, cuối cùng có mình một cái át chủ bài.Lý Thanh lần này tiềm tu ước chừng dùng thời gian bốn tháng.Đây coi như là Lý Thanh đi tới thế giới này đến nay lần thứ nhất bế quan thời gian lâu như vậy,

Hắn bây giờ Lôi Linh Quyết tiến thêm một bước, đã bước vào cấp thấp hậu kỳ Luyện Khí sĩ thực lực.Mặc dù nhìn bề ngoài đi lên Lý Thanh là Luyện Khí trung giai, nhưng mà thực lực chân chính đã có thể miễn cưỡng chống lại Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Hắn lần trước mua sắm năm mươi đuôi Huyết Linh Ngư đã toàn bộ tiến vào trong bụng.Vì tấn thăng Luyện Khí tu vi, Huyền Thủy Linh Ngư cũng bị hắn dùng đi mười mấy đầu.Đáng tiếc duy nhất chính là, Lý Thanh tu vi vẫn Luyện Khí bốn tầng, chủ yếu là tu luyện Lôi Linh Quyết dùng đi hắn một bộ phận tinh lực.

Còn tốt đem so với phía trước vẫn là đi tới một bước, mặc dù tiến bộ chậm chạp, nhưng hắn vẫn là có thể cảm thấy tu vi của mình vẫn là tại vững bước đi tới.“Đạp đạp đạp”Một hồi tiếng bước chân truyền đến.