Chương 10: cự mộc đảo

Lý Thanh ngẩng đầu liếc mắt nhìn một bên hố sâu, tiếp đó cảnh giác chủ động đi ra ngoài.Đây là vì tránh trong sân tình huống bị người phát hiện.Lý Thanh đi tới viện lạc sau đó, liền nhìn thấy một thân ảnh hướng về tự mình đi đi qua, Lý Thanh định nhãn xem xét, chính là Mạnh Nhiễm.

Mạnh Nhiễm nhìn thấy Lý Thanh sau đó, âm u đầy tử khí trên mặt cũng khôi phục một chút bình tĩnh.“Mạnh huynh đã lâu không gặp” Lý Thanh tiến lên chào hỏi một tiếng.Mạnh Nhiễm không để ý Lý Thanh chào hỏi, đi tới trước mặt hắn, sau đó than thở lắc đầu.

“Mạnh huynh vì cái gì thở dài” Lý Thanh mặt lộ vẻ nghi ngờ hỏi.“Lý huynh, ta đây là muốn ra ngoài thi hành nhiệm vụ” Mạnh Nhiễm cười khổ nói.“Nhiệm vụ lần này cũng là một kiện khổ sai chuyện”

“Ta muốn đi ra ngoài Thiên Hà đảo đóng giữ 2 năm, tông môn ở nơi đó có một cái linh quáng cần đổi giá trị”Mạnh Nhiễm nói một mặt bất đắc dĩ.Chỉ có giống hắn loại này không có bối cảnh thực lực tầng dưới chót tu sĩ mới có thể phân phối đến loại này việc phải làm.

Ra ngoài thời gian dài đóng quân, mặc dù đãi ngộ tương đối phong phú, nhưng mà đây là bất luận kẻ nào đều không muốn tuyển chọn khổ sai chuyện.Bởi vì trú đóng linh quáng thường thường linh khí mỏng manh, linh lực vẩn đục.

Hắn cái này đi đến Thiên Hà đảo càng là chỉ có một cái tàn phá linh mạch cấp một, nồng độ linh khí thấp hơn nhiều động phủ của hắn.Tại loại này dưới điều kiện tu luyện cho dù là đãi ngộ tương đối phong phú, đối với tu luyện mà nói ngược lại còn không bằng ở ngoại môn khổ tu.

“Chúc mừng Mạnh huynh”Lý Thanh lúc này cũng phát hiện Mạnh Nhiễm tu vi đã tấn thăng trở thành Luyện Khí bốn tầng.Môn phái đối ngoại đóng giữ linh quáng, là chỉ có luyện khí trung kỳ mới có thể phân phối nhiệm vụ.“A”“Ngươi cũng tấn thăng?”

Mạnh Nhiễm kinh ngạc phát hiện Lý Thanh chảy ra đi ra ngoài khí tức không thua gì chính mình.“May mắn mà thôi” Lý Thanh nói khẽ.“.”Tán gẫu vài câu sau đó, Mạnh Nhiễm liền dự định cáo lui.“Ai”

“Trước tiên không nhiều trò chuyện, lần này đi sau đó chẳng biết lúc nào mới có thể tương kiến, Lý huynh bảo trọng” Nghĩ đến tông môn của mình nhiệm vụ, Mạnh Nhiễm cũng không tâm tư gì nói chuyện phiếm.“Mạnh huynh đồng dạng bảo trọng” Lý Thanh đáp lại nói.

“Tiên lộ mênh mông, hy vọng lần gặp mặt sau, đạo hữu thực lực đại trướng”Hai người lẫn nhau tạm biệt sau đó, Mạnh Nhiễm đứng dậy cáo biệt rời đi.Mắt thấy Mạnh Nhiễm chào từ biệt, Lý Thanh biểu lộ khôi phục bình tĩnh, nhìn qua Mạnh Nhiễm bóng lưng rời đi, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Mạnh Nhiễm rời đi đối với Lý Thanh mà nói xem như một chuyện tốt.Bên trong Ở ngoại môn, chỉ có Mạnh Nhiễm đối với Lý Thanh tình huống giải tương đối sâu, bởi vậy Lý Thanh đối với hắn kỳ thực một mực mang theo một phần cảnh giác.Linh hồn của hắn bí mật nhất thiết phải vĩnh viễn giữ bí mật.

Mạnh Nhiễm rời đi xem như đem Lý Thanh có khả năng xuất hiện phong hiểm giải quyết triệt để.Lý Thanh lúc trước cũng có đang một mực có thể né tránh một chút cùng Mạnh Nhiễm ở giữa tiếp xúc, chính là vì để phòng vạn nhất.

Hắn con đường trường sinh tuyệt đối không cho phép xuất hiện một điểm phong hiểm.Trước khi đi Mạnh Nhiễm ngược lại là nói cho Lý Thanh một tin tức.Ngụy Huyền bên kia từ hắn bế quan sau đó, vừa mới bắt đầu còn có người tới dò xét, dần dần, liền sẽ không có tới người.

Lý Thanh nhìn xem Mạnh Nhiễm đi xa bóng lưng, suy tư một chút.Mạnh Nhiễm sự tình ngược lại là cho Lý Thanh cảnh tỉnh.Hắn cách lần trước thi hành nhiệm vụ đã qua hơn nửa năm thời gian, tiếp qua khoảng ba tháng thời gian chính là phải đi lãnh lấy tông môn nhiệm vụ thời điểm.

Thiên thủy Ngự Linh Tông môn nội quy định, ngoại môn đệ tử hàng năm nhất định phải hoàn thành một hạng tông môn nhiệm vụ, vừa tới tông môn cũng không khả năng một mực phát bổng lộc dưỡng người rảnh rỗi, thứ hai cũng là vì khảo nghiệm đệ tử.

Ngoại trừ một chút chân chính kỳ tài ngút trời, số đông tu sĩ đều phải qua lịch luyện mới có thể có thành tựu.Nghĩ đến tiếp xuống tông môn nhiệm vụ, Lý Thanh trong lòng càng cảm giác cấp bách.

Hắn không tin Ngụy Huyền sẽ như vậy dễ dàng từ bỏ trân quý Trúc Cơ Đan, huống hồ hắn trời sinh tính cay độc, ở ngoại môn bên trong cũng là xú danh chiêu chương.Hơi suy tư sau đó, Lý Thanh hướng về ngoài đảo một bên bến tàu chạy tới.

Vì ẩn nấp thân hình của mình, Lý Thanh cố ý lượn quanh một vòng, lựa chọn một cái hàng hóa vận làm chủ bến tàu.——Bát ngát xanh thẳm trong vùng biển một chiếc cực lớn màu đen linh chu tại trong hải vực đi thuyền.Lý Thanh thân ảnh cũng xuất hiện ở bên trong.

Chiếc này cực lớn linh chu chỗ cần đến là nằm ở Thiên Vực đảo phụ cận một cái cỡ lớn hòn đảo— Cự mộc đảo.Cự mộc đảo vị trí khu vực Mộc hệ linh khí dư dả, trong đảo sản xuất nhiều linh mộc.

Những thứ này linh mộc cũng là chế tạo linh chu tự nhiên tài liệu, cự mộc đảo cũng bởi vậy đặt tên.Bởi vì thiên nhiên ưu thế, tăng thêm linh chu mậu dịch phát đạt, ở đây cũng trở thành một cái to lớn trung tâm giao dịch.

Lý Thanh lần này đi chính là vì đưa trong tay Huyền Thủy Linh Ngư hối đoái thành linh thạch, hơn nữa mua sắm một chút đan dược cùng với mua sắm một chút thủ đoạn bảo mệnh.

Phía trước lợi dụng trấn hải châu linh khí tăng thêm động phủ linh khí cả hai hiệu quả phía dưới, Lý Thanh vẫn không thể nào tấn thăng trở thành Luyện Khí năm tầng.Vì tăng tốc chính mình con đường tu luyện, Lý Thanh nhất định phải dùng đan dược tu luyện.

Trừ cái đó ra, quan trọng hơn chính là mua sắm một kiện tiện tay pháp khí.Lý Thanh bây giờ trong tay liền một kiện ra dáng pháp khí cũng không có, chắc chắn không có khả năng vừa lên tới liền bộc lộ ra chính mình thể tu thực lực.

Lý Thanh nhìn trúng cự mộc đảo mắt cá hỗn tạp, tu sĩ đông đảo, Lý Thanh bán Linh Ngư sự tình cũng không đáng chú ý.Cự mộc đảo cách Thiên Vực đảo không đủ hai trăm trong biển, lấy linh chu tốc độ đi cũng cần hai canh giờ thời gian liền có thể đến.

Cảm thụ được chung quanh thanh âm huyên náo, Lý Thanh mặt không đổi sắc, tiếp tục ngồi ở xó xỉnh một bên.Bởi vì đây là một chiếc vận chuyển hàng linh chu, cho nên vé tàu giá cả cũng thấp hơn còn lại linh chu, trong khoang thuyền cưỡi phần lớn cũng là một chút tán tu.

Lý Thanh thậm chí nhìn thấy một vị tóc bạc trắng lão giả, hắn thực lực cũng bất quá luyện khí sơ kỳ tu vi.Đang nhắm mắt dưỡng thần ở giữa, âm thanh xung quanh lớn lên.“Cự mộc đảo đến”

Linh thuyền trên mặt một vị tay sai hô một tiếng, Lý Thanh cũng đứng người lên hướng về thuyền bên ngoài chạy tới.Liếc nhìn lại, xanh um tươi tốt, khắp nơi ngược lại là xanh tươi cao lớn chọc trời cự mộc.

Toàn bộ hòn đảo đặt ở trong vùng biển giống như một khỏa xanh biếc bảo thạch, bàng bạc sinh cơ chi lực đập vào mặt.“Quả thật đảo như kỳ danh” Lý Thanh cảm khái nói.Cự mộc đảo là thuộc về thiên thủy Ngự Linh Tông phạm vi quản hạt, nhưng thực tế chiếm cứ lại là Mộc Linh Tông.

Nghiêm ngặt ý nghĩa nói, Mộc Linh Tông thuộc về thiên thủy Ngự Linh Tông thuộc hạ thế lực.Mộc Linh Tông làm một lấy Mộc hệ công pháp làm chủ tông môn, tại cự mộc ở trên đảo có thể nói là như cá gặp nước.Toàn bộ hòn đảo chính là một chỗ thiên nhiên Mộc hệ linh khí căn cứ.

Mộc Linh Tông cho dù là tại toàn bộ Thiên Vực Quần đảo cũng là tính là tiếng tăm lừng lẫy đại tông môn, môn nội Kim Đan tu sĩ khoảng chừng 4 người nhiều.Ngoại trừ trên mặt nổi thực lực cường đại, trọng yếu hơn là, Mộc Linh Tông nắm giữ luyện chế linh chu bí mật.

Có thể nói toàn bộ Thiên Vực Quần đảo một nửa linh chu đến từ Mộc Linh Tông, thậm chí có phụ cận cái khác quần đảo thế lực lớn đến đây cầu mua, bởi vậy có thể thấy được Mộc Linh Tông tại Thiên Vực Quần đảo địa vị.

Nếu như không phải thực lực cường đại tăng thêm trong tay nắm giữ luyện chế linh chu bí quyết, toàn bộ cự mộc đảo cũng sẽ không Mộc Linh Tông một cái tông môn chưởng khống.Lý Thanh chẳng biết lúc nào đã đổi lại một cái màu xám mũ rộng vành, bước nhanh hướng phụ cận phường thị đi đến.