Chương 3: Điều tra

Ngàn vực ngoài đảo đảo, Thanh Vân Phong.Thanh Vân Phong địa thế kéo dài, chính là ngoại môn bên trong chuyên môn cung cấp tầng dưới tu sĩ đệ tử mở Động Phủ chi địa.Mỗi một tên đệ tử cũng có thể lựa chọn một chỗ yêu thích chỗ mở động phủ, cái này cũng là tông môn đệ tử phúc lợi.

Toàn bộ Thanh Vân Phong cũng bất quá nắm giữ một đầu nhất giai linh mạch, linh khí đem so sánh vì mỏng manh.

Linh mạch bị mọi người dựa theo linh khí chia làm linh mạch cấp một, linh mạch cấp hai, tam giai linh mạch, tứ giai linh mạch các loại, trên cơ bản chính là căn cứ vào có thể cung cấp khác biệt đẳng cấp tu sĩ hấp thu phân chia mà đến.

Toàn bộ ngàn vực quần đảo duy nhất một đầu tứ giai linh mạch ngay tại bên trong đảo, cũng là thiên thủy Ngự Linh Tông tất cả hạch tâm chi địa chỗ, bên trong bố trí nghiêm mật, đủ loại phòng ngự trận pháp vô số kể.Trong hoảng hốt, Lý Thanh chậm rãi thức tỉnh mà đến.“Ngươi đã tỉnh”

Một cái thanh âm quen thuộc trong phòng vang lên.Lý Thanh giương mắt cầu, nhìn thấy một cái hình thể hơi mập người mặc thiên thủy Ngự Linh Tông ngoại môn đạo bào nam tử đang ngồi tại gian phòng.Nhìn thấy hắn sau đó Lý Thanh thoáng thu hồi ánh mắt cảnh giác.

Mạnh Nhiễm cũng là thiên thủy Ngự Linh Tông ngoại môn đệ tử, cùng Lý Thanh tiền thân quan hệ không tệ.Cả hai cũng là hoàn cảnh giống nhau, phụ thân của hắn cũng đã từng là tông môn đệ tử, về sau ch.ết trận, ở ngoại môn bên trong cùng Lý Thanh đồng dạng tình cảnh gian khổ.

Hai người động phủ cũng là liên tiếp, bình thường cũng coi như là thường có lui tới.“Vừa vặn, bây giờ Chấp Pháp đường cho ngươi đi qua một chuyến” Mạnh Nhiễm mặt lộ vẻ lo lắng nhìn xem Lý Thanh.Tông môn ngoài đảo để cho tiện bồi dưỡng ngoại môn đệ tử thiết lập tam đường Lục phong.

Tam đường phân biệt là: Chấp Pháp đường, truyền công đường, nội vụ đường.Lục phong: Luyện Dược Phong, rèn Linh Phong, linh thú phong, ôm kiếm phong, Ngoại Sự phong, Bách Nghệ phong.Trong đó Chấp Pháp đường chủ yếu chính là giữ gìn tông môn trật tự quy tắc.

“Ta xem tới đệ tử có người nào” Mạnh Nhiễm mặt lộ vẻ thần sắc lo âu.Lý Thanh sau khi nghe, ánh mắt thoáng qua vẻ kinh dị.Trong lòng của hắn tinh tường Mạnh Nhiễm nói tới người, bất quá bây giờ cũng không phải lo lắng cái này sự tình, trước tiên trải qua nguy cơ trước mắt.“Ân”

Lý Thanh gật đầu đáp ứng sau đó, đứng dậy đi tới động phủ bên ngoài.Mạnh Nhiễm nhìn thấy Lý Thanh sắc mặt bình tĩnh rời đi, trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc.

Chẳng biết tại sao, từ mấy tháng này bắt đầu, Lý Thanh đem so với phía trước bắt đầu trở nên trầm mặc ít nói, thái độ đối với hắn cũng so trước đó lạ lẫm đứng lên, làm người cũng bắt đầu xuất nhập thần bí.

“Có lẽ là vì không liên lụy tại ta” Mạnh Nhiễm nội tâm cưỡng ép tự an ủi mình.–Động phủ bên ngoài đứng vững ba tên ngoại môn đệ tử trẻ tuổi.

3 người cũng là người mặc đạo bào màu xanh, bất quá phía trên lại là có một chút màu đen huyền văn ấn khắc, tăng thêm không thiếu lăng lệ chi thế.“Lý Thanh, phụng đường chủ chi mệnh, dẫn ngươi đi Chấp Pháp đường tiếp nhận điều tra”

Bên trái một cái Chấp Pháp đường đệ tử sau khi nói xong, sắc mặt lạnh lùng nhìn xem Lý Thanh.Chấp Pháp đường xem như ngoài đảo bên trong công việc béo bở, nhân viên bên trong yêu cầu thấp nhất cũng là luyện khí trung kỳ thực lực, không thiếu vẫn là đi quan hệ mới có thể đi vào.

Những người này đối mặt Lý Thanh tự nhiên cũng là ở trên cao nhìn xuống, vô luận là thực lực hay là địa vị, bọn hắn đều hoàn toàn không phải Lý Thanh bây giờ có thể so sánh.Lý Thanh không nói gì đem ánh mắt nhìn về phía, trong ba người ở giữa một cái nam tử.

Ở giữa nam tử dáng người cao gầy, mặt ngựa tướng mạo.Lúc này nam tử một mặt mỉm cười nhìn Lý Thanh, trong ánh mắt lại là để lộ ra vẻ đùa cợt.Nam tử chính là vừa mới Mạnh Nhiễm nói tới người, Ngụy Huyền.

Đây là Lý Thanh lần thứ nhất nhìn thấy nam tử, tiền thân đi lên phấn ch.ết đánh một trận con đường, trong đó một bộ phận lớn nguyên nhân chính là bái người trước mắt ban tặng.

Ngụy Huyền có phụ thân là một cái Trúc Cơ tu sĩ, cũng là Chấp Pháp đường một cái tay cầm thực quyền chấp sự, bên ngoài trong đảo cũng là uy danh hiển hách.Lý Thanh phụ mẫu lưu lại một cái Trúc Cơ Đan sự tình chẳng biết tại sao bị Ngụy Huyền biết.

Ngụy Huyền lợi dụng thực lực của mình tăng thêm phụ thân quyền thế, liền bắt đầu một mực uy hϊế͙p͙ Lý Thanh đem Trúc Cơ Đan chuyển nhượng cùng hắn.Lý Thanh tiền thân tự nhiên không chịu, Trúc Cơ Đan thế nhưng là hắn tiên lộ phía trên hi vọng duy nhất.

Lấy tư chất của hắn căn bản bất lực lại thu hoạch một cái trọng yếu như vậy đan dược.Trúc Cơ Đan làm một trong môn phái cực kỳ trọng yếu vật phẩm, có thể nói là môn phái cơ thạch chỗ, vô luận số lượng nhiều thiếu, đều sẽ bị tông môn gắt gao chưởng khống.

Trong tông môn muốn thu được Trúc Cơ Đan cần điểm cống hiến tông môn hối đoái, nhận được điểm cống hiến tông môn đường tắt chính là hoàn thành tông môn nhiệm vụ.

Điểm cống hiến tông môn tại tông môn nội bộ cũng là có thể lẫn nhau lưu thông, cái này cũng là vì tăng lên tông môn nội bộ cạnh tranh.“Thật muốn bàn về tới, trước mắt nam tử này hẳn là còn tính là ân nhân” Lý Thanh thầm nghĩ.

Nếu như không phải tiền thân thân tử đạo tiêu, hắn cũng có thể là sẽ không mượn nhờ thân thể này trùng sinh.Bất quá khi hắn có ý định cướp đoạt Lý Thanh cơ duyên đồng thời, người này đã bị bây giờ Lý Thanh nhớ kỹ trong lòng.

“Không biết đường chủ tìm ta ý gì?” Lý Thanh giả vờ một mặt mờ mịt hỏi.“Không cần nói nhảm đi thì biết”Bên cạnh nam tử lạnh lùng sau khi nói xong quay đầu rời đi.

Đi đến chấp pháp đường trên đường, Ngụy Huyền tận lực để cho còn lại hai tên sư đệ đi ở đằng trước, chính mình nhưng là từ từ sẽ đến đến Lý Thanh bên cạnh.Hai người khác cũng là biết chuyện, lập tức cùng Lý Thanh chỉ thấy kéo ra thân vị.

“Lý sư đệ, cho lúc trước ngươi nói sự tình suy tính thế nào”Ngụy Huyền lúc này cũng sẽ không ẩn tàng, mặt lộ vẻ hung tướng.“Ngụy sư huynh, đây chính là cha mẹ ta duy nhất cho ta di lưu chi vật” Lý Thanh ra vẻ do dự nói.

“Lại nói, ta cũng mười phần cần nó, không có Trúc Cơ Đan, bằng vào tư chất của ta như thế nào có thể bước vào Trúc Cơ kỳ”Lý Thanh sau khi nói xong cố ý cúi đầu xuống.“Trúc cơ” Ngụy Huyền Tâm bên trong phát ra một tia đùa cợt,

Chỉ là một cái tầng dưới chót tu sĩ cũng ở nơi đây đàm luận trúc cơ, quả thực nực cười.Tu hành ngoại trừ linh căn còn cần tài nguyên.Bất quá nhìn Lý Thanh có chịu thua ý tứ, Ngụy Huyền trong lòng cũng là vui mừng.

Không trực tiếp cự tuyệt mình chứng minh sự tình có chuyển cơ, như vậy thì không cần làm dự tính xấu nhất.“Sư đệ, sư huynh khuyên ngươi vẫn là thực tế một chút”

“Đừng nói trúc cơ, coi như phía trước ngươi Luyện Khí ba tầng, muốn đột phá đến trung kỳ cũng không biết muốn tới cái gì tuế nguyệt”

“Dạng này, sư huynh ta lại để cho một bước, chỉ cần ngươi đồng ý sư huynh không để ngươi ăn thiệt thòi, một ngàn linh thạch lập tức dâng lên” Ngụy Huyền một bộ chân thành gương mặt nhìn xem Lý Thanh.Lý Thanh sau khi nghe, trong lòng phát ra cười lạnh một tiếng.

Trúc Cơ Đan chính là tông môn bên trong đồ trọng yếu, chợ đen bên trong giá trị hơn vạn linh thạch không ngừng, huống hồ vẫn là có giá không có gì.Dưới mắt Ngụy Huyền vậy mà muốn dùng một ngàn linh thạch liền xua đuổi chính mình.

Lập tức Lý Thanh vì trước tiên trải qua nguy cơ trước mắt, cũng không gấp phản bác Ngụy Huyền.“Sư huynh, ngươi cho ta một đoạn thời gian cân nhắc”

“Ngươi nói rất đúng, luyện khí trung kỳ cũng đã làm cho ta bước đi liên tục khó khăn, nói gì Luyện Khí đỉnh phong” Lý Thanh gục đầu ủ rủ bộ dáng.“Đi”Ngụy Huyền Tâm bên trong vui mừng, lập tức cũng không muốn đem hắn ép quá mau.

“Sư đệ có thể nghiêm túc suy tính một chút, phải biết luyện khí sơ kỳ, tông môn bổng lộc cũng bất quá một tháng ba cái hạ phẩm linh thạch, cái này tương đương với ngươi mấy chục năm bổng lộc”Sau khi nói xong, Ngụy Huyền bước nhanh hơn, theo phía trước mặt sư đệ.

Thiên thủy Ngự Linh Tông vì bồi dưỡng đệ tử, đối với luyện khí sơ kỳ đệ tử mỗi tháng sẽ có ba cái hạ phẩm linh thạch bổng lộc, luyện khí trung kỳ nhưng là mỗi tháng năm mai hạ phẩm linh thạch, Luyện Khí hậu kỳ chính là có thể nhận lấy mỗi tháng tám cái hạ phẩm linh thạch.

Tông môn đệ tử hàng năm đều cần thi hành một lần tông môn nhiệm vụ, đây là vì khảo hạch đệ tử trong môn phái.Tu tiên đạo lộ có thể nói là một cái động không đáy, cần thiết tài nguyên càng là không có điểm cuối.Tài lữ pháp địa, tài chữ tại phía trước.–

Chấp Pháp điện ở vào ngoài đảo bên trong một tòa cỡ nhỏ Linh Phong, trong đó bên trong nắm giữ một đầu linh mạch cấp hai.Chấp Pháp điện vị trí Linh Phong kiên cường đứng thẳng, giống như một thanh cự kiếm xuyên thẳng mặt đất, lăng lệ chi thế xông tới mặt, làm cho lòng người thấy sợ hãi.

Uy nghiêm cung điện to lớn tọa lạc Linh Phong trên sườn núi, màu đen cung điện trang trọng đứng trang nghiêm.Tiến vào uy nghiêm đại điện bên trong, Lý Thanh hướng bên trong khom lưng gửi lời chào.“Ngươi thế nhưng là Lý Thanh?”