Chương 8: cơ duyên

Ngoại trừ Lôi Linh Quyết, Lý Thanh còn có một cái tương đối lớn ưu thế, đó chính là hắn xuyên qua mà đến sau đó thần hồn tiên thiên tương đối cường đại.

Thông thường Luyện Khí bốn tầng thần thức phạm vi bất quá ba mươi bốn mươi trượng, Lý Thanh thần thức cũng đã đạt đến hơn sáu mươi trượng, thỏa đáng Luyện Khí hậu kỳ mới có cường đại thần thức.Thần thức cường đại đối với Lý Thanh có rất nhiều diệu dụng.

Thần thức cường đại có thể hoàn mỹ khống chế trong cơ thể mình pháp lực, đấu pháp thời điểm có lớn lao công hiệu, trừ cái đó ra tại tu luyện trên đường, hắn có thể hoàn mỹ khống chế trong cơ thể mình công pháp vận chuyển, cũng có thể tránh tu luyện trên đường ngoài ý muốn.

Đáng tiếc duy nhất Lý Thanh trước mắt không có một môn thần hồn tu luyện bí thuật.Đương nhiên ý nghĩ này đối với giai đoạn hiện tại Lý Thanh mà nói không thể nghi ngờ là ý nghĩ hão huyền.Thần hồn tu luyện bí thuật tại tu luyện giới thường thường giá trị lạ thường.

Không cần nói Lý Thanh một cái luyện khí cấp thấp tu sĩ, cho dù là một chút môn phái nhỏ Kim Đan tu sĩ cũng không có nắm giữ loại này trân quý thần hồn bí thuật.

Trở về ngàn vực ngoài đảo đảo sau đó, Lý Thanh không có trở về động phủ, mà là lần nữa đi tới lần trước Tấn Thăng chi địa.Tùy tiện tìm một cái cự thạch phía dưới, Lý Thanh liền bắt đầu mình thí nghiệm.“Hiện”

Một trăm đuôi Linh Ngư mầm non xuất hiện ở giữa không trung, Lý Thanh chỉ một ngón tay, vài luồng dòng nước đem hắn bọc lại trong đó.Vì khảo thí trấn hải trong châu mặt tình huống, Lý Thanh hay là trước bỏ vào một chút Linh Ngư nhìn một chút tình huống.

Sau đó Lý Thanh khống chế thể nội trấn hải châu đem hắn hút vào trong đó.Trấn hải châu nội bộ.Lý Thanh thần thức quan sát đến mặt trấn hải trong châu tình cảnh.Linh Ngư mầm non tiến vào trấn hải trong châu mặt hải vực sau đó, hiển hiện dị thường hoạt động mạnh,

Hải Vực nội bộ rậm rạp rong biển, đi qua trấn hải châu tẩm bổ sau đó biến rất có linh khí, bây giờ bên trong rong biển trở thành những thứ này Linh Ngư mầm non thức ăn tốt nhất.Chỉ chốc lát công phu, nguyên bản rậm rạp rong biển liền bị dọn dẹp ra trống rỗng.

Lý Thanh hết thảy mua hai loại Linh Ngư mầm non, một loại là Huyền Thủy Linh Ngư một loại khác là Huyết Linh Ngư.Trong đó Huyết Linh Ngư mua năm mươi đuôi, còn lại một trăm năm mươi đuôi nhưng là Huyền Thủy Linh Ngư.Trước mắt đến xem hai người này Linh Ngư hiệu quả có thể đối với Lý Thanh có trực tiếp công dụng.

Một cái là có thể tinh luyện trong cơ thể mình pháp lực, một cái khác chính là có thể ôn dưỡng mình nhục thân.Lý Thanh mua sắm sau đó, cố ý hỏi Liễu Ngọc Linh muốn một phần phân chia Linh Ngư thời hạn điển tịch, dùng chính mình quan sát trấn hải trong châu mặt Linh Ngư biến hóa.

Thừa cơ hội này, Lý Thanh bắt đầu dài dằng dặc chờ đợi thí nghiệm.Trấn hải châu kèm theo linh khí cũng đủ để Lý Thanh có thể ở đây tiến hành khổ tu.Thời gian nhoáng một cái hơn nửa tháng đi qua.Dưới tảng đá lớn phương, Lý Thanh cũng lần nữa mở ra hai mắt.

Thời gian nửa tháng Lý Thanh vẫn là ở vào Luyện Khí bốn tầng, tiến độ tu luyện có thể bỏ qua không tính.Bỗng nhiên Lý Thanh trừng lớn hai mắt, ánh mắt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

Ngay tại vừa mới, hắn dùng thần thức quan sát thể nội trấn hải trong châu mặt tình huống, khiếp sợ phát hiện bên trong Linh Ngư vậy mà đã dài ra một đạo linh văn.Căn cứ vào Lý Thanh có được điển tịch ghi chép, linh văn đó là Linh Ngư phán đoán lớn lên thời hạn trọng yếu căn cứ.

Linh Ngư mỗi mọc ra một đạo linh văn chính là tương đương với năm vì mười năm.Phải biết hắn để vào Linh Ngư mầm non không nhiều hơn mười ngày công phu.Lý Thanh lập tức từ trong túi trữ vật lấy ra Liễu Ngọc Linh tặng cho một bản màu đen điển tịch, lần nữa xác nhận một chút bên trong tin tức.

“Quả nhiên” Lý Thanh mừng rỡ nói.Bên trong ghi lại tin tức giống như chính mình hiểu rõ, linh văn chính là đại biểu cho Linh Ngư mầm non năm.

Huyền Thủy Linh Ngư thành thục kỳ đồng dạng tại một trăm hai mươi năm, Huyết Linh Ngư chu kỳ trưởng thành muốn càng thêm dài dằng dặc, đại khái làm một trăm năm mươi năm, một ít thế lực cũng có một chút đặc thù gia tốc bồi dưỡng thủ đoạn.

Loại này cấp thấp Linh Ngư đối với tầm thường thế lực mà nói còn tính là một cái không tệ kiếm lấy linh thạch thủ đoạn.Chủ yếu là nó không cần đặc thù bồi dưỡng thủ đoạn, đơn giản chính là thời gian dài ngắn.Mặc dù khó có thể tin, nhưng sự thật đã đặt tại trước mặt.

Trên trời một ngày, trên mặt đất một năm.Trấn hải trong châu mặt không gian thực sự thần kỳ, cái này chỉ sợ là chỉ có trong truyền thuyết Tiên gia thủ đoạn mới có uy năng.“Ha ha ha ha”Lý Thanh cũng lại áp chế không nổi nội tâm mình cuồng hỉ.

Trấn hải châu tồn tại liền đại biểu cho chính mình sau này cầu Tiên chi lộ có một cái cực lớn chèo chống.Đây là một cái cực lớn bí mật, không có khả năng để cho bất kỳ người nào biết.Mất đi bí mật cũng liền mang ý nghĩa mất đi tính mệnh.

Lý Thanh nhận thức rất rõ ràng, trấn hải châu tồn tại đối với bất kỳ tu sĩ nào cũng là một cái không cách nào chống cự dụ hoặc.Lúc trước hắn ý nghĩ bây giờ cuối cùng có thể làm từng bước bắt đầu.Hiện tại hắn có thể đồng thời đi lên pháp thể đồng tu con đường.

Ánh trăng lặng yên tới.Lý Thanh xếp bằng ở trên đá lớn, lúc này ánh mắt hắn kiên nghị.Con đường tu tiên vốn là khó như lên trời, nhưng vô số tu sĩ tựa như cá diếc sang sông nối liền không dứt, hôm nay bắt đầu hắn cũng đem đạp vào đầu này không có điểm cuối cầu Tiên chi lộ.

Tối thiểu nhất hắn cuối cùng có tư cách.Khí vận chính là con đường trường sinh không thể thiếu một bộ phận, bây giờ cuối cùng gặp phải thuộc về mình cơ duyên.Tiên lộ mênh mông, vững chắc nhất cơ thạch đã trải tốt.

Nguyệt quang tung xuống, tại bốn bề vắng lặng nơi yên tĩnh, hắn đổi một cái càng thêm tư thế thư thích yên tĩnh nằm tại trên đá lớn.–Sau một tháng, Lý Thanh lặng yên quay trở về động phủ của mình.Tĩnh tọa với mình trước giường Lý Thanh toàn cảnh là vẻ hưng phấn.

Trải qua hắn gần một tháng khảo thí, Lý Thanh cũng cuối cùng đại khái biết rõ trấn hải trong châu mặt hải vực bí mật.

Bây giờ trấn hải Châu Hải trong khu vực Linh Ngư đã sinh trưởng ba mươi năm, dựa theo tiến độ này, chỉ cần lại trải qua gần hai tháng, hắn liền có thể thu hoạch một bút tương đương khả quan linh thạch.

Duy nhất để cho có chút đáng tiếc là, giai đoạn hiện tại trấn hải châu còn không phải không gì không thể tồn tại.Theo bên trong Linh Ngư lớn lên tiến độ, bọn chúng hấp thu linh khí bắt đầu trở nên kinh khủng hơn.

Trấn hải trong châu mặt linh khí có thể cung cấp Lý Thanh hấp thu bắt đầu chậm rãi thiếu, Lý Thanh bởi vì cam đoan chính mình giai đoạn hiện tại tốc độ tu luyện cuối cùng giữa lúc này tìm được một cái cân bằng.

Bên trong Linh Ngư chỉ có bảo trì tại hơn 100 đuôi số lượng thời điểm, mới sẽ không ảnh hưởng đến Lý Thanh hấp thu bên trong linh khí tu luyện.Đương nhiên Lý Thanh vì không ảnh hưởng gia tốc bên trong Linh Ngư lớn lên cũng có thể hướng bên trong đầu nhập linh thạch, lấy tăng thêm bên trong linh khí nồng độ.

Bất quá Lý Thanh giai đoạn hiện tại thiếu nhất chính là linh thạch, ý nghĩ này trong thời gian ngắn chắc chắn không cách nào thực hiện.Lý Thanh bồi dưỡng Linh Ngư mục đích chính là vì tu luyện sử dụng tài nguyên, hắn cũng không khả năng vì bồi dưỡng Linh Ngư chậm trễ chính mình vốn cũng không nhanh tốc độ tu luyện.

Lý Thanh cố ý đem bên trong năm không tới Huyết Linh Ngư, trực tiếp phục dụng, tăng tốc chính mình thể tu tốc độ tu luyện.Mặc dù năm không đủ, nhưng vẫn là đối với Lý Thanh tu vi có trợ giúp cực lớn.

Lôi Linh Quyết lôi đình chi lực vốn là cuồng bạo vì vậy đối với thân thể tổn thương cực lớn, Huyết Linh Ngư huyết nhục chi lực đối với Lý Thanh thân thể là một cái cực lớn bổ dưỡng.

Lý Thanh lôi linh quyết vẫn là cấp thấp trung kỳ, nhưng đem so với phía trước cơ thể khí huyết chi lực đã có trên phạm vi lớn tăng thêm, hắn có thể cảm giác rõ ràng đến trong thân thể ẩn chứa khí huyết trở nên bàng bạc.Lý Thanh cũng là lần thứ nhất cảm nhận được tài nguyên gia trì tu luyện.

Cảm nhận được linh khí chung quanh ba động, Lý Thanh lần nữa ổn định lại tâm thần bắt đầu tu luyện.Linh khí chung quanh lại thêm trấn hải châu tác dụng, Lý Thanh cũng tương đương với tại linh mạch cấp một vị trí hạch tâm tu luyện.