Chương 7: kế hoạch an bài

Mắt thấy mục đích mình đạt tới, Lý Thanh không còn dừng lại, không chút do dự bước nhanh rời đi Hải Linh Các.Lý Thanh sau khi ra ngoài, tại người đến người đi đám người phía trước dạo qua một vòng, hướng về một cái người ở thưa thớt chi địa đi đến.–

Sau một canh giờ, Lý Thanh xuất hiện lần nữa tại Hải Linh Các cửa ra vào, bước nhanh đi vào.“Liễu đạo hữu, tại hạ còn dự định mua vào một chút Linh Ngư mầm non”Nhìn thấy Liễu Ngọc linh đi tới thân ảnh, Lý Thanh bước nhanh đi tới.

“Vậy không biết đạo hữu lần này dự định mua sắm bao nhiêu Linh Ngư mầm non” Mắt thấy khách nhân xuất hiện lần nữa, Liễu Ngọc linh tràn đầy nụ cười tiến lên đón.“Không biết Quý các sẽ hay không thu pháp khí”“.”

Một hồi trò chuyện sau đó, Lý Thanh liều mạng sau ánh mắt quái dị, mang theo phần eo nhiều một cái túi vật phẩm đồ vật một người nhanh chóng rời đi Hải Linh Các.Liễu Ngọc Linh Vọng lấy rời đi màu đen mũ rộng vành bóng lưng thần sắc hơi quái dị, đem pháp khí đổi thành Linh Ngư mầm non.

Màu đen mũ rộng vành phía dưới, Lý Thanh mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.Hắn hiện tại có thể chân chính tính là nghèo rớt mùng tơi, trên thân duy nhất một kiện chiến đấu sử dụng hạ phẩm pháp khí, Hàn Thiết Kiếm cũng bị hắn đổi thành ra ngoài.

Hạo nguyên trong vùng biển pháp khí có thể chia làm: Pháp khí, Linh khí, pháp bảo cùng với trong truyền thuyết cổ bảo.Pháp khí chia làm hạ phẩm pháp khí, Trung phẩm Pháp khí, Thượng phẩm Pháp khí cùng với cực phẩm pháp khí.Cực phẩm pháp khí tồn tại cơ bản đều tại Trúc Cơ tu sĩ trong tay.

Đến nỗi càng cường đại hơn Linh khí cùng với pháp bảo nhưng là Kim Đan tu sĩ cùng với Nguyên Anh đại tu sĩ mới có thể có bảo vật.

Ngoại trừ một chút đặc thù pháp khí, thông thường hạ phẩm pháp khí giá trị tại một trăm hạ phẩm linh thạch trên dưới, Trung phẩm Pháp khí giá trị tại mấy trăm miếng hạ phẩm linh thạch trên dưới không đợi.

Đến nỗi Thượng phẩm Pháp khí giá trị kinh khủng hơn, ước chừng cần hơn ngàn mai hạ phẩm linh thạch thậm chí nhiều hơn.Lý Thanh trong tay môn phái phát ra hạ phẩm pháp khí Hàn Thiết Kiếm bị Lý Thanh bán trao tay ra ngoài tám mươi mai hạ phẩm linh thạch.

Hải Linh Các loại này chủ quán thường thường cũng có thể dùng bảo vật quy ra linh thạch, quy ra giá trị sẽ hơi thấp hơn giá thị trường.

Lý Thanh hối đoái sau đó tăng thêm linh thạch trong tay hết thảy có một trăm ba mươi còn lại Mai Linh Thạch, ngoại trừ lưu lại mười cái hạ phẩm linh thạch dự bị, còn lại bị Lý Thanh toàn bộ hối đoái trở thành Linh Ngư mầm non.Tất nhiên muốn khảo thí trấn hải châu diệu dụng, vậy liền làm tốt toàn lực chuẩn bị.

Liền xem như không có tác dụng, trả ra đại giới cũng coi như là Lý Thanh đủ để tiếp nhận, dù sao cũng có thể bán trao tay.Hắn đương nhiên cũng có dựa dẫm, đi ra trong vòng một canh giờ, hắn đã khảo thí hảo trấn hải trong châu mặt Linh Ngư có thể sống sót, hơn nữa biểu hiện mười phần hoạt động mạnh.

So với thành thục kỳ Linh Ngư, Linh Ngư mầm non giá cả thì làm một cái hạ phẩm linh thạch hai đuôi Linh Ngư mầm non.Lý Thanh ước chừng đổi hai trăm đuôi Linh Ngư mầm non, còn lại hai mươi mai linh thạch nhưng là sử dụng tại mua một cái hạ phẩm thú linh túi.

Thú linh túi đồng dạng dùng cất giữ vật sống yêu thú các loại sự vật, giới tu luyện đồng dạng liền hai loại, bình thường chính là thú linh túi, một loại là thông thường túi trữ vật.Đem hết thảy thu thập xong sau đó, Lý Thanh khoái mã gia tiên hướng về bến tàu chạy tới.

Lý Thanh thân ảnh mới vừa đến bến tàu sau đó, lập tức liền cảm thấy mấy đạo ánh mắt nhìn về phía chính mình.Hắn xuyên thấu qua màu đen mũ rộng vành ngẩng đầu nhìn lại, mấy cái xem ra luyện khí sơ kỳ tán tu đang tại bến tàu chung quanh đi tới đi lui.

Trong mắt thỉnh thoảng để lộ ra tới âm tàn cũng biết mấy người này nhìn tựa hồ mục đích không tốt.Lý Thanh không để ý đến, hắn biết mình mặc dù bị để mắt tới là bởi vì chính mình ăn mặc nhìn có chút giống tán tu.

Những người này giống như là từng đầu kền kền, nhìn chằm chặp có thể hạ thủ hết thảy mục tiêu.

So sánh tông môn tu sĩ, tán tu sinh tồn thường thường tàn khốc hơn, số đông tán tu cũng là tư chất phổ thông hạng người, tư chất phổ thông giả con đường tu luyện đối với tài nguyên tiêu hao cạnh tranh so với tông môn tu sĩ càng thêm huyết tinh.

Những người này chính là đang tìm kiếm một chút có thể hạ thủ mục tiêu.Đối với thế giới bên ngoài, Lý Thanh bằng vào tiền thân trí nhớ lúc trước sớm đã có một phen hiểu.

Cho dù là thiên thủy Ngự Linh Tông đệ tử cũng có một chút ra ngoài sau đó, liền mất đi tin tức, biến mất không thấy gì nữa, những người này số đông chính là biến thành hài cốt.Mặc dù thiên thủy Ngự Linh Tông cũng sẽ có người điều tra, nhưng mà đều không ngoại lệ rất khó tìm dấu vết.

Ngoại trừ hạch tâm đệ tử, còn lại thông thường ngoại môn đệ tử, tông môn cũng sẽ không lãng phí tinh lực nghiêm túc điều tra, dù sao ngoại môn đệ tử vốn là dưỡng cổ đồng dạng, chỉ có trong đó người nổi bật có thể trở thành tông môn chân chính hạch tâm.——

Khi Lý Thanh ngồi lên một cái đi đến ngàn vực ngoài đảo đảo linh chu, lúc này mới cảm giác trên người mình ánh mắt biến mất không thấy gì nữa.Trở về ngoài đảo trên đường, Lý Thanh bắt đầu bản thân cắt tỉa lại một chút.

Dưới mắt chính mình trọng yếu nhất chính là nhanh chóng tăng cường chính mình thực lực, không nói trước cái khác, tông môn bên trong liền còn có một người đối với chính mình nhìn chằm chằm.

Ngụy Huyền nơi nào chính mình không có khả năng kéo quá lâu, một khi Ngụy Huyền phát hiện mình cố ý dây dưa hắn, chỉ sợ trả thù sẽ đến càng thêm mãnh liệt.

Bức bách tại tông môn quy định, mặc dù Ngụy Huyền không dám trên mặt nổi ra tay với mình, nhưng mà giới tu luyện hung ác, Lý Thanh hấp thu tiền thân nhận thức đã biết rất nhiều.Làm người hai đời hắn không có khả năng đem tính mạng của mình ký thác tại người khác thiện niệm.

Hắn bây giờ lớn nhất chờ mong chính là trấn hải châu đến tột cùng có thể mang đến cho mình niềm vui bất ngờ ra sao.Sinh tính cẩn thận hắn cũng sớm đã làm xong dự tính xấu nhất.

Thực sự không được chính mình kết quả xấu nhất đơn giản chính là đem môn phái bên trong viên kia Trúc Cơ Đan phóng tới chợ đen giao dịch ra ngoài.Đến lúc đó chính mình lợi dụng giao dịch có được tài nguyên, tu luyện tới có năng lực tự vệ sau đó mới ra tông môn.

Lúc trước hắn không đem Trúc Cơ Đan hối đoái đi ra đặt ở trên người mình, cũng là vì lý do an toàn.Dưới mắt chính hắn Pháp tu có tu luyện ngự thủy quyết, bất quá ngự thủy quyết chính là Hoàng giai trung phẩm công pháp, chiến đấu thủ đoạn so sánh dưới có chút quẫn bách.

Chỗ mạnh duy nhất chính là linh lực ôn hòa, trúc cơ sau đó cải tu công pháp thời điểm có thể tiến hành càng thêm thuận lợi.Lý Thanh ngồi ở linh chu phía trên, mặt không thay đổi nhìn qua mênh mông vô tận hải vực, trong lòng ẩn ẩn hạ quyết định.

Nếu như trấn hải châu tác dụng trong thời gian ngắn không thể hiện được tới, mình có thể muốn làm một lựa chọn, tối thiểu nhất đem tinh lực của mình để trước tại Lôi Linh Quyết phía trên, tranh thủ sớm ngày bước vào cấp thấp hậu kỳ luyện thể sĩ.

Nói như vậy chính hắn đối mặt Luyện Khí hậu kỳ địch nhân cũng có thể nắm giữ sức tự vệ.——

Đi tới ngoài đảo phụ cận bến tàu, Lý Thanh lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía hào quang rực rỡ linh khí bức người bên trong đảo, chỉ tiếc tư chất của hắn phổ thông, không có tư cách trở thành nội môn đệ tử.

Thiên thủy Ngự Linh Tông quy định nội môn đệ tử nhất định phải trúc cơ sau đó mới có thể tiến vào nội môn, bất quá phàm là có ngoại lệ, Thiên linh căn Dị linh căn đệ tử có thể trực tiếp tiến vào nội môn.

Liền xem như thượng phẩm linh căn mặc dù ở ngoại môn, nhưng mà đãi ngộ cũng cùng còn lại phổ thông ngoại môn đệ tử có khác biệt lớn.Thượng phẩm linh căn đệ tử ưu thế lớn nhất chính là ở ngoại môn thời điểm liền có thể lựa chọn một môn Huyền giai công pháp tu luyện.

Huyền giai công pháp mặc dù cùng Hoàng giai công pháp kém một cấp, nhưng đó là thiên địa khác biệt.

Lý Thanh tu luyện ngự thủy quyết tối đa cũng chính là có thể tu luyện tới Trúc Cơ đỉnh phong, nhưng mà một chút cường đại Huyền giai công pháp lại là có thể một đường thông hướng Nguyên Anh đại đạo.

Lý Thanh ngoại hạng môn phổ thông đệ tử vẫn còn cần tấn thăng trúc cơ sau đó mới có thể lựa chọn một môn Huyền giai công pháp.Có thể nói là, từ tu luyện mới bắt đầu lý thanh khởi bộ liền đã thấp hơn nhiều một chút thiên phú dị bẩm người.