Chương 6: hải linh các

Lần trước khảo nghiệm thời điểm, hắn trong lúc vô tình phát hiện, nguyên bản lớn lên chậm rãi rong biển tại trấn hải trong châu mặt hải vực bắt đầu sinh trưởng tốt.Lý Thanh ẩn ẩn cảm thấy trấn hải trong châu mặt hải vực có khả năng có những thứ khác diệu dụng.

Lần này đặc biệt tới cũng là vì kiểm chứng phỏng đoán của mình.Hắn cũng có ném vào một chút thông thường loài cá, bất quá trấn hải trong châu mặt hải vực có thể là linh khí quá phong phú, thông thường cá trồng vào vào sau đó ngay lập tức sẽ bạo thể mà ch.ết.

Suy đi nghĩ lại, Lý Thanh cuối cùng mua sắm một chút Linh Ngư mầm non kiểm tr.a một chút.Chuyện này chắc chắn là không thể phát sinh ở ngoài đảo bên trong, một khi bị người biết được, chắc chắn sinh nghi.“Vị đạo hữu này nghĩ mua sắm một ít gì”Lý Thanh đi vào sau đó, một vị kiều mị âm thanh truyền đến.

“Tại hạ muốn ngắt mua một chút Linh Ngư” Lý Thanh nói thẳng.Một hồi làn gió thơm đánh tới, Lý Thanh ngẩng đầu nhìn lên, một cái dáng người mỹ lệ, khuôn mặt tinh xảo nữ nhân đi tới,

Nữ tu người mặc trường bào màu lam, khí như u lan, lồi lõm tư thái tại trường bào phía dưới vô cùng sống động.Vốn cho rằng chỉ là một cái nô bộc, nhớ tới vừa mới xưng hô, lúc này Lý Thanh mới phản ứng được.

Trước mắt nữ tử này lại là một người tu sĩ, hơn nữa thực lực so Lý Thanh còn muốn càng hơn một bậc, Luyện Khí năm tầng thực lực.Lý Thanh lộ ra vẻ lúng túng còn tốt có mũ rộng vành che chắn, đối diện không nhìn thấy Lý Thanh biểu lộ.

“Thiếp thân là Hải Linh Các quản sự Liễu Ngọc Linh, đạo hữu xưng hô như thế nào”“Thanh ngọc” Lý Thanh bình tĩnh trả lời.Liễu Ngọc Linh nhìn thấy khách đến thăm mặt đội nón lá, cho dù là tiến vào trong cửa hàng cũng không có lấy xuống, liền biết khách đến thăm tính cảnh giác tương đối mạnh.

Nhớ tới như thế, Liễu Ngọc Linh cũng không nhiều nghe ngóng, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.“Đạo hữu, mời tới bên này”“Nhìn đạo hữu hẳn là lần đầu tới đến chúng ta Hải Linh Các”

Liễu Ngọc Linh nói xong liếc mắt nhìn Lý Thanh, gặp Lý Thanh không có phản ứng, Liễu Ngọc Linh mặt không đổi sắc tiếp tục giới thiệu nói:“Chúng ta nơi này bán ra Linh Ngư đại khái chia làm hai loại”“Một loại là thiên hướng về thưởng thức tính chất Linh Ngư”

“Loại này Linh Ngư phần lớn cũng là bề ngoài tịnh lệ, đẹp rực rỡ tuyệt luân”“Một loại khác nhưng là đối với tu sĩ chúng ta mà nói có thể tăng cao thực lực Linh Ngư”Tiếng nói vừa ra, Liễu Ngọc Linh đi tới trong phòng một góc.

Bố cục của nơi này cực kỳ đơn giản, một đạo màu lam thủy hệ trận pháp nâng lên mấy cái cực lớn ao, mỗi một cái trong hồ đều có không ít Linh Ngư vừa đi vừa về du động.

Màu sắc các dạng Linh Ngư, du động phảng phất từng cái lộng lẫy ngỗi bảo tô điểm tại bình thường gian phòng sắp đặt phía trên.“Đạo hữu mời xem”Chỉ thấy Liễu Ngọc Linh ngón tay trắng nõn kết động mấy cái pháp quyết.

Cực lớn Thủy hệ trận pháp một cỗ lam quang thoáng qua, một đoàn bao quanh màu tím Linh Ngư thủy đoàn từ trong ao bay ra.“Cái này chính là thất thải Linh Ngư”

“Này cá đó là chúng ta Linh Ngư đảo đặc hữu sản phẩm, thành thục thất thải Linh Ngư theo Linh Ngư trạng thái có thể tại bảy loại màu sắc ở giữa vừa đi vừa về hoán đổi”Lý Thanh ánh mắt bình tĩnh bên trong cũng lộ ra thần sắc tò mò.

Không thể không nói, cái này màu tím Linh Ngư bề ngoài nhìn cực kỳ thần dị, nhỏ dài thân cá nhìn cực kỳ hẹp dài, dài hơn một thước thân cá phía trên hiện đầy thật nhỏ lân giáp.

Dường như là nhận lấy kinh hãi, thất thải Linh Ngư trong nháy mắt hóa thành một đoàn liệt diễm một dạng màu sắc, rất là khả quan.Nếu không phải là Lý Thanh trong tay không dư dả, đều nghĩ mua lấy mấy cái trang trí một chút chính mình đơn sơ động phủ.

“Loại này Linh Ngư thành cá giá bán tám cái hạ phẩm linh thạch một đầu”Liễu Ngọc Linh tiếng nói vừa ra, Lý Thanh trong nháy mắt đem chính mình ánh mắt dời.

Nói đùa, hắn bây giờ tài sản cũng bất quá hơn 50 mai linh thạch, nói cho cùng cũng bất quá nuôi tới mấy cái bình hoa chi vật, đối với Lý Thanh tăng lên không được chút nào tác dụng.Liễu Ngọc Linh nhìn thấy Lý Thanh ánh mắt sau đó cũng hiểu rồi Lý Thanh ý tứ.

Nàng ở đây làm nguyệt nha đảo có thể nói một nhà duy nhất bán Linh Ngư chỗ.Có một bộ phận rất lớn khách hàng cũng là vì trang trí bề ngoài, những đại nhân vật này thường thường cũng là phát mặt người đứng ra mua sắm.

Nàng phía trước còn tưởng rằng Lý Thanh cũng là vì phía sau mình đại nhân vật mua sắm một chút trang trí sử dụng Linh Ngư, bất quá khi hắn nhìn thấy Lý Thanh chậm chạp không chịu lấy xuống mũ rộng vành, liền biết khả năng cao không phải hướng về phía loại này trang trí Linh Ngư đi.“Đạo hữu bên này nhìn”

Liễu Ngọc Linh mang theo Lý Thanh đi tới một bên.Nơi này có một cái cực lớn Linh Trì, bên trong linh khí bốn phía.“Huyền Thủy Linh Ngư”“Này Linh Ngư chính là sinh tại biển sâu phía dưới, trời sinh có thể hấp thu Thủy Linh Chi lực”

“Trong cơ thể của Linh Ngư ẩn chứa số ít Thủy Linh Chi tinh, đối với Thủy hệ công pháp người tác dụng rõ ràng, ngoài ra, Huyền Thủy Linh Ngư cũng là luyện chế huyền thủy đan chủ yếu tài liệu”

Liễu Ngọc Linh sau khi nói xong một đôi đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lý Thanh, nàng phát giác được Lý Thanh chính là một cái thủy hệ tu sĩ, trực tiếp cho Lý Thanh giới thiệu một loại mười phần thích hợp hắn Linh Ngư.

Lý Thanh phản ứng quả nhiên không ra nàng sở liệu, giàu có hứng thú nhìn chằm chằm trước mặt bị một đoàn dòng nước vây quanh một đầu đầy màu đen hoa văn màu lam Linh Ngư.Đem so với phía trước thất thải Linh Ngư, đầu này Huyền Thủy Linh Ngư rõ ràng sóng linh khí kịch liệt hơn.

“Không biết loại này Linh Ngư giá cả bao nhiêu” Lý Thanh hỏi.“Huyền Thủy Linh Ngư mười hai viên hạ phẩm linh thạch một đuôi”Lý Thanh nghe xong âm thầm nghẹn họng nhìn trân trối, không nghĩ tới Linh Ngư so với mình dự đoán còn muốn khoa trương.

Một đuôi Linh Ngư giá cả ước chừng tương đương với mấy viên luyện khí trung kỳ tu sĩ tu luyện Dưỡng Nguyên Đan, Dưỡng Nguyên Đan giá cả bất quá bốn cái hạ phẩm linh thạch.Mênh mông vô tận trong vùng biển, Linh Ngư là đã trở thành một loại đặc thù bảo vật.

Một chút trân quý Linh Ngư thường thường giá trị còn muốn vượt qua thông thường thiên tài địa bảo.Linh Ngư xem như một loại đặc thù linh vật, ngoại trừ có thể ôn dưỡng nhân thể, bản thân linh lực ôn hòa, vô cùng thích hợp với luyện đan.

Huyền Thủy trong cơ thể của Linh Ngư Thủy Linh Chi tinh thường thường cũng có thể trợ giúp Thủy hệ tu sĩ tinh luyện pháp lực.Đương nhiên cái này xa không phải một hai đầu Huyền Thủy trong cơ thể của Linh Ngư Thủy Linh Chi tinh có thể giúp tu sĩ tấn thăng.

Lý Thanh gật gật đầu sau đó, đem ánh mắt tiếp tục xem hướng sau đó một chút Linh Ngư.Liễu Ngọc Linh thấy thế tiếp tục giới thiệu.“Loại thứ này Huyết Linh Ngư” Liễu Ngọc Linh phô bày một loại toàn thân tinh hồng chừng nửa thước răng nhọn lộ ra ngoài hung hãn Linh Ngư.“Giá cả mười lăm mai linh thạch”

“Huyết Linh Ngư, trời sinh tính hung tàn, huyết nhục có trợ giúp tu sĩ ôn dưỡng nhục thân công hiệu”“Đây là thanh linh cá”“.”Liễu Ngọc Linh không có bởi vì Lý Thanh lạnh nhạt thay đổi thái độ mình, tiếp tục kiên nhẫn đem Hải Linh Các bên trong Linh Ngư giới thiệu một lần.

“Đạo hữu, bây giờ nhưng có trong lòng chỗ vui chi vật?”Liễu Ngọc Linh thu hồi uyển chuyển dáng người, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lý Thanh hỏi.“Tại hạ dự định mua sắm một chút Linh Ngư cá bột” Màu đen dưới nón lá mặt truyền ra Lý Thanh âm thanh.

“A, không biết thanh ngọc đạo hữu dự định mua sắm loại nào Linh Ngư mầm”Liễu Ngọc Linh mắt bên trong thoáng qua vẻ vui mừng, bất quá như thế nào mắt thấy sinh ý có thể đạt tới, Liễu Ngọc Linh vẫn là trong lòng thập phần vui vẻ.“Khụ khụ”“Trước tiên giúp ta tới hai đuôi Huyền Thủy Linh Ngư cá bột”

Lý Thanh tiếng nói vừa ra, một bên Liễu Ngọc Linh sửng sốt một chút.“Đạo hữu nói là, hai đuôi thành thục Linh Ngư vẫn là Linh Ngư mầm non?”Liễu Ngọc Linh lần nữa xác nhận nói.“Hai đuôi Linh Ngư mầm non” Lý Thanh dừng một chút tiếp tục nói.

Mắt thấy cảnh tượng như thế, Lý Thanh dưới nón lá mặt cũng mang theo lúng túng.Lý Thanh hơi điều chỉnh một chút trong lòng khó chịu, dưới mắt cũng không phải hắn khoe khoang thời cơ.

Vạn nhất Lý Thanh đem chính mình toàn bộ tài sản mua sắm Linh Ngư, vạn nhất trấn hải trong châu mặt Linh Ngư không có cách nào sinh tồn, Lý Thanh đến lúc đó liền sẽ tổn thất nặng nề.Tu tiên giới có thể nói là không có linh thạch nửa bước khó đi.

Xuất phát từ lý do ổn thỏa Lý Thanh vẫn là quyết định xác định rõ trấn hải trong châu mặt tình huống sau đó lại tính toán sau.“Huyền Thủy Linh Ngư mầm non một khối linh thạch hai đuôi”“.”