Chương 26: Kí túc xá 404.

Mọi người đều bị dọa sợ trước sự thay đổi đột ngột này, tên mập lập tức lùi lại sau một bước, còn không quên kéo theo Giang Thành, cô gái mặc bộ đồ ngủ khủng long thì loạng choạng, hai chân mềm nhũn, suýt nữa thì ngồi bệt xuống đất.

Chỉ có nam nhân mặc vest đẩy chàng trai đội mũ lưỡi trai đang ngơ ngác sang một bên, đi tới trước mặt nữ nhân, trên mặt nở nụ cười như gió xuân: “Chúng tôi chỉ hỏi thế thôi, vì dù gì trang thiết bị cũng tương đối đắt tiền, nếu như không được bảo quản đúng cách hay dịch chuyển sai cách, sẽ gây ra những rắc rối không cần thiết cho lần quay chụp này của chúng tôi.”

Không thể không nói, phong thái của nam nhân rất tốt, tài ăn nói cũng vậy, vẻ mặt đang như người chết của nữ nhân dường như cũng bị anh ta lây nhiễm, sắc mặt dần dần trở lại bình thường, thậm chí còn có chút ngượng ngùng nói: “Các anh chị cũng đừng hiểu lầm, ý của tôi là hôm nay đã muộn rồi, giáo viên của phòng thiết bị chắc đã tan làm rồi.”

Nam nhân mặc vest tinh ý gật gật đầu, sau đó nói: “Hóa ra là vậy, vậy thì chờ khi nào thuận tiện đi.”

Giang Thành từ xa quan sát màn trình diễn của nam nhân, trên mặt không có bất kỳ biểu cảm nào. Trên mặt của nam nhân mặc vest luôn nở nụ cười, giống như hoàn toàn không biết gì về sự nguy hiểm của thế giới này vậy.

“Bác sĩ.” Tên mập sán đến nhỏ giọng nói: “Có phải anh cũng cảm thấy người này không phải là người tốt không?”

Giang Thành liếc anh ta một cái: “Có phải người tốt không tôi không biết, nhưng tóm lại là không đơn giản.”

“Vậy nên… chúng ta có cần cẩn thận đề phòng anh ta không?”

Kể từ sau lần trước, tên mập đã hiểu ra mối nguy hiểm trong nhiệm vụ không chỉ đến từ những con quỷ hung tàn, mà đồng đội trong nhiệm vụ đôi khi cũng không đáng tin cậy.

Nhưng không ngờ Giang Thành lại tỏ ra thờ ơ, khoát tay nói: “Đối xử bình thường là được, người khác với mọi người khi mới bắt đầu nhiệm vụ cùng lắm chỉ được coi là không đơn giản, chứ chưa thể nói là đáng sợ. Mối nguy hiểm thực sự thường ẩn giấu ở những nơi mà anh ít ngờ tới nhất, giống như rắn độc, một đòn chí mạng.”

Tên mập chớp chớp đôi mắt nhỏ quét qua đám người một lượt, đột nhiên cảm thấy không thể tin tưởng được ai, anh ta bước một bước về phía bác sĩ, hai người gần như là sát vào nhau.

Khuôn viên trường lớn hơn một chút so với bọn họ tưởng tượng, phong cảnh cũng không tệ, cây cối bên đường thưa thớt có trật tự, khi đi ngang qua một khu vườn nhỏ, bên trong còn có hoa đang nở rộ.

Nếu như không phải là đang làm nhiệm vụ, có thể xem là một chuyến tản bộ thư thái.

Nữ nhân dẫn đường ít khi nói chuyện, nhưng may là đều trả lời mọi câu hỏi, vì vậy mọi người cũng đã hiểu đại khái một số tình hình của trường học từ miệng cô ta.

Trường học có tên là Học viện âm nhạc Dục Anh, giống như cái tên vậy, đi theo con đường tinh anh.

Đừng thấy diện tích khuôn viên trường không nhỏ, thực ra không có nhiều học sinh, mỗi lớp còn chưa tới 20 học sinh.

Khi đi ngang qua tòa nhà giảng dạy chính, nữ nhân cố ý dừng lại một lúc, nhưng sau khi thấy đám người Giang Thành không có ý định chụp ảnh làm kỷ niệm, nên đã dẫn bọn họ rời đi.

Còn chưa đến giờ tan học, cả khuôn viên trường vắng tanh, không một bóng học sinh.

Lần này nữ nhân dẫn bọn họ đến một tòa nhà kí túc xá cũ kĩ.

Đó là một tòa nhà ống loại lâu đời, vẫn theo cấu trúc của mấy chục năm trước, có phần lạc quẻ với khuôn viên hiện đại hóa của trường.

Tiếng ma xát chói tai của chiếc bản lề cửa cũ kỹ, khiến người nghe chợt thấy căng thẳng.

“Mọi người hãy ở lại đây. ” Nữ nhân trung niên mặt không biểu cảm nói, chỉ vào sâu trong hành lang tối om: “Muốn ăn cơm thì đến nhà ăn, mọi người có thể nhân viên, nhà ăn sinh viên hoặc nhà ăn nhân viên đều ăn được, nhưng tốt nhất là tránh giờ ăn cao điểm ra.”

Nữ nhân mặc sườn xám đang khoanh tay, bất ngờ nói: “Ở đây làm sao mà ở được, tồi tàn quá. ” Cô ta chê bai nhìn bức tường trước mặt, bên trên bao phủ đầy nấm mốc không rõ, quạt quạt không khí trước mũi nói: “Còn bẩn như vậy nữa.”

“Có chỗ ở là tốt lắm rồi, còn kén cá chọn canh như vậy. ” Chàng trai đội mũ lưỡi trai lúc trước bị nữ nhân chặn họng giễu cợt “xùy” một tiếng.

Không ngờ lần này lại là nữ nhân dẫn đường chủ động giải vây cho nữ nhân sườn xám: “Mọi người hãy yên tâm, mặc dù bên ngoài trông có vẻ cũ nát, nhưng những phòng mà mọi người ở chúng tôi đã dọn dẹp qua rồi, không hề có vấn đề.”

Nếu như nữ nhân đã nói như vậy, thì cũng không còn cách nào khác, có thể thấy phần lớn mọi người đều không hài lòng với việc ở đây, đương nhiên, thứ mà bọn họ cân nhắc chắc chắn không phải là vấn đề vệ sinh, mà là cảm giác ngột ngạt mà tòa nhà mang lại.

Khi đứng trước tòa nhà này, mọi người đều có một cảm giác quỷ dị.

Cảm giác đó thật khó diễn tả, giống như nó có sinh mệnh, đang lặng lẽ nhìn những người sống tiến lại gần mình.

Nữ nhân đưa cho nam nhân mặc vest 4 chiếc chìa khóa, Giang Thành nhìn thấy đó là những chiếc chìa khóa bằng đồng đi với loại ổ khóa kiểu cũ đã bị loại bỏ từ lâu, hiện nay đã rất hiếm thấy rồi.

Ở cuối mỗi chiếc chìa khóa đều có dán một mẩu băng dính màu trắng, dùng bút bi màu xanh viết các con số.

404,405,406,407.

Bốn căn phòng.

Giang Thành vẫn còn ở trong đại sảnh tầng một đi tới một căn phòng gần nhất, vươn tay đẩy cửa ra, khoảnh khắc cửa vừa mở ra, một mùi hôi xộc vào mũi, hắn vội vàng lui về phía sau một bước.

Khi mùi hôi kia tan đi, cảnh tượng bên trong cũng dần rõ ràng hơn.

Trong ký túc xá có hai chiếc giường, một bên trái và một bên phải, kê sát vào tường, trên tường còn có áp phích của người nổi tiếng, chỉ là lúc này không nhìn rõ.

Có hai cái bàn nhỏ, ký túc xá hình như đã rất lâu không có người ở, hai cái bàn xếp chồng lên nhau, tất cả đều chất đống ở trong góc tường.

Rác ở khắp mọi nơi trong phòng, còn có những chai nước khoáng rỗng phủ đầy một lớp bụi.

Cửa sổ duy nhất chỉ còn lại một nửa, nửa còn lại đã bị thứ gì đó phá vỡ, để lại một cái lỗ lớn, gió thổi dọc theo cái lỗ vào trong.

Bố cục của các phòng ở mỗi tầng chắc đều tương tự nhau, điều đó cũng có nghĩa là các phòng 404 hay 405 cũng đều là ký túc xá đôi.

Giang Thành không hề tuỳ tiện xông vào căn phòng xa lạ này, hắn lùi lại phía sau, nhìn nữ nhân hỏi: “Bốn gian phòng chỉ có 8 cái giường, chúng tôi có 9 người.”

“Đúng đấy.” Tên mập phụ họa: “Không có đủ giường, chị bảo chúng tôi ngủ thế nào?”

Ý định của hắn là để nữ nhân đổi một chỗ khác cho bọn họ ngủ, kể cả tìm một phòng học trải nệm cũng được, nơi quỷ này thực sự quá dị thường, khiến hắn cảm thấy toàn thân khó chịu.

Không ngờ nữ nhân lại lộ ra nụ cười khiến người ta cảm thấy khó hiểu: “Hôm nay mọi người cứ ở tạm trước, biết đâu ngày mai sẽ đủ.”

Biểu cảm của tên mập đóng băng trên khuôn mặt.

“Được.” Giang Thành nói: “Vậy đêm nay chúng tôi sẽ ở lại đây. ” Hắn chuyển đề tài: “Buổi lễ khi nào thì bắt đầu? Chúng tôi còn biết mà chuẩn bị trước.”

“Bảy ngày sau.”

Giang Thành gật đầu, biểu thị mình biết rồi.

“Có thời gian chúng tôi có thể đi dạo trong khuôn viên trường không. ” Nam nhân mặc vest tiếp lời nói: “Phong cảnh nơi đây thực sự rất đẹp, chúng tôi muốn đi dạo một chút, dù sao thì cơ hội như vậy cũng không nhiều.”

Nữ nhân suy nghĩ vài giây, miễn cưỡng trả lời: “Được, nhưng mọi người hãy chú ý thời gian một chút, trời vừa tối là phải lập tức trở về phòng của mình.”