Chương 28: Giở trò.

Không phải là bởi vì lâu năm không tu sửa, mà là vô cùng sạch sẽ.

Chiếc giường được sắp xếp gọn gàng, chiếc bàn được lau sạch sẽ, trên bậu cửa sổ duy nhất còn đặt một chậu hoa không rõ tên.

Hoa có màu tím nhạt, mang theo cảm xúc bi thương khó tả.

Tên mập cảm kích nói: “Bác sĩ, anh nói chúng ta bị cuốn vào ác mộng có giống như một đóa bèo trong thế giới loạn lạc, trôi dạt bất định, không biết phải bén rễ ở đâu, sống hôm nay không biết ngày mai, cái chết có thể sẽ đến vào giây tiếp theo.”

“Có lẽ vậy.” Giang Thành thở dài: “Nhưng ít nhất có anh ở bên cạnh với tôi.”

Tên mập nghe vậy thì lập tức cảm động, rơm rớm nước mắt nói: “Bác sĩ, không ngờ chúng ta mới ở cùng nhau mấy ngày, tình cảm đã thăng hoa đến mức này rồi, có phải anh cảm thấy có tôi ở bên cạnh vào giây phút cuối cùng của cuộc đời rất hạnh phúc không?”

Giang Thành nhìn ánh mắt chân thành của tên mập, cảm khái nói: “Mập này, anh hãy tĩnh tâm suy nghĩ kỹ xem, nếu như anh còn có thể sống sót, vậy thì nguy hiểm gặp phải lúc đó lấy được mạng tôi sao?”

“Tôi khả năng cao là sẽ chết sau anh.” Giang Thành tiếp tục nói: “Cho nên yên tâm đi, nếu như thực sự có ngày đó, tôi sẽ cố hết sức đem tro cốt của anh ra ngoài chôn trong chậu hoa ở phòng làm việc của tôi. Thân hình anh to lớn, hàm lượng canxi và phốt pho trong tro sẽ cao hơn so với người bình thường.”

Tên mập: “… Bác sĩ, anh biết nói thì nói thêm mấy câu đi.”

Giang Thành đã cẩn thận kiểm tra căn phòng hết một lượt, ngoại trừ một chiếc tủ rất nhỏ bị khóa không thể mở ra, tạm thời không phát hiện chỗ nào khả nghi.

Sau khi xác định đã an toàn, tên mập đập đầu xuống giường, bụng anh ta đồng thời cũng phát ra tiếng òng ọc: “Bác sĩ, tôi đói quá.”

Nhưng bây giờ trời đã tối hẳn rồi, việc di chuyển trong bóng tối mà không có bất kỳ manh mối nào chắc chắn là ngu ngốc và nguy hiểm.

Huống hồ nữ nhân dẫn đường còn đặc biệt nhắc nhở bọn họ không được đi lại vào ban đêm, hiện tại tạm thời chưa rõ nguyên nhân.

Không ngờ, Giang Thành lấy từ trong túi áo ra một miếng sô cô la lớn, vỏ ngoài màu đỏ, tên mập còn nhớ đó là loại rất phổ biến khi anh ta còn rất nhỏ.

“Anh lấy ở đâu ra thế?” Tên mập lập tức từ trên giường ngồi dậy, hai mắt sáng ngời.

“Trên đường đến.” Giang Thành bẻ một miếng đưa ra, tên mập vội vàng đón lấy.

Tên mập cắn một miếng nhỏ, vừa nhai vừa như nhận ra điều gì, ngẩng đầu lên hỏi: “Là trên đường đến quán cà phê?”

Lúc tên mập đi ra khỏi quán cà phê nhìn thấy gần đó có rất nhiều siêu thị lớn nhỏ, nhưng điều anh ta không hiểu là làm sao Giang Thành có thể mua sô-cô-la mà không cần tiền.

Hầu hết các đồ vật trên người đều sẽ bị loại bỏ sau khi bọn họ bước vào ác mộng, bao gồm cả tiền.

Giang Thành cũng cắn một miếng sô cô la nhỏ, nhìn ngoài cửa sổ tối đen, chậm rãi nhai, rồi nói: “Không phải mua.”

“Không phải mua?”

“Ừm.”

“Thế ở đâu ra?” Tên mập vừa nói xong câu này đột nhiên hai mắt mở to, giống như phát hiện ra chuyện gì động trời, kinh ngạc nói: “Anh trộm à?”

“Vớ vẩn!” Giang Thành bất mãn nhìn tên mập: “Là bà chủ siêu thị cứ nhét cho tôi, tôi nói không cần bà ấy còn tức giận nữa.”

Tên mập nghi ngờ nhìn chằm chằm Giang Thành: “Này, bác sĩ anh nói cho tôi biết, bà chủ hèn mọn như vậy ở đâu có, mang đến cho tôi một tá đi.”

Khi Giang Thành đặt miếng sô cô la xuống muốn đấu với tên mập 300 hiệp về chủ đề có bà chủ hèn mọn như vậy không, tên mập đã tự giác bỏ cuộc, giơ một tay lên nói: “Bác sĩ, tôi bị anh làm lạc lối rồi, bây giờ chúng ta đang ở trong ác mộng, có thể ngày mai sẽ chết.”

“Đừng bi quan như vậy.” Giang Thành vỗ vai anh ta an ủi: “Có thể đêm nay anh cũng không sống nổi.”

Tên mập: “…”

407.

Cô gái đồ ngủ khủng long cuộn tròn trên giường, trùm chăn gần hết người, không ngừng run rẩy.

“Chị ơi. ” Nữ đồ ngủ khủng long nhìn nữ nhân sườn xám ngồi trên ghế, âm thanh run rẩy nói: “Chị có thấy ở đây rất lạnh không, em mặc đồ ngủ còn thấy lạnh, chị không lạnh à?”

Nữ sườn xám cũng giống như Giang Thành, việc đầu tiên làm khi bước vào phòng là kiểm tra kỹ lưỡng toàn bộ căn phòng.

Ngoài một chiếc lược bị gãy mất một nửa được tìm thấy trên bàn, thì không có bất thường nào khác.

Ngay cả thùng rác cũng rất sạch sẽ, bên trong còn lồng chiếc túi đựng rác mới tinh.

“Nếu như cô không có việc gì chỉ muốn tìm chủ đề nói chuyện, để tôi nói chuyện với cô cho bớt sợ, thì tôi khuyên cô đừng lãng phí tâm tư nữa. ” Giọng nữ sườn xám lạnh lùng nói: “Vô nghĩa, chỉ làm uổng phí phân tán sự chú ý của chúng ta, từ đó làm giảm cơ hội sống sót.”

Nữ đồ ngủ khủng long dường như bị khí thế của nữ sườn xám làm cho giật mình nên không nói nữa, nhưng bụng vẫn phát ra tiếng kêu “òng ọc”.

“Xoay người, kéo rèm cửa lại. ” Nữ sườn xám nói với giọng ra lệnh.

Giường của nữ đồ ngủ khủng long nằm cạnh cửa sổ, trên cửa sổ có treo một tấm rèm màu lam, nó không quá lớn nhưng chắc cũng đủ để che kín cửa sổ, nữ đồ ngủ run rẩy đưa tay ra khỏi chăn, nhanh chóng kéo rèm lại.

“Làm khẽ thôi. ” Nữ sườn xám nói bằng giọng điệu khó nghe: “Nếu như kéo rách rèm xuống còn không biết sẽ gây ra rắc rối gì nữa.”

Nữ đồ ngủ ngây người: “Sẽ có rắc rối gì?”

Nữ sườn xám liếc nhìn cô ta vài lần, cuối cùng quay đi phớt lờ lời nói của cô ta, đứng dậy đi đến giường của mình, nằm xuống đắp chăn đến cằm.

“Bác sĩ.” Giang Thành chuyển chăn đệm xuống dưới đất, tên mập khó hiểu nhìn hắn hỏi: “Có giường không ngủ, sao lại phải trải đệm dưới đất?”

Một lúc sau, tên mập như có linh cảm lóe lên, khóe miệng run rẩy nói: “Anh cảm thấy trong lần này vẫn sẽ có quỷ chui ra khỏi gầm giường, cho nên chuẩn bị trước đúng không?”

“Không phải.” Giang Thành trải chăn ra, sắp xếp lại gối, dùng sức vỗ vài cái, cho đến khi xuất hiện một vết lõm to bằng đầu người, sau đó thoải mái nằm xuống, vặn vẹo thân thể nói: “Chỉ là quen rồi.”

Tên mập gật gù, mặc dù ở thế giới hiện thực anh ta chưa từng vào phòng ngủ của Giang Thành, nhưng anh ta nhớ hắn đã từng nói với mình: Nếu như muốn cướp những thứ khác ngoài tiền ra, có thể vào phòng ngủ của hắn, nhưng không có giường, chỉ có đệm, phải dùng tạm.

“Đúng rồi.” Tên mập gãi gãi đầu, hơi kỳ lạ hỏi: “Bác sĩ, tại sao anh lại nhắm vào nam nhân mặc vest kia?”

Anh ta dừng một chút rồi tiếp tục nói: “Người ta không đắc tội với chúng ta, tôi cảm thấy anh làm như vậy chả có ý nghĩa gì, còn vô cớ tạo ra một kẻ địch không hề đơn giản cho mình. Nói trắng ra là, nếu như anh không nhắm vào anh ta, chúng ta cũng không đến nỗi phải ở trong phòng 404 này.”

Giang Thành nhìn trần nhà, hai tay ôm đầu, một lúc lâu sau mới chậm rãi nói: “Bởi vì anh ta giở trò trước.”

Nghe vậy tên mập giật mình, ngồi dậy mở to mắt nói: “Anh nói gì cơ bác sĩ?”