Chương 55 : Tiểu Gia gọi là Sở Phong

Bất quá ngay tại hắn vừa muốn đắc thủ thời điểm, Sở Phong lại đột nhiên xuất hiện tại Tô Mỹ bên cạnh, một tay lấy Tô Mỹ ôm vào trong ngực, khiến cho Tô Mỹ tránh thoát cái kia đệ tử hạch tâm độc thủ .

Mà như vậy một màn, có thể lại để cho vị kia đệ tử hạch tâm sắc mặt đại biến, trong hai mắt lập tức cũng bắn ra lưỡng đạo hàn mang, cái loại ánh mắt này, hận không thể tại chỗ đem Sở Phong giết chết.

Bất quá Sở Phong lại căn bản không nhìn hắn, mà là cười ha hả nhìn xem trong ngực Tô Mỹ: “Bảo bối, ngươi nhận thức hắn?”

Thấy thế, Tô Mỹ thì là ngọt ngào cười cười, nói ra: “Không quen.”

“Áo, về sau không nên cùng không quen người nói chuyện phiếm, nữ hài tử gia phải chú ý đúng mực.” Sở Phong vừa nói chuyện, một bên vuốt ve Tô Mỹ sợi tóc, căn bản không để ý và cái kia đệ tử hạch tâm cảm thụ.

“Đã biết.” Mà Tô Mỹ cũng là y như là chim non nép vào người y hệt đáp ứng, giống như hai người thật là yêu nhau tình lữ.

“Tiểu tử, ngươi là ai?” Cái kia đệ tử hạch tâm sắc mặt phát xanh, cố nén lửa giận, chỉ vào Sở Phong chất vấn.

Thật vất vả ở chỗ này, gặp phải Tô Mỹ cái này tiểu mỹ nhân, vốn tưởng rằng có thể thừa cơ chiếm chiếm tiện nghi, lại không thể tưởng được nửa đường giết ra tiểu tử này, cái này lại để cho hắn cực kỳ khó chịu.

“Ngươi là ai?” Sở Phong cũng không trả lời, ngược lại vênh váo tự đắc hỏi ngược lại.

“Ta là ai? Ta chính là Thanh Long tông đệ tử hạch tâm, Chu Trí Viễn.”

“Ờ, ngươi tựu là Chu Trí Viễn?”

“Là ta .”

“Chưa từng nghe qua.”

“Ngươi…”

Lúc này đây, đừng nói là cái kia đệ tử hạch tâm Chu Trí Viễn, mà ngay cả vây xem Dực Minh thành viên cũng là chấn kinh đầy đất cái cằm.

Cái này Sở Phong lá gan cũng thật sự quá lớn, cũng dám như vậy bướng bỉnh đệ tử hạch tâm mặt mũi, nhưng lại bướng bỉnh rắc rắc vang lên, tất cả mọi người ý thức được, Sở Phong là muốn tai vạ đến nơi rồi.

“Ngươi muốn chết!”

Quả nhiên, cái kia chu gây nên Bá Đạo xuất thủ, hắn vung cánh tay, cái kia kiên cường bàn tay bí mật mang theo từng cơn tiếng gió, đối với Sở Phong đôi má liền phiến đi qua.

Giờ khắc này, Tô Mỹ lông mày hơi nhíu, vận chuyển linh khí liền muốn ra tay, nhưng lại cảm giác một cỗ nhu hòa chi lực đem nàng đẩy ra, đúng là Sở Phong.

“Vèo ”

Đem Tô Mỹ đẩy ra về sau, Sở Phong tựa đầu hướng bên cạnh hơi nghiêng, liền né tránh Chu Trí Viễn cái tát, cùng lúc đó bước về phía trước một bước, một chưởng đánh ra, liền đối với lấy Chu Trí Viễn ngực oanh khứ.

“Tiểu tử này ”

Gặp Sở Phong chẳng những né tránh công kích của hắn, hơn nữa còn đối với hắn phát ra như thế lăng lệ ác liệt thế công, khiến cho Chu Trí Viễn chấn động, vội vàng vận chuyển huyền công, thuận thế một quyền cùng Sở Phong trước mặt mà đến nắm đấm oanh lại với nhau.

“Phanh” hai quyền tương đối, cường đại lực đạo khiến cho hai người đều là ngược lại lùi lại mấy bước, tuy nhiên Sở Phong khuôn mặt bình tĩnh, nhưng cái kia Chu Trí Viễn đã có thể sắc mặt đại biến.

Linh Vũ lục trọng, một vị Linh Vũ lục trọng tiểu tử, cùng hắn liều mạng một quyền, vậy mà liều đích không chia trên dưới, hơn nữa giờ phút này trên tay truyền đến tê dại cảm giác, cho hắn biết trước mắt vị thiếu niên này thân thể, tựa hồ rất là rất cao minh, quả thực tựu là cương cân thiết cốt.

“Thật sự có tài, tiểu tử ngươi có dám trên báo tính danh !” Phát hiện Sở Phong không đơn giản về sau, cái kia Chu Trí Viễn lại không có lại ra tay nữa, ngược lại chất vấn khởi Sở Phong đến.

“Ta ngồi không thay tên biết không sửa họ, Thanh Long trong tông môn đệ tử, Sở Phong là đấy!” Mà Sở Phong thì là ngẩng đầu ưỡn ngực, lớn tiếng hãy xưng tên ra.

“Sở Phong, rất tốt, ta nhớ kỹ ngươi rồi.”

“Một cái chính là nội môn đệ tử, nhìn thấy hạch tâm sư huynh chẳng những không thi lễ tiếp, còn dám đối với ta bất kính, ngươi tốt nhất không để cho ta phải nhìn…nữa ngươi, nếu không định cho ngươi chịu không nổi.”

Lạnh như băng nói xong những lời này, cái kia Chu Trí Viễn lại ác hung hăng trợn mắt nhìn Sở Phong liếc, lúc này mới bước nhanh rời đi.

“Sở Phong huynh đệ, ngươi thật lợi hại, cái kia Chu Trí Viễn thế nhưng mà tu luyện qua huyền công đệ tử hạch tâm, có Linh Vũ bát trọng thực lực, có thể ngươi có thể đón đỡ hắn một quyền, mà lại tốt không thiệt thòi, ta Bạch Đồng thật sự là bội phục.”

“Sở Phong huynh đệ, ngươi thực lực này cho dù tại ta Dực Minh, cũng tuyệt đối có thể đứng vào Top 10 rồi, ta Diệp Đào Tử cũng là bội phục.”

“Tinh thần lực, quả nhiên lợi hại, Sở Phong huynh đệ ngươi ngày sau phát đạt thời điểm, có thể ngàn vạn đừng quên hai anh em chúng ta ah.”

Ở đằng kia Chu Trí Viễn đi rồi, lúc trước ở phía xa vây xem không dám tới gần Bạch Đồng, Diệp Đào Tử, Long Hổ huynh đệ bọn người tất cả đều bu lại, trên mặt đều lộ ra sắc mặt kính nể.

Linh Vũ lục trọng cùng Linh Vũ bát trọng giao thủ , có thể bình tĩnh tự nhiên ứng đối, thực lực thế này quả thực là bọn hắn thấy những điều chưa hề thấy, mới nghe lần đầu đấy.

Bất quá giật mình quy giật mình, bọn hắn cũng không có quá mức hoài nghi Sở Phong thể chế, chỉ là đơn thuần cảm thấy Sở Phong là dựa vào tinh thần lực, mới có thể trở nên mạnh như thế.

“Chúng ta hay vẫn là mau chóng chạy đi a, tin tưởng nguyên vũ cảnh những cao thủ, đã đến mộ địa, lại không nhanh chút, liền tàn súp đều kiếm không đến rồi.” Tô Mỹ mắt nhìn địa đồ, liền hô hào tiếp tục đi về phía trước.

Mà khi mọi người một lần nữa đạp vào lộ trình về sau, Tô Mỹ lại lặng lẽ đi đến Sở Phong bên cạnh, thấp giọng nói: “Ngươi cái tên này thật là khủng khiếp.”

“Làm sao vậy?” Sở Phong có chút khó hiểu .

“Ngươi vừa mới sử dụng hơi thở pháp, nếu không không có khả năng ngăn cản được Chu Trí Viễn một quyền kia.”

“Đúng vậy, ta là sử dụng hơi thở pháp, cái này có cái gì khủng bố hay sao?”

“Ngươi cái tên này, biết rõ ta tu luyện cái kia hơi thở pháp dùng bao lâu sao?”

“Bao lâu!”

“Ta dùng suốt một năm mới nắm giữ cái này hơi thở pháp, có thể ngươi, rõ ràng chỉ dùng mấy ngày!”

“Ngươi là muốn khoa trương ta quá thông minh, hay vẫn là muốn nói ngươi quá ngu dốt.”

“Ngươi cái này lưu manh ”

“Ah ~~ ”

Hét thảm một tiếng vang lên, Sở Phong trên cánh tay, lại thanh một khối, mà đối với bọn hắn hai người loại tình huống này, Bạch Đồng bọn người cũng sớm đã nhìn quen không quen rồi.

Trên thực tế, người sáng suốt đều có thể nhìn ra Tô Mỹ cùng Sở Phong quan hệ không tầm thường, cho nên cho dù chạy đi, bọn hắn cũng sẽ cố ý kéo ra một khoảng cách, để tránh quấy rầy hai người.

Nhìn xem cái kia nhe răng nhếch miệng, không ngừng xoa chính mình cánh tay Sở Phong, Tô Mỹ lại mấp máy miệng, ôn nhu nói: “Cảm ơn ngươi.”

“Cám ơn cái gì?” Sở Phong có chút mơ hồ, không biết nha đầu kia bán cái gì thuốc.

“Ngươi là người thông minh, ta muốn ngươi khẳng định biết được tội cái kia Chu Trí Viễn, ngày sau đem gặp phải lấy cái gì, thế nhưng mà ngươi vẫn đang lựa chọn giúp ta, ta. . . . .”

“Nói cái gì đó, đừng có đoán mò rồi, ngươi nhớ kỹ, đừng nói chính là một gã đệ tử hạch tâm, cho dù cường thịnh trở lại người dám khi dễ ngươi, ta cũng sẽ không chút do dự đứng tại ngươi trước người, giúp ngươi dạy hắn!”

“Vì cái gì?”

“Bởi vì, ngươi là ta Sở Phong muốn bảo hộ người !” Nói xong câu đó, Sở Phong sáng lạn cười cười, liền tiếp theo chạy đi.

Ngược lại là Tô Mỹ ngừng ngay tại chỗ, một đôi mắt đẹp lập loè bất định, trên mặt cảm xúc rất là phức tạp, nàng lần thứ nhất cảm giác được, cái này vừa mới kết bạn không lâu thiếu niên, lại sẽ như thế tin cậy.

“Hi” đột nhiên, Tô Mỹ tự nhiên cười nói, lưng cõng bàn tay nhỏ bé sôi nổi đấy, liền đối với lấy Sở Phong đuổi tới, nàng cười phi thường ngọt, thật sự rất ngọt, bởi vì loại này ngọt là do tâm mà phát đấy.