Chương 58 : Oan Gia Ngõ Hẹp

“Ngự Không Lão Nhân, dĩ nhiên là hắn?” Long Hổ huynh đệ khiếp sợ không thôi, hiển nhiên bọn hắn cũng nghe qua vị này danh hào .

“Ngự không thuật chính là Ngự Không Lão Nhân tuyệt học, chỉ là thiếu không ai biết cái kia vũ kỹ danh tự mà thôi, cho nên hiện tại đến xem, cái này tất nhiên là Ngự Không Lão Nhân mộ địa.” Tô Mỹ giải thích nói.

“Không thể tưởng được vị tiền bối này cao nhân, hội sẽ chôn cất không sai chỗ, khó trách một mực không có người biết rõ hắn đích hướng đi.” Diệp Đào Tử cũng là cảm thán nói.

“Mau nhìn, cái kia dưới tấm bia đá mặt có cái gì.” Đúng lúc này, Trương Đình Tử đột nhiên kinh hô một tiếng, đang khi nói chuyện liền hướng cái kia tấm bia đá chạy tới.

Mà lúc này, mọi người cũng là chú ý tới, cái kia dưới tấm bia đá mặt quả nhiên để đó một cái làm bằng gỗ cái hộp, mở ra xem xét, tất cả mọi người là đại hỉ .

Cái hộp kia nội kim quang chớp động, bên trong rõ ràng toàn bộ đều là linh châu, tuy nhiên cái hộp không lớn, nhưng là linh châu thể tích cũng là rất nhỏ, cho nên cái này linh châu chí ít có trên trăm khỏa, trên trăm khỏa linh châu, mỗi người cũng có thể phân đến hơn mười khỏa, lần này thật sự là lợi nhuận đại phát rồi.

Nhưng lại tại Long Hổ huynh đệ bọn người, mừng rỡ như điên phân ra linh châu thời điểm, Sở Phong lại đi về hướng này sườn đồi cuối cùng, hướng phía dưới đang trông xem thế nào, không khỏi nhíu mày lên.

Sườn đồi rất sâu, bất quá tại sườn đồi bên cạnh, đã có vài gốc dây leo rủ xuống mà xuống, thẳng đến lâm vào cái kia mông mông trong sương mù, biến mất không thấy gì nữa.

Sương mù che lại hết thảy, căn bản nhìn không tới phía dưới thế giới, nhưng trong lúc mơ hồ Sở Phong có thể cảm giác được, cái kia sương mù phía dưới chỗ tràn ngập um tùm sát cơ.

“Ngự không thuật, chính là một loại kỳ lạ vũ kỹ, lúc trước Ngự Không Lão Nhân dựa vào lấy nó, có thể đạp không mà đi, ngày đi vạn dặm, dù chưa nhập thiên vũ cảnh, nhưng đã có thiên vũ cảnh chi uy nghiêm, quả thật làm cho người hâm mộ.”

“Bất quá đáng tiếc, Ngự Không Lão Nhân trời sinh tính quái dị, chẳng những chưa từng gia nhập qua bất luận cái gì thế lực, càng là không có một cái nào bằng hữu , mặc kệ bằng bao nhiêu thanh niên tuấn kiệt muốn bái nhập môn hạ của hắn, nhưng lấy được kết quả cũng chỉ có một, đó chính là cự tuyệt.”

“Cho nên ngự không thuật sớm đã thất truyền trăm năm, có người đoán chừng, cái kia ngự không thuật ít nhất có thể liệt làm bảy Đoạn Vũ kỹ, nhưng ngươi phải biết, hôm nay tại ta Thanh Châu cảnh nội, tốt nhất vũ kỹ cũng không quá đáng là sáu Đoạn Vũ kỹ, mà ta Thanh Long tông, càng là liền sáu Đoạn Vũ kỹ đều không có.”

“Lần này, nếu là có người có thể thành công [cầm] bắt được ngự không thuật, cái kia thật đúng là kiếm lợi lớn.”

“Không thể không nói, chúng ta lần này là đi đại vận, lại đánh bậy đánh bạ tiến nhập Ngự Không Lão Nhân mộ địa, chỉ có điều đáng tiếc thực lực của chúng ta bất lực, cùng trận này đại vận gặp thoáng qua rồi.” Nhìn phía dưới mây mù, Tô Mỹ Mỹ con mắt chớp động, nhếch cái miệng nhỏ nhắn, rất là tiếc nuối.

“Cái này Ngự Không Lão Nhân thực lợi hại như vậy?”

Sở Phong thật đúng là chưa từng nghe qua, cái kia Ngự Không Lão Nhân tên tuổi, hắn đột nhiên cảm thấy, mình tựa như là tại vắng vẻ sơn thôn lớn lên tiểu tử nghèo, cái gì cũng đều không hiểu .

Mà Tô Mỹ bọn người, tựu là nội thành lớn lên thiên kim tiểu thư nhà giàu thiếu gia, cho dù tuổi không sai biệt nhiều, nhưng là thụ người bên cạnh hun đúc, lịch duyệt cũng là xa so với hắn quảng, mà trên thực tế cũng đúng là như thế.

“Năm đó Thanh Châu đệ nhất cao thủ, ngươi cho rằng là hay nói giỡn sao?”

“Nếu như Ngự Không Lão Nhân mộ địa hiện thế tin tức, bị truyền ra ngoài, đủ để chấn động toàn bộ Thanh Châu, thế lực khắp nơi đều điên cuồng, sẽ ở trước tiên phái ra cao cấp nhất cao thủ chạy đến.”

“Lúc kia, ai cũng nói không tới phiên chúng ta tiến vào cái này mộ địa đục nước béo cò, mà ngay cả Thanh Long tông cùng Thiên Phong tông, cũng là không có tư cách, khi đó chính là nhất đẳng tông môn thiên hạ, cho nên ta mới nói, chúng ta là đi đại vận.” Tô Mỹ giảng thuật nói.

Mà nghe được Tô Mỹ mà nói về sau, Sở Phong ánh mắt thì là càng ngày càng sáng ngời, hắn chặt chẽ ngưng mắt nhìn phía dưới hơi biển sương mù, đột nhiên sinh ra một cái điên cuồng nghĩ cách.

Cái kia thất truyền bách niên ngự không thuật, rất có thể ngay tại phía dưới trong mây mù, hắn không có lý do, muốn cùng hắn lỡ mất dịp tốt.

“Phanh” nhưng vào lúc này, một tiếng vang thật lớn tự hẻm núi phía sau truyền đến, quay đầu lại vừa nhìn Tô Mỹ bọn người đều là khuôn mặt đại biến, mà ngay cả Sở Phong cũng là nhíu mày lên.

Sáu gã cao lớn nam tử, từng cái lông mày xanh đôi mắt đẹp, khí thế phi phàm, hơn nữa đều là mặc trường bào màu lam, trên người tản ra Linh Vũ bát trọng khí tức, mấy vị này nghiễm nhiên đều là Thanh Long tông đệ tử hạch tâm, hơn nữa trong đó còn có một vị người quen, chính là trước khi cùng Sở Phong phát sinh gút mắc Chu Trí Viễn.

“Ơ, không thể tưởng được vậy mà đã có người nhanh chân đến trước rồi, xem bộ dáng này bất quá vẫn là không trưởng thành em bé, làm sao có thể lại tới đây?”

“Xem ra, chúng ta là đánh giá thấp người nơi này, quả nhiên ngoại trừ mấy người chúng ta, cũng không ai biết thông qua huyết thi bầy phương pháp đây này.”

Những cái…kia đệ tử hạch tâm, chứng kiến Sở Phong bọn người về sau, đều rất là kinh ngạc, bất quá lời của bọn hắn bên trong đó có thể thấy được, bọn hắn căn bản cũng không có đem Sở Phong bọn người để ở trong mắt.

“Thật sự là oan gia ngõ hẹp ah, Tô Mỹ muội muội, chúng ta lại gặp mặt .” Đúng lúc này, cái kia Chu Trí Viễn cười tà mở miệng.

“Tô Mỹ? Hẳn là vị này tựu là Tô Nhu muội muội, trước khi chính là bọn họ mấy cái, đối với ngươi mở miệng bất kính?” Thấy thế, có người mở miệng hỏi thăm.

“Đúng vậy, chính là bọn họ, nhất là tiểu tử kia, thật có thể nói là là to gan lớn mật.” Chu Trí Viễn đem ngón tay hướng về phía sườn đồi chi đỉnh Sở Phong, khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh.

“Trí Viễn, ngươi muốn xử lý như thế nào tiểu tử kia, chúng ta giúp ngươi.” Mấy người khác ánh mắt, đều trở nên âm lạnh lên, thân vi đệ tử hạch tâm, lại bị nội môn đệ tử mạo phạm, đối với bọn hắn mà nói đây đều là không thể dễ dàng tha thứ đấy.

“Chúng ta dâng tặng Lãnh sư huynh chi mệnh, thu tất cả thông đạo sườn đồi chỗ linh châu, phàm là cản trở chúng ta chi nhân, hết thảy chém giết.” Chu Trí Viễn nói.

“Chu Trí Viễn, thân là đồng môn, ngươi dám đối với chúng ta hạ sát thủ?” Tô Mỹ nổi giận nói.

“Đồng môn? Đồng môn vì sao không mặc Thanh Long tông quần áo và trang sức? Chỉ cần không mặc tông môn quần áo và trang sức người, tựu là không đem Thanh Long tông để ở trong mắt, không có đem chính mình cho rằng là Thanh Long tông đệ tử, đối với người như vậy, chúng ta vốn là nên trừ hắn.”

“Bất quá Tô Mỹ muội muội, ngươi không phải sợ, ta Chu Trí Viễn như thế nào nhẫn tâm giết ngươi, ta chỉ biết hưởng thụ ngươi, hắc hắc. . . .” Lời nói ở đây, Chu Trí Viễn khóe miệng lộ ra vô sỉ dáng tươi cười.

“Ngươi… . . .” Nghe được chuyện đó, Tô Mỹ khí khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, thật sự nổi giận, nàng không thể tưởng được tuần này Trí Viễn hội (sẽ) vô sỉ đến loại tình trạng này.

“Trí Viễn, như vậy không tốt lắm đâu, nói như thế nào nàng cũng là Tô Nhu em gái ruột.” Mặt khác một vị đệ tử hạch tâm mở miệng, cho dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng một đôi mắt đã sớm không an phận đại lượng khởi Tô Mỹ ngọc thể.

“Các vị, ta nghĩ các ngươi nhất định biết rõ, Tô Nhu chính là ta Thanh Long tông đệ nhất đại mỹ nữ, chỉ có điều cái kia Tô Nhu tâm tính cao ngạo, chúng ta căn bản không cách nào tới gần, nhất định cùng hắn vô duyên.”

“Mà nàng cái này muội muội Tô Mỹ, vô luận tướng mạo hay vẫn là dáng người, đều không thể so với nàng chênh lệch, ngày sau lớn lên tất nhiên cũng là yêu tinh, hôm nay có đại cơ hội tốt, chẳng lẽ các vị tựu không muốn nhấm nháp thoáng một phát, vị này nhỏ nhắn xinh xắn mỹ nhân sao?” Chu Trí Viễn cũng là trực tiếp, lại nói thẳng ra ý đồ của mình.

“Ha ha, Trí Viễn huynh, đã lời nói đã nói đến đây cái phân thượng, còn do dự cái gì, xuân tiêu một khắc giá trị thiên kim ah.” Rốt cục, một người trong đó càng không thể chờ đợi được hướng Sở Phong bọn người bức bách mà đến.

Mà một màn này, chớ nói Bạch Đồng bọn người, mà ngay cả Tô Mỹ cũng là lông mày nhíu chặt, trở nên dị thường khẩn trương lên, sáu gã đệ tử hạch tâm, cái này có thể tuyệt đối không phải bọn hắn có thể ứng đúng đích.