Chương 54 : Tên Ăn Mày Điên

Cường hoành uy áp, như là như sóng to gió lớn, một lớp đón lấy một lớp, không ngừng dũng mãnh vào Sở Phong trong cơ thể .

Cái loại này lực lượng đáng sợ, muốn đem Sở Phong ngũ tạng lục phủ nát bấy xé rách, rét thấu xương cảm nhận sâu sắc lại để cho Sở Phong muốn kêu to .

Thế nhưng mà quỷ dị nhất chính là, hắn rõ ràng kêu không ra tiếng, phảng phất là không ngớt lời âm đều đã bị tước đoạt, tại cỗ lực lượng này trước mặt, đánh mất hết thảy năng lực phản kháng.

“Là ngươi! ! !”

Nhưng vào lúc này, cái kia ăn mày nhưng lại kinh kêu một tiếng, như là nhận lấy kinh hãi giống như, chẳng những buông ra cái kia cầm lấy Sở Phong bàn tay, hơn nữa hợp với hướng về sau ngược lại lùi lại mấy bước, thẳng đến tựa ở đầu tường về sau, mới cúi xuống thân hình co rúc ở nơi hẻo lánh.

Bất quá hắn còn có thể thỉnh thoảng liếc trộm Sở Phong vài lần, nhưng là càng ngắm càng là sợ hãi, tới cuối cùng vậy mà bắt đầu hai tay ôm đầu, lạnh run.

Như vậy biến cố, khiến cho Sở Phong không biết làm sao, bốn phía nhìn quanh một vòng mấy lúc sau, phát hiện không có nửa cái bóng người, đây cũng chính là nói cái kia ăn mày tại đối với chính mình nói chuyện, nhưng này càng làm cho Sở Phong cảm giác không đúng, ỷ vào lá gan hắn tiến lên hỏi: “Ngươi nhận thức ta?”

“Không được qua đây, ta cầu ngươi, ta cầu ngươi buông tha ta, ngươi muốn ta làm gìta cũng đã làm, cầu ngươi bỏ qua cho ta đi, ta còn không muốn chết!”

Có thể Sở Phong còn chưa tới gần, cái kia ăn mày liền rống to mà bắt đầu…, đột nhiên hắn tay áo vung lên, một cổ cường đại sức lực phong liền mang tất cả ra, mà khi cái kia kình phong tiêu tán sắp, Sở Phong kinh ngạc phát hiện, cái kia ăn mày đã là biến mất vô tung vô ảnh, liền một tia khí tức đều không có để lại.

Giờ khắc này, Sở Phong sắc mặt phức tạp đến cực điểm, nội tâm rất là giật mình, bởi vì Vi Tiên trước một màn, là người liền có thể nhìn ra cái kia điên điên khùng khùng ăn mày, chính là một vị tu vũ cường giả, một vị cường giả chân chính, cường đến cao thâm mạt trắc, không cách nào xác định tu vị.

Bất quá Sở Phong nhất giật mình chính là, cái kia ăn mày tựa hồ nhận thức hắn, hơn nữa rất là e ngại hắn, tuy nhiên không biết cụ thể nguyên nhân, nhưng Sở Phong trong lúc mơ hồ cảm thấy, cái kia ăn mày rất có thể biết rõ thân thế của hắn.

Đối với tại thân thế của mình, hắn nghĩa phụ Sở Uyên chưa bao giờ đề cập qua, mà Sở Phong cũng cho tới bây giờ không vấn đề qua, bởi vì hắn trước kia cảm thấy, cha mẹ của hắn đã từ bỏ hắn, hắn cũng không có lý do đi tìm bọn hắn, như vậy cha mẹ không đáng hắn đi tìm.

Nhưng khi hắn gặp được cái này ăn mày về sau, ý nghĩ của hắn lại triệt để cải biến, vì sao cái kia tu vi được ăn mày hội sẽ điên, hắn cùng mình lại có quan hệ gì? Cha mẹ của hắn đến tột cùng là ai? Hoặc là nói có đúng hay không nhiều năm trước khi, xảy ra chuyện gì?

Đủ loại nghi vấn, như thủy triều bình thường dũng mãnh vào Sở Phong đại não, lại để cho hắn đối với thân thế của mình càng phát ra tò mò, tổng cảm thấy hết thảy khả năng không có hắn muốn đơn giản như vậy, thân thế của mình, tựa hồ cũng không phải là như hắn đoán trước cái kia giống như bình thường .

“Này, tìm ngươi đã nửa ngày, ngươi như thế nào chạy tới đây rồi.” Nhưng vào lúc này, một đạo ngọt ngào thanh âm vang lên, định mục nhìn lại Tô Mỹ đang đứng tại đầu hẻm nhìn xem hắn, hơn nữa bắt đầu bước nhanh hướng hắn đi tới, giống như là có cái gì sốt ruột sự tình.

“Làm sao vậy?” Thấy thế, Sở Phong vội vàng sửa sang lại thoáng một phát cảm xúc, cười hỏi.

“Cái kia mộ địa vị trí đã công bố rồi, hiện tại thế lực khắp nơi đã chạy tới chỗ đó, chúng ta cũng phải tận mau qua tới, nếu không chúng ta sợ liền cơm thừa đều ăn không được rồi.” Tô Mỹ mặt mũi tràn đầy vội vàng, túm ở Sở Phong liền đi.

Như Tô Mỹ theo như lời, mộ địa địa đồ rốt cục công bố rồi, nhưng lại không người biết rõ cái kia công bố địa đồ chi nhân đến tột cùng là ai, bất quá mọi người nhưng có thể xác định một điểm, chỉ cần là từ buôn bán địa đồ ở bên trong, người nọ tựu đã lấy được ích lợi thật lớn.

Thế lực khắp nơi đại quy mô tụ tập cùng một chỗ, mọi người đều tại dùng tốc độ nhanh nhất, hướng mộ địa chỗ chỗ tiến lên, mà đến lúc này, thế lực khắp nơi mùi thuốc súng cũng là càng ngày càng đậm, nhất là Thanh Long tông cùng Thiên Phong tông tầm đó, đại ma sát nhỏ không ngừng phát sinh.

Cảnh này khiến Sở Phong may mắn, may mắn nghe xong Tô Mỹ lời mà nói…, không có mặc Thanh Long tông quần áo và trang sức, nếu không dùng mấy người bọn hắn người thực lực, như bị Thiên Phong tông người nhìn chằm chằm vào, cái kia hơn phân nửa muốn chết chắc rồi.

“Mau nhìn, đó là ta Thanh Long tông đệ tử hạch tâm.”

“Lại đã đánh nhau sao, cổ mộ còn chưa mở ra đã là như thế, nếu là thật sự phát hiện bảo tàng, cái kia lại không là muốn máu chảy thành sông?”

Trong sa mạc, Sở Phong một đoàn người lại thấy được một gã Thanh Long tông đệ tử, cùng hơn mười người Thiên Phong tông đệ tử đã xảy ra xung đột.

Thanh Long tông cái vị kia, đang mặc trường bào màu lam, rõ ràng cho thấy đệ tử hạch tâm, mà Thiên Phong tông tuy nhiên người đông thế mạnh, nhưng đều là nội môn đệ tử .

Cái kia đệ tử hạch tâm có Linh Vũ bát trọng tu vị, hơn nữa tu luyện qua huyền công, nắm giữ bốn Đoạn Vũ kỹ, cho nên đối mặt một đám đám ô hợp, hắn chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, rất nhanh liền đem Thiên Phong tông một đám đệ tử toàn bộ đả đảo, đưa tới vô số người vây quanh sợ hãi thán phục.

“Chậc chậc, xem ra ta Thanh Long tông lựa chọn hay là đối với đấy, phái ra tinh anh tổng so phái ra lính tôm tướng cua bị người khi dễ thì tốt hơn.” Thân là Thanh Long tông người, nhìn mình tông môn người Thắng Lợi, tổng hội cảm giác đại khoái nhân tâm.

“Đừng xen vào việc của người khác, chúng ta bây giờ thân phận chỉ là người qua đường!” Bất quá từ trước đến nay thích xem náo nhiệt Tô Mỹ, giờ phút này lại biểu hiện được cực kỳ khác thường, chẳng những không ngừng chân quan sát, trái lại nhanh hơn đi về phía trước bước chân.

“Tô Mỹ sư muội!” Mà khi một tiếng kêu gọi vang lên về sau, mọi người mới biết được, tên kia Thanh Long tông đệ tử hạch tâm, vậy mà nhận thức Tô Mỹ.

Nghe được tiếng hô hoán này, Tô Mỹ cũng không có dừng lại ý tứ, trái lại nhanh hơn đi về phía trước tốc độ, nhưng là vị kia nhưng cũng là rất nhanh đuổi theo, hơn nữa ngăn ở Tô Mỹ phía trước.

“Tô Mỹ sư muội thật đúng là ngươi, như thế nào ca ca bảo ngươi cũng không quay đầu lại đấy.” Tên kia đệ tử hạch tâm cười híp mắt nói.

“Nguyên lai là Chu sư huynh không thể tưởng được trùng hợp như vậy, ở chỗ này gặp ngươi.” Tô Mỹ giả vờ giả vịt mà nói.

“Ài, đừng kêu như vậy ngoại đạo, bảo ta trí viễn ca ca là tốt rồi.” Cái kia đệ tử hạch tâm mặt mũi tràn đầy cười tà, nói chuyện đồng thời một đôi ánh mắt gian tà, không an phận ở Tô Mỹ trên người quét qua quét lại lấy.

Giờ khắc này, Dực Minh bọn người thầm kêu không tốt, ai cũng có thể nhìn ra cái kia đệ tử hạch tâm, muốn đối với Tô Mỹ mưu đồ làm loạn.

Nếu như đổi lại người khác, Dực Minh chi nhân đã sớm tiến lên ngăn trở, thậm chí ra tay giáo huấn, nhưng là bây giờ đối mặt chẳng những là đồng tông môn đệ tử, hơn nữa còn là một vị đệ tử hạch tâm, đối với loại người này, coi như là Dực Minh thành viên cũng ít nhiều có chút kiêng kị.

Dù sao có thể trở thành đệ tử hạch tâm người, thực lực đều là rất cường, đều có thể được xưng tụng là nhân trung chi long, hơn nữa tông môn địa vị cực cao, theo lý mà nói bọn hắn như vậy nội môn đệ tử, gặp được đệ tử hạch tâm, đều muốn lên trước thi lễ đấy, như thế nào còn dám đắc tội .

“Tô Mỹ sư muội, cũng hẳn là vi cái kia Huyền Vũ cảnh cường giả mộ địa mà đến a, xem ngươi cái này thân cách ăn mặc, nhất định là sợ gặp được cái gì phiền toái không cần thiết, bất quá ngươi không cần sợ, đi theo ta cam đoan không ai dám khi dễ ngươi.”

Trong lúc nói chuyện, vị này đệ tử hạch tâm vô sỉ cười, rõ ràng duỗi ra độc thủ, muốn đi ôm Tô Mỹ, hơn nữa thằng này tốc độ rất nhanh, cơ hồ chưa cho Tô Mỹ cơ hội phản ứng, cố ý là muốn chiếm Tô Mỹ tiện nghi.