Chương 52 : Tinh Thần Bí Kỹ

Mang một bố túi sách nát, Sở Phong lòng tràn đầy vui mừng hồi trở lại đến khách sạn .

Mà giờ khắc này Tô Mỹ, cũng không còn là tức ục ục đấy, ngược lại trên mặt treo ngọt ngào mỉm cười, đồng dạng rất là vui vẻ.

“Này, ngươi cái tên này, phải hay là không tại đây chồng chất nát trong sách, phát hiện bảo bối rồi hả?” Sau khi vào phòng, Tô Mỹ cười hì hì mà nói.

“Ngươi nha đầu kia, nguyên lai vừa mới là trang đấy.”

Nhìn xem một cách tinh quái Tô Mỹ, Sở Phong ý thức được, nguyên lai nha đầu kia lúc trước là cố ý giả bộ như bộ dáng như vậy, hiển nhiên nàng sớm liền phát hiện Sở Phong ý đồ.

“Lão đầu kia quỷ lắm, ngươi nếu như không nói hai lời tựu cho hắn một khỏa linh châu, hắn nhất định sẽ cố định lên giá, nếu không là ta với ngươi hát làm trái lại, ngươi cái đó dễ dàng như vậy tựu làm đến tay.”

“Đúng rồi, ngươi đào đến bảo bối gì, nhanh tìm ra cho ta xem một chút .” Tô Mỹ không thể chờ đợi được đấy, giúp bố túi theo Sở Phong trên bờ vai túm xuống dưới.

Mà Sở Phong tại đây chồng chất trong sách dừng lại:một chầu loạn trở mình về sau, tối chung lấy ra một quyển sách, quyển sách này đồng dạng hiện đầy tro bụi, bất quá so với sách khác lại rất bất đồng.

Quyển sách này tuy nhiên cũ nát nhưng lại hoàn hảo không tổn hao gì, hơn nữa chỉ cần nhìn xem nó, liền cho người một loại phong cách cổ xưa cảm giác, mà cầm trong tay Sở Phong càng là có thể cảm nhận được, quyển sách này chất liệu là đặc thù đấy.

Sở Phong dùng tay tại văn bản một vòng, tro bụi xóa về sau, vài cái chữ to liền hiển hiện mà ra “Tinh thần bí kỹ” !

“Tinh thần bí kỹ” Tô Mỹ một bả đoạt mất, cẩn thận cân nhắc một lát sau, mới có hơi giật mình mà nói: “Nếu như cái này tinh thần bí kỹ thật sự, như vậy ngươi đã có thể kiếm lợi lớn.”

“Tuy nói tinh thần bí kỹ, chỉ có có tinh thần lực người có thể tu luyện, nhưng giá trị thị trường, tuyệt đối không thua kém một ngàn khỏa linh châu, kỳ quái, lão nhân kia sẽ đem cái này thứ tốt giấu ở trong sách, ta đã biết, ta đoán lão nhân kia nhất định không biết chữ.”

“Mắc như vậy?” Nghe được Tô Mỹ vừa nói như vậy, Sở Phong vốn là kinh hãi, nhưng theo sát phía sau lại là đại hỉ, bởi vì nói như vậy, hắn lần này thật đúng là nhặt được đại tiện nghi.

“Đó là đương nhiên, mượn chúng ta Thanh Long tông vị kia có tinh thần lực đệ tử hạch tâm mà nói, hắn mặc dù có tinh thần lực, nhưng không có phương pháp tu luyện, nếu là ngươi đem cái này bản tinh thần bí kỹ bán cho hắn, hắn thậm chí xảy ra rất cao giá tiền, bởi vì thứ này thế nhưng mà có tiền mà không mua được bảo bối.” Tô Mỹ đắc ý nói.

“Ha ha, cái kia chờ ta tu luyện xong về sau, đem thứ này bán đi, lại không là kiếm lợi lớn?” Sở Phong cuồng hỉ, một ngàn khỏa linh châu, cái kia chỉ sợ có thể cho hắn trực tiếp đột phá đến nguyên vũ cảnh.

“Xem ngươi cái kia không có tiền đồ dạng, quyển bí tịch này bất quá là một loại tinh thần lực khống chế kỹ xảo, cũng không phải Linh Sư phương pháp tu luyện.”

“Ngươi nếu là có thể đủ nắm giữ kết giới chi lực, trở thành một gã Linh Sư, đến lúc đó sẽ có rất nhiều tông môn thỉnh ngươi gia nhập, lúc kia, chỉ cần tông môn đưa cho ngươi cung phụng, cũng đủ để cho ngươi trở thành một cái chính thức phú hào .”

“Ngươi biết rõ chúng ta Thanh Long tông cái vị kia Linh Sư, mỗi tháng có thể cầm bắt được bao nhiêu cung phụng sao?”

“Bao nhiêu?”

“Mỗi tháng một khỏa huyền châu, một khỏa huyền châu tương đương với một ngàn khỏa nguyên châu, mà một khỏa nguyên châu tương đương với một ngàn khỏa linh châu, nói cách khác, hắn mỗi tháng cũng có thể tại Thanh Long tông đạt được, một trăm vạn khỏa linh châu.” Tô Mỹ giảng thuật nói.

“Của ta trời ạ, mỗi tháng một trăm vạn khỏa linh châu? Cái này thật bất khả tư nghị.” Sở Phong giật mình không thôi, hôm nay với hắn mà nói, một khỏa linh châu đã là cực kỳ trân quý, một trăm vạn khỏa quả thực không cảm tưởng giống như.

“Coi như là loại này điều kiện, vị kia Linh Sư cũng chỉ là miễn cưỡng tiếp nhận, nếu không là hắn nhìn trúng ta Thanh Long tông bảo tàng, căn bản là sẽ không đáp ứng làm Thanh Long tông khách khanh trưởng lão.” Tô Mỹ tiếp tục nói.

“Bảo tàng? Cái gì bảo tàng?” Sở Phong tràn đầy hiếu kỳ.

“Ngươi nên biết, tại ta Thanh Long tông Linh Dược Sơn, có một Vạn Cốt Mộ Phần a? Mọi người đều suy đoán cái kia Vạn Cốt Mộ Phần, là một chỗ bảo tàng, mà cái kia Linh Sư tựu là hướng về phía cái này bảo tàng đến đấy.” Tô Mỹ giải thích nói.

“Lại là ở đâu.” Sở Phong lần nữa chấn động, hắn tuyệt đối cũng không nghĩ ra, như vậy âm trầm khủng bố địa phương, lại có thể là một cái bảo tàng.

Bất quá cẩn thận ngẫm lại, hắn cũng có thể lý giải, dù sao hắn hôm nay nắm giữ tinh thần lực, cũng không phải là trời sinh chỗ mang, mà là đang cái kia Vạn Cốt Mộ Phần đạt được đấy, cho nên hắn cảm thấy, cái kia Vạn Cốt Mộ Phần nói không chừng thật đúng là một chỗ bảo tàng.

“Ngươi làm sao vậy? Làm gì vậy loại vẻ mặt này.”

“Không có việc gì, không có việc gì” Sở Phong vội vàng lắc đầu, hắn cũng không thể nói cho Tô Mỹ, hắn lâm vào qua Vạn Cốt Mộ Phần, ở nơi này gặp được một cái toàn thân sáng lên lão đầu, hơn nữa còn đã lấy được tinh thần lực a? Những sự thật này tại quá mức không thể tưởng tượng, cho nên Sở Phong sẽ không dễ dàng nói cho bất luận kẻ nào.

“Tốt rồi, ta xem ngươi không thể chờ đợi được muốn nếm thử tu luyện thoáng một phát cái này tinh thần bí kỹ, ta sẽ không quấy rầy ngươi rồi.”

Tô Mỹ đem tinh thần bí kỹ trả lại cho Sở Phong, lại thuận tay theo trong túi bên eo của mình, móc ra một thứ gì đưa cho Sở Phong: “Ừ, cái này cho rằng là ngươi theo giúp ta dạo phố ban thưởng !”

Định mục đang trông xem thế nào, Sở Phong phát hiện Tô Mỹ lòng bàn tay, để đó một cái cùng loại túi gấm đồ vật, bất quá điều này hiển nhiên không phải bình thường túi gấm, bởi vì nó chất liệu rất đặc thù, hơn nữa mặt ngoài khắc đầy phù chú.

Mà chứng kiến vật này về sau, Sở Phong lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh, hoảng sợ nói: “Túi càn khôn?”

Túi càn khôn, bất quá túi gấm lớn nhỏ, lại nội tàng Càn Khôn, có được thật lớn không gian, có thể gửi các loại vật phẩm, hơn nữa không có phụ trọng cảm giác, chính là trữ vật thần khí.

Chỉ có điều cái này túi càn khôn chế tác phức tạp, giá tiền cực cao, căn bản không phải người bình thường có thể sử dụng khởi đấy.

Sở Nguyên Bá tựu từng muốn mua một cái túi càn khôn, thế nhưng mà tối chung bởi vì giá tiền quá đắt, cho nên buông tha cho, cho nên đối với Sở Phong mà nói, đây là cực kỳ xa xỉ chi vật, nhưng giờ phút này Tô Mỹ lại muốn tiễn đưa cho mình.

“Còn chờ cái gì nữa đâu rồi, hảo hảo tu luyện.” Tô Mỹ đem túi càn khôn đút vào Sở Phong trong tay, liền chuẩn bị ly khai.

“Tô Mỹ, ngươi vì sao phải đối với ta tốt như vậy?” Nắm tay bên trong đích túi càn khôn, Sở Phong nhìn về phía Tô Mỹ trong ánh mắt hiện đầy cảm kích.

“Không tại sao, chỉ là của ta Dực Minh thành viên đều có túi càn khôn, duy chỉ có ngươi không có, cái này không khỏi quá keo kiệt rồi, mấy ngày nữa cái kia mộ địa mở ra, ngươi cũng không thể như Linh Dược săn bắn lúc đồng dạng, lưng cõng hai cái bao lớn a? Đến lúc đó không bị đoạt mới là lạ.”

Tô Mỹ cười hì hì đấy, cũng không có cho Sở Phong một đáp án, bất quá ngay tại mới vừa đi ra cửa phòng về sau, rồi lại quay đầu lại nói: “Nếu như ngươi thật không rõ vì cái gì , có thể cho rằng là là ta đơn thuần muốn kéo lũng ngươi.”

Nói xong câu đó, Tô Mỹ liền rời đi, mà nhìn xem cái kia chậm rãi đóng lại cửa phòng, Sở Phong trong lòng thì là một hồi ôn hòa, mặc kệ đến tột cùng là vì cái gì, nhưng Tô Mỹ đối với hắn là thật tâm không sai.

Xếp bằng ở đầu giường, Sở Phong không thể chờ đợi được mở ra cái kia bản tinh thần bí kỹ, cái này mới phát hiện cái này tinh thần bí kỹ, đích thật là một loại điều khiển tinh thần lực kỹ xảo .

Có thể cho tinh thần lực chạy, cẩn thận quan sát vật gì đó, chỉ cần tinh thần lực đủ cường, cho dù có người che dấu khí tức, cũng có thể xem thấu thực lực của hắn.

Thậm chí nắm giữ tốt , có thể lại để cho vô hình tinh thần lực, quấy nhiễu ý thức của đối phương, trong chiến đấu cũng có thể tạo được không tưởng được tác dụng.

Nói ngắn lại, cái này bản tinh thần bí kỹ tuyệt đối là một đồ tốt, đối với Sở Phong mà nói, đem có trọng dụng.