Chương 60 : Lôi Đình Đệ Tam Thức

“Muốn chết !”

Mà nhìn thấy như vậy một màn, Sở Phong sắc mặt lập tức đại biến, âm lãnh tới cực điểm, hắn ngửa mặt lên trời thét dài, nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể vậy mà cũng bắn xuất ra đạo đạo Lôi Điện.

Lôi Xà bắt đầu khởi động, giống như thực chất bình thường vây quanh Sở Phong thân thể, hơn nữa theo ý niệm chuyển động, lại hóa thành năm đầu Lôi Long, đối với cái kia năm tên đệ tử hạch tâm liền gào thét mà đi.

Hết thảy phát sinh quá nhanh, chỉ ở tốc độ ánh sáng tầm đó, mà ngay cả Tô Mỹ cũng không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, nàng chỉ cảm thấy trước mắt lập tức bị chướng mắt Lôi Quang bao phủ, năng lượng cường đại rung động đem nàng chấn ra mấy mét, té ngã trên đất.

Mà khi nàng ngẩng đầu đang trông xem thế nào thời điểm, Lôi Quang đã biến mất, nhưng là trước mắt một màn, lại làm cho nàng ăn nhiều đã, nàng kinh ngạc phát hiện, cái kia lúc trước vây công nàng năm tên đệ tử hạch tâm, vậy mà đã nằm lăn trên mặt đất.

Hơn nữa bọn hắn áo lam đã thiêu đốt hầu như không còn, thân thể bị đốt thành đen kịt một mảnh, sớm sẽ không có khí tức, thân thể còn tản ra khét lẹt hương vị, tử tướng phi thường khủng bố.

“Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . . . .”

Đúng lúc này, cái kia chu trí viễn, sắc mặt tái nhợt, tựa như giấy trắng, một đôi bờ môi không ngừng run rẩy, một đôi mắt trừng được căng tròn, dùng một loại không thể tin thanh âm hoảng sợ nói:

“Hẳn là, cái này là trong truyền thuyết cái kia, Lôi Đình tam thức bên trong đệ tam thức? ! !”

“Cái gì? Lôi Đình tam thức đệ tam thức? Đây không phải là chỉ có Thanh Long tông khai tông tổ sư, thanh Long Đạo Nhân mới có thể thi triển chiêu thức sao? Chẳng lẽ nói. . . . . Sở Phong vừa mới. . . . !”

Nghe được chu trí viễn mà nói về sau, Tô Mỹ không khỏi che lại đôi môi, một đôi mắt đẹp không nổi lập loè, hai hàng lông mi thật dài cũng hơi hơi rung rung, hiển lộ rõ ràng lấy vô cùng khiếp sợ.

Về phần Bạch Đồng, Long Hổ huynh đệ, Diệp Đào Tử Trương Đình Tử bọn người, càng là kinh ngạc há to miệng, Sở Phong tu luyện thành trừ cái kia khai tông tổ sư bên ngoài, không người tu thành chiêu thức, việc này là phi thường rung động tính đấy.

Giờ khắc này, bọn hắn đột nhiên cảm giác mình sai rồi, cho dù trước khi bọn hắn đã là vi Sở Phong thực lực, một lần một lần cảm thấy khiếp sợ, vi Sở Phong thiên phú, một lần một lần cảm thấy bội phục, đối với Sở Phong cách nhìn một lần một lần cải biến.

Nhưng là lúc này đây bọn hắn mới chính thức phát hiện, bọn hắn vẫn đang xem thường Sở Phong, vị này so với bọn hắn đều muốn tuổi nhỏ thiếu niên, nghiễm nhiên có được lấy vượt quá tưởng tượng thiên phú, cường đến không thể tưởng tượng nổi, một lần một lần đau đớn thần kinh của bọn hắn, lại để cho bọn hắn chịu thán phục.

Một kích tiêu diệt năm tên đệ tử hạch tâm, Sở Phong cũng không có quá lớn chấn động, bởi vì Lôi Đình tam thức hắn sớm muộn lĩnh ngộ, hôm nay chẳng qua là mượn phẫn nộ đạt được cơ hội, về phần uy lực, cũng là hắn trong dự liệu, bởi vì cái này đệ tam thức, thế nhưng mà tương đương với năm Đoạn Vũ kỹ chiêu thức.

“Đạp, đạp, đạp” Sở Phong hóa giải mất Tô Mỹ nguy cơ, liền xoay người lần nữa, từng bước một hướng chu trí viễn đi đến.

“Ngươi. . . Ngươi dám đánh chết đệ tử hạch tâm, ngươi. . Ngươi nhất định phải chết!” Nhìn xem cái kia sát cơ nghiêm nghị Sở Phong, chu trí viễn biết rõ chính mình đã là chạy trời không khỏi nắng, cho nên cũng không cầu xin tha thứ.

“Ầm ầm” đột nhiên, Sở Phong đơn chưởng đánh ra, một đạo tráng kiện Lôi Điện liền tự chưởng nội mà phát, bổ vào chu trí viễn trái trên đùi.

“Ách ah ~~~” cực nóng mà xé rách thiêu đốt cảm giác, lại để cho chu trí viễn một hồi Sói khóc khóc quỷ, lại nhìn hướng hắn chân trái, không ngờ kinh (trải qua) đốt trọi, triệt để phế đi.

“Ngươi cái này hỗn. . . . . Ách ah ~~~~” vốn định chửi bới, nhưng lúc một đạo khác Lôi Quang bắn vào đùi phải về sau, hắn đang phát ra liền lại là hét thảm một tiếng .

Theo sát phía sau, Sở Phong lại liên tục thi triển hai lần Lôi Điện tam thức, cứ thế mà đem chu trí viễn tứ chi toàn bộ phế bỏ, cái loại này kịch liệt đau nhức, khiến cho bộ mặt của hắn vặn vẹo thành một đoàn, nước mắt cùng nước mũi đều chảy ra.

“Sở Phong, mày lỳ sẽ giết ta, ta thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!” Nhìn xem cái kia rốt cục đi đến trước mắt Sở Phong, chu trí viễn trong mắt tràn đầy lửa giận.

“Ha ha, ngươi lại để cho ta giết ta và ngươi liền giết ngươi?” Sở Phong đột nhiên nở nụ cười, cười rất lớn tiếng, không có người biết rõ hắn tại cười cái gì, nhưng loại này tiếng cười lại khác chu trí viễn cực kỳ bất an.

“Nhớ kỹ, kẻ yếu, liền cái chết quyền lực đều không có!”

“Ầm ầm” đột nhiên, Sở Phong ngón tay cũng bắn ra một đạo Lôi Điện, vậy mà xuất vào chu trí viễn trong miệng, đem chu trí viễn đầu lưỡi thiêu hủy, đem môi của hắn đốt trọi, chỉ có thể nghe thấy cái kia thê thảm đau đớn vô cùng kêu to, lại cũng không nghe thấy lời của hắn, tối chung ngất đi.

“Hô ~~~ ”

Nhìn xem như vậy một màn, Bạch Đồng bọn người không khỏi nuốt thoáng một phát nước miếng, yết hầu một hồi nhấp nhô, cái trán càng là thẩm thấu ra mảng lớn mồ hôi lạnh.

Sở Phong thủ đoạn, bao nhiêu có chút tàn nhẫn, tàn nhẫn đến lại để cho bọn hắn đáy lòng phát lạnh, trong nội tâm âm thầm thề, ngày sau tuyệt đối không thể cùng Sở Phong là địch, bởi vì đối thủ như vậy, thật là đáng sợ.

Mà đang ở tất cả mọi người, đều vi Sở Phong cử động ngắt đem đổ mồ hôi thời điểm, đột nhiên lại đột nhiên quay đầu, hơn nữa trên mặt tràn đầy sáng lạn mà ánh mặt trời dáng tươi cười, nói:

“Ta ra tay có chừng mực, trên người bọn họ linh châu vẫn còn, xem ra bọn hắn vơ vét không ít, có chừng một ngàn hai trăm khỏa, mọi người phân ra a.”

Sở Phong lời này vừa nói ra, lần nữa lại để cho Tô Mỹ bọn người chấn động, nhìn cũng không nhìn liền có thể biết được, những người này trên người có bao nhiêu khỏa linh châu, cái này không khỏi thật lợi hại.

Mà dựa theo Sở Phong theo như lời, bọn hắn đi vơ vét cái kia đã chưng khô thi thể, quả nhiên phát hiện linh châu vẫn còn, chỉ có điều bọn hắn chứa ở linh châu túi càn khôn đã bị luyện hóa, hơn nữa cái kia linh châu số lượng, thật là một ngàn hai trăm nhiều khỏa .

“Sở Phong, chúng ta lần này tổng cộng gặt hái được 1300 tám mươi khỏa linh châu, mà có thể được đến nhiều như vậy linh châu, may mắn mà có ngươi, chúng ta mỗi người phân ra 100 khỏa, cái này còn lại sáu trăm tám mươi khỏa linh châu, tất cả đều quy ngươi.” Diệp Đào Tử đem một đại nâng linh châu, lấy được Sở Phong trước mặt.

Mà Sở Phong cũng không khách khí, bên hông túi càn khôn phù chú vận chuyển, liền thu hồi 600 khỏa linh châu, về phần cái kia còn lại tám mươi khỏa, hắn tắc thì đưa cho Tô Mỹ.

“Ngươi đây là làm gì vậy?” Tô Mỹ khó hiểu.

“Ta thiếu nợ ngươi đấy, vô luận là trước ngươi cho ta mượn cái kia khỏa linh châu, hay vẫn là tặng cho ta túi càn khôn, ta cũng không thể lấy không.”

“Ngươi về phần cùng ta phần đích như vậy thanh sao?” Tô Mỹ có chút không vui.

“Không phải phần đích thanh, cái này gọi là có ơn tất báo, ngươi không thu ta hội sẽ không thoải mái.” Sở Phong cường hành đem cái kia rất nhiều linh châu, đút vào Tô Mỹ trong tay.

Mà nhìn xem như vậy Sở Phong, Tô Mỹ vốn là trắng rồi Sở Phong liếc, sau đó lại nhếch miệng, nhưng vẫn là đem cái này tám mươi khỏa linh châu, đã thu vào túi càn khôn trong.

Việc này thu hoạch thật lớn, vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn, nhưng mà mọi người cũng biết, có thể có được nhiều như vậy linh châu, lại toàn dựa vào Sở Phong, nếu không là Sở Phong, bọn hắn căn bản liền sống sót cơ hội đều không có.

Nhưng mà, ngay tại một đoàn người, cao hứng bừng bừng chuẩn bị phản hồi sắp, đi tại cuối cùng Sở Phong nhưng lại đột nhiên đem cái kia cửa đá đóng cửa, hơn nữa hắn còn đứng tại vách núi cái kia đầu.

“Sở Phong, ngươi muốn thì sao, ngươi điên rồi hả?” Thấy thế, Tô Mỹ kinh hãi, lập tức ý thức được cái gì, vội vàng hướng về chạy tới, nhưng mà lại đã không còn kịp rồi.

“Tại hoang dã thành cổ chờ ta, ta sẽ trở về tìm các ngươi.”

Sở Phong mỉm cười, rồi sau đó chỉ nghe “Phanh” một tiếng, cái kia cửa đá đã đóng cửa , mặc kệ bằng Tô Mỹ lại như thế nào gõ, nhưng cũng không cách nào rung chuyển mảy may, cũng không cách nào nữa mở ra .