Chương 56 : Người Nào Dám Tới Gần Chết!

Sở Phong bọn người, dựa theo địa đồ một đường đi về phía trước, rốt cục tại sắc trời đem hắc trước khi, đi tới cái kia cái gọi là mộ địa .

Giờ phút này mộ địa đã bị mở ra, cho dù nhưng có rất nhiều người chảy về phía nội dũng mãnh vào, nhưng là đã là nhìn không tới nguyên vũ cảnh cường giả thân ảnh, điều này nói rõ, cao cấp nhất cường giả, đã sớm bước vào trong đó.

“Quả nhiên chỉ có thể phân đến một ít ăn cơm thừa rượu cặn sao?” Nhìn xem tình cảnh như vậy, bao nhiêu lại để cho người có chút nản lòng thoái chí.

“Như không nhanh chút đi vào, chỉ sợ liền hạt cơm đều nhìn không tới rồi.” Ngược lại là Sở Phong không sao cả cười cười, dẫn đầu liền vọt lên đi vào.

Cái này mộ địa xây dựng vào dưới sa mạc, quy mô cũng là vượt qua mọi người tưởng tượng, rộng lớn thông đạo hai bên, treo đầy dạ quang thạch, đem cái này huyền lót đá thành con đường, điểm như ban ngày bình thường sáng ngời.

Mà theo trước thông đạo không đến 50m, liền xuất hiện một cái hình tròn đại điện, cái này đại điện càng là đèn đuốc sáng trưng, vàng son lộng lẫy, phi thường xinh đẹp, Sở Phong còn là lần đầu tiên trông thấy, như vậy xa hoa trong phòng trang trí.

Chỉ có điều, cái này hình tròn đại điện cũng không phải là cuối cùng, trái lại tại nơi này có mấy chục cái thông đạo, hơn nữa mỗi cái thông đạo đều rất sâu, nhìn không tới cuối cùng.

“Sở Phong, chúng ta nên đi đầu nào?” Nhìn qua cái kia tựa như mê cung y hệt thông đạo, Tô Mỹ bọn người đều đem ánh mắt quăng hướng về phía Sở Phong, giờ này khắc này, có được tinh thần lực Sở Phong, nghiễm nhiên đã trở thành bọn hắn đám người này người tâm phúc.

“Những thông đạo này quá sâu, căn bản dò xét không tới đáy, chỉ có thể đánh cuộc vận khí .”

Sở Phong bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng là không do dự, quyết định chú ý tùy tiện tuyển một cái lối đi, liền vọt lên đi vào, mà Tô Mỹ bọn người cũng là theo sát phía sau.

Tiến vào thông đạo không có bao lâu, liền phát hiện thông đạo hai bên xuất hiện rất nhiều môn, hơn nữa có chút môn đã bị người mở ra, lờ mờ có thể trông thấy bên trong có đại lượng Linh Dược, mà rất nhiều người chính trong phòng, vì cướp đoạt Linh Dược mà chém giết lấy.

“Ra, khai mở đạo này.”

Sở Phong đem tinh thần lực khuếch tán mà ra, phát hiện một đạo kiên cố nhất huyền thiết môn, đi vào cái kia trước cửa không nói hai lời, liền thi triển ra Lôi Đình tam thức thức thứ hai, chỉ thấy một đạo Lôi Quang xẹt qua, cái kia chắc chắn huyền thiết đóng cửa, liền bị Sở Phong kích phá.

“Bành ”

Mở ra huyền thiết môn, lập tức một hồi linh khí trước mặt mà đến, mà Linh Dược, Thiên Linh dược, tiên Linh Dược, cái gì cần có đều có, chừng mấy ngàn gốc, rực rỡ muôn màu bày ở gian phòng cái giá bên trên.

“Ở nơi này là mộ địa, quả thực tựu là bảo khố ah!”

Thấy thế, tất cả mọi người là đại hỉ, bởi vì bọn hắn biết rõ, lần này là muốn phát đại tài rồi, bởi vì như là như vậy gian phòng, tại đây trong thông đạo tối thiểu còn có mười mấy cái.

“Bạch Long, Bạch Hổ, Diệp Đào Tử, Trương Đình Tử, các ngươi bốn cái trông coi đại môn, Bạch Đồng, Tô Mỹ, chúng ta ba cái thu Linh Dược.”

Nói xong, Sở Phong cùng Tô Mỹ Bạch Đồng ba người liền vọt lên đi vào, cầm lấy túi càn khôn, liền bắt đầu trắng trợn thu những…này Linh Dược, cũng bất kể là hạ phẩm hay vẫn là thượng phẩm, phàm là Linh Dược đều không buông tha.

“Mở ra, lại không để cho mở tựu làm thịt ngươi.”

“Gian phòng này là chúng ta mở ra đấy, tại đây Linh Dược quy chúng ta.”

“Nói láo : đánh rắm, những thứ kia đều là vật vô chủ, ngươi nói là của ngươi tựu là của ngươi?”

Nhưng vào lúc này, cửa ra vào liền truyền đến một tiếng quát chói tai, quay đầu lại đang trông xem thế nào, chỉ thấy Long Hổ huynh đệ bọn hắn, đã là cùng một đám Đại Hán đánh nhau .

Bọn này Đại Hán cũng không biết là thuộc về cái đó cái thế lực, nhưng thực lực đều là không kém, trong đó năm vị đều là đạt tới linh Vũ Thất trọng, đã chế trụ Long Hổ huynh đệ bọn người.

“Lưu manh, bọn hắn đây là muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi.” Thấy thế, Tô Mỹ cùng Bạch Đồng đều là dị thường tức giận.

Bởi vì từ lúc bọn hắn mở ra huyền thiết môn thời điểm, liền thấy được đám người này, đám người này không có đi mở ra bất luận cái gì một cánh cửa, mà là đứng tại trong thông đạo yên lặng theo dõi kỳ biến, quả nhiên tại Sở Phong bọn người mở ra về sau, bọn hắn liền lao đến.

“Các ngươi tiếp tục thu, ta đi ngăn lại bọn hắn.” Sở Phong đem chính mình túi càn khôn ném cho Tô Mỹ, liền đi nhanh hướng đám người kia vọt tới.

Giờ phút này Đại Hán, đang cùng Long Hổ huynh đệ đánh tới kịch liệt chỗ, Sở Phong lại vẫn còn như kiểu quỷ mị hư vô giết tiến đến, chỉ thấy Lôi Quang bắt đầu khởi động gian, máu tươi bay tán loạn, chỉ là thời gian trong nháy mắt, liền có năm âm thanh kêu thảm thiết truyền ra, ba gã Linh Vũ lục trọng, hai gã linh Vũ Thất trọng Đại Hán, đã là ngược lại trong vũng máu, không có khí tức.

Một màn này, có thể đem đám kia Đại Hán sợ hãi, vội vàng thu hồi trong tay binh khí, hướng lui về phía sau đi, chỉ vào Sở Phong nói: “Tiểu tử, ngươi lại dám hạ tử thủ, biết rõ chúng ta là ai sao?”

“Vù” nhưng mà người nọ vừa dứt lời, Sở Phong liền như kiểu quỷ mị hư vô xuất hiện tại hắn trước người, bàn tay như nhận, chỉ thấy hàn quang hiện lên, người nọ đã là đầu lâu bay lên, đã là đầu thân chỗ khác biệt.

Gọn gàng đem người nọ chém giết về sau, Sở Phong trên người đã là che kín máu tươi, hắn đứng tại huyền thiết trước cửa, trong mắt tản ra lưỡng đạo hàn mang, chỉ nói năm chữ “Dám tới gần người, Sát!”

Cường đại sát khí, tựa như vô hình vòi rồng, đem đám kia Đại Hán dọa được liên tiếp lui về phía sau, nhìn qua trên mặt đất chết đi sáu gã thành viên, đám người này cho dù phẫn nộ, nhưng không có người còn dám tiến lên.

Bọn hắn đều bị Sở Phong uy thế chỗ dọa sợ, đừng nhìn Sở Phong hãy còn non nớt, nhưng là tất cả mọi người nhìn ra được, thiếu niên này ra tay phi thường tàn nhẫn , có thể nói là chân chính giết người không chớp mắt.

“Đi .”

Cắn răng, một vị giống như là thủ lĩnh Đại Hán rống lên một tiếng, đám người kia ý vị thâm trường nhìn Sở Phong liếc, liền hướng cái khác gian phòng vọt tới.

Mà giờ khắc này, Long Hổ huynh đệ, Diệp Đào Tử, Trương Đình Tử bọn bốn người, nhìn về phía Sở Phong ánh mắt cũng là cực kỳ phức tạp, bởi vì nói cho cùng bọn hắn hay còn là thiếu niên, mặc kệ bọn hắn làm trò gì cũng trải qua rất nhiều, nhưng là trên tay còn không có có dính qua nhân mạng.

Thế nhưng mà Sở Phong lại bất đồng, trên người hắn phát tán sát khí, là không thể giả được đấy, hắn thật sự hội sẽ sát nhân, hơn nữa đã làm như vậy rồi, hơn nữa làm thời điểm hay vẫn là không lưu tình chút nào, cho nên chỉ có Sở Phong người như vậy, phát tán ra sát khí mới có thể lạnh như băng rét thấu xương, lại để cho người đánh trong đáy lòng sợ hãi.

Giờ khắc này, ba người âm thầm may mắn, may mắn Sở Phong là bọn hắn đồng đội mà không phải địch nhân, như nếu không bọn hắn thật sự là không cảm tưởng giống như, đối mặt địch nhân như vậy, hội sẽ lâm vào như thế nào nguy hiểm tình cảnh.

“Đừng phát ngây người, các ngươi tất cả đều đi vào thu Linh Dược, tại đây ta một người trông coi là được.” Sở Phong đối với bốn người nói.

“Ân” mà bốn người càng là không chút do dự vọt lên đi vào, giờ phút này Sở Phong lại bọn hắn trong nội tâm địa vị đã sớm đã xảy ra chuyển biến, ở đâu còn là vừa vặn gia nhập Dực Minh nhân vật mới, nghiễm nhiên đã trở thành bọn hắn lần này hành động thủ lĩnh.

Sau đó, Sở Phong bọn người lại lục tục mở ra vài đạo huyền thiết môn, mỗi cái gian phòng nội Linh Dược, so với việc người khác mở ra đấy, đều muốn phong phú rất nhiều.

Tại trong lúc này, cũng có nhiều không có mắt người, muốn cướp đoạt Sở Phong bọn người lao động thành quả, nhưng là lấy được kết quả chỉ có một, cái kia chính là chết.

Đến cuối cùng, Sở Phong sát khí trên người đã là càng ngày càng đậm, cơ hồ mọi người chỉ là liếc hắn một cái, liền vội vàng lách qua, rất sợ chọc tới cái tên sát tinh này, bởi vì cái loại này sát khí thấu xương, cũng không phải hay nói giỡn đấy.

Mà đợi được thông đạo hai bên gian phòng, chỉ còn lại có vài đạo còn chưa mở ra về sau, Sở Phong liền dứt khoát quyết định không hề cùng những người này cướp đoạt, mà là tiếp tục xâm nhập, về phần mục đích, cái kia chính là muốn chiếm được tiên cơ.

Tuy nói hiện tại mới thôi, bọn hắn đạt được Linh Dược, đã gần vạn gốc, có thể đại bộ phận đều là hạ phẩm Linh Dược, tốt nhất cũng không quá đáng là thượng phẩm Linh Dược tiên linh thảo.

Về phần cái kia cực phẩm Linh Dược “Linh châu” đến nay chưa từng phát hiện, cho nên bọn hắn nhất trí cảm thấy, cái này mộ địa ở trong chỗ sâu chắc chắn rất tốt bảo bối, dù sao, đây chính là Huyền Vũ cảnh cường giả mộ địa.

Chỉ có điều đem làm bọn hắn xâm nhập tới trình độ nhất định về sau, một cỗ nồng đậm máu tanh mùi vị, liền truyền bá mà đến, mà khi bọn hắn tiến vào một tòa rộng rãi đại điện về sau, cơ hồ tất cả mọi người bị trước mắt tràng cảnh chỗ sợ ngây người!