Chương 53 : Phù Chú Địa Đồ

Dựa theo tinh thần bí kỹ phương pháp tu luyện, Sở Phong bắt đầu khắc khổ tu luyện tinh thần của mình khống chế lực .

Cơ hồ trừ ăn cơm ra ngủ, mỗi thời mỗi khắc đều tại nghiên cứu, mà ở Sở Phong khắc khổ tu luyện trong lúc, cũng là ngày càng nhiều người tiến vào hoang dã thành cổ, tới về sau, hoang dã thành cổ kín người hết chỗ, rất nhiều người đành phải trú đóng ở hoang dã thành cổ bên ngoài.

Mà như Tô Mỹ sở liệu, Thanh Long tông người cũng hoàn toàn chính xác chạy tới, tuy nhiên Thanh Long tông phái đến người, không có Thiên Phong tông nhiều như vậy, nhưng toàn bộ đều là hạch tâm trưởng lão cùng với đệ tử hạch tâm, chính là tinh anh nhân sĩ.

Theo cái này ngày càng nhiều thế lực đến, cái này hoang dã thành cổ thật sự trở thành Nhân Long hỗn tạp chi địa, mâu thuẫn xung đột cơ hồ mỗi ngày đều sẽ phát sinh, nhìn xem tình thế như vậy Sở Phong biết rõ, đợi đến lúc cái kia mộ địa mở ra về sau, tất nhiên sẽ có một hồi huyết chiến.

“Ông ”

Giờ phút này Sở Phong đứng tại cửa sổ, nhìn xem trên đường phố một vị Thiên Phong tông trưởng lão, đột nhiên con mắt khép lại, khóe miệng nhấc lên một vòng cười yếu ớt: “Linh Vũ cửu trọng, cái này Thiên Phong tông trưởng lão quá bình thường nha.”

Trải qua mấy ngày nữa tu luyện, Sở Phong đã thuần thục nắm giữ tinh thần lực khống chế phương pháp, chỉ cần thực lực đối phương cùng mình kém không phải quá lớn, Sở Phong cũng có thể xem thấu tu vi của bọn hắn.

“Thứ này, có lẽ quán chú tinh thần lực là được thúc dục a.” Đóng lại cửa sổ, Sở Phong lại đem cái kia Giới Linh Tinh Bàn đem ra.

Những ngày này, ngoại trừ đem cái kia tinh thần bí kỹ đọc thuộc lòng bên ngoài, Sở Phong cũng đem theo lão đầu chỗ đó đào đến sách khác, trở mình nhìn một chút, cái kia trong đó thậm chí có chút ít đúng là một vị giới Linh Sư ghi chép, thượng diện ghi lại cái này Giới Linh Tinh Bàn tác dụng.

Mà Sở Phong cũng là biết rõ, cái này cái này Giới Linh Tinh Bàn đích thật là cái bảo bối, có thể ở trong trận pháp tìm ra một tia sinh cơ, có thể tại trong mê cung tìm kiếm ra một đường, nói đơn giản chút ít, cái này là cái tầm bảo dùng công cụ .

“Ông” Sở Phong ý niệm khẽ động, một đám vô hình tinh thần lực tự trong đầu tràn ra, như cùng một cái ẩn hình con rắn nhỏ, chạy trong không khí, tối chung dung nhập này Giới Linh Tinh Bàn ở trong.

“Bá bá bá ~~~ ”

Mà khi tinh thần lực dung nhập một khắc này, cái kia Giới Linh Tinh Bàn bên trên kiểu chữ, vậy mà khởi xướng nhàn nhạt ánh sáng nhạt, hơn nữa thoát ly Giới Linh Tinh Bàn lơ lửng mà lên, bắt đầu vây quanh Giới Linh Tinh Bàn cấp tốc xoay tròn.

“Quả nhiên là bảo bối!” Thấy thế Sở Phong đại hỉ, hắn biết rõ cái này Giới Linh Tinh Bàn là đồ thật, mà chỉ cần cầm nó tiến vào cổ mộ, tất nhiên có thể tạo được không tưởng được tác dụng.

Dù sao Huyền Vũ cảnh cường giả mộ địa, không cần nghĩ cũng biết, trong đó tất nhiên sẽ cơ quan trùng trùng điệp điệp nguy cơ tứ phía, đây cũng là vì sao thế lực khắp nơi, đều phái ra cao thủ đứng đầu nguyên nhân.

Mà Sở Phong đã có cái này Giới Linh Tinh Bàn, dù là thực lực của chính mình bất lực, nhưng là biết bao nhiêu chiếm được một ít tiên cơ, ít nhất có thể ở đằng kia trong cổ mộ tự bảo vệ mình.

“Vù” Sở Phong đem cái kia la bàn đối với túi càn khôn một nhét, túi càn khôn bên trên phù chú một hồi xoay tròn, lại trực tiếp đem cái kia so nó hơn lần Giới Linh Tinh Bàn hút vào trong đó, mà cái này cũng chính là túi càn khôn huyền diệu chỗ.

Sở Phong thoả mãn vỗ vỗ bên hông túi càn khôn, liền nằm ở đầu giường, nhưng đột nhiên gian hắn lại hai mắt tỏa sáng, đột nhiên nhớ tới hắn trên ngực, cái kia đến từ Vạn Cốt Mộ Phần quỷ dị phù chú.

“Không biết thứ này, có thể hay không dùng tinh thần lực dọ thám biết một hai ”

Nghĩ đến đây, Sở Phong cũng không tha chậm, một đám tinh thần lực liền đầu nhập vào ngực phù chú bên trong, mà cái này một đầu nhập không sao, cái kia quỷ dị phù chú, vậy mà thật sự có một tia chấn động.

Thấy thế, Sở Phong vội vàng đứng dậy, bắt đầu khống chế trong đại não tinh thần lực, liên tục không ngừng rót vào trên ngực, mà giờ khắc này, cái kia bản dán bám vào bộ ngực hắn quỷ dị phù chú, lại xuyên thấu y phục của hắn, bồng bềnh mà ra.

Hơn nữa tại Sở Phong trước mặt, tạo thành một bức cực lớn bản vẽ, mà theo Sở Phong tinh thần lực không ngừng rót vào, cái kia do phù chú tạo thành bản vẽ bắt đầu chậm rãi xoay tròn, tuy nhiên rất là phức tạp, nhưng Sở Phong lại lờ mờ đó có thể thấy được, đây là một bộ địa đồ .

“Hẳn là, cái kia Vạn Cốt Mộ Phần thật là một chỗ bảo tàng? Mà đây cũng là mở ra Vạn Cốt Mộ Phần địa đồ!”

Sở Phong kích động không thôi, bởi vì cái này hơn phân nửa nói rõ, quỷ dị này phù chú đối với hắn chẳng những vô hại, ngược lại rất có thể là một hồi tạo hóa.

“Ông” chỉ có điều, đang ở đó địa đồ vừa muốn thành hình sắp, Sở Phong đầu lại một hồi đau đớn, tinh thần lực rõ ràng tiêu hết sạch.

“Xem ra muốn giải mã cái này bức bản đồ, cần rất cường tinh thần lực.” Vuốt vuốt cái kia trướng đau nhức đầu, Sở Phong không bi ngược lại cười.

Bởi vì hôm nay hắn thu hoạch thật sự là quá lớn, chỉ cần nghĩ đến trên người của mình, cất giấu một cái có thể cởi bỏ bảo tàng địa đồ, là ai cũng hội sẽ cảm thấy hưng phấn.

Đợi đến tinh thần lực khôi phục về sau, Sở Phong lại thử đem tinh thần lực, đầu nhập vào đan điền của mình ở trong, bởi vì chỗ đó cất giấu đồ vật, mới là hắn tốt nhất kỳ đấy.

Chỉ là không biết làm sao, đan điền của hắn phảng phất có được một tầng bình chướng, tinh thần lực căn bản không cách nào tiến vào, loại kết quả này mới đầu lại để cho Sở Phong rất là phiền muộn, nhưng là rất nhanh Sở Phong lại là cuồng hỉ.

Nếu như nói tinh thần lực của hắn không cách nào xuyên thấu đan điền của hắn, điều này cũng làm cho nói rõ mặt khác có tinh thần lực người, cũng không cách nào điều tra đan điền của hắn, bởi như vậy, hắn trong đan điền có thần lôi bí mật, tựu cũng không bị người biết được.

Tâm tình thật tốt, Sở Phong liền đi ra khách sạn muốn hít thở không khí, có thể vừa chưa có chạy ra rất xa, liền bị một hồi tiếng chửi rủa hấp dẫn rồi.

“Móa nó, cho ngươi trộm, xem ngươi còn trộm không ăn trộm rồi, chết ăn mày, đánh chết ngươi!”

Tại cái nào đó trong ngõ hẻm, hai gã cao lớn thô kệch Đại Hán, đang tại vây đánh lấy một người, đó là một đầu tóc rối bời, quần áo rách mướp gọi cơm ăn mày.

Đối mặt việc này Sở Phong vốn không muốn quản, thế nhưng mà Sở Phong lại kinh ngạc phát hiện, như vậy một thứ tên là ăn mày, tại Đại Hán ẩu đả xuống, rõ ràng bất vi sở động, ngược lại vẫn còn phối hợp ăn bắt tay vào làm bên trong đích bánh bao .

Xuất phát từ hiếu kỳ, Sở Phong đem tinh thần lực khuếch tán mà ra, thế nhưng mà từ cái này ăn mày mặc trên người thấu mà qua đi, lại được ra một cái kết quả, chính là chưa từng tu vũ người bình thường, thế nhưng mà người bình thường như thế nào lại có tốt như vậy thể chế?

“Dừng tay!” Cảm giác không đúng, Sở Phong mở miệng ngăn trở.

Mà gặp có người quát tháo, cái kia hai gã Đại Hán cũng là vội vàng dừng tay, nhất là đang nhìn đến Sở Phong bộ dáng về sau, cảm giác hắn là thứ tu vũ chi nhân, cho nên thái độ cũng rất là khách khí.

“Chuyện gì xảy ra?” Sở Phong dò hỏi.

“Cái này ăn mày trộm bọc của chúng ta tử.” Một người trả lời.

“Hắn trộm bánh bao tính toán ta trương mục, mặt khác lại đi cầm mười cái bánh bao.” Sở Phong đưa cho Đại Hán mấy cái đồng tiền.

“Dạ dạ là. . . . .” Mà Đại Hán cũng không tha chậm, rất nhanh liền mang tới mười cái bánh bao, hơn nữa thức thời rời đi.

Giờ phút này, tại đây trong ngõ hẻm chỉ còn lại có Sở Phong cùng ăn mày hai người, Sở Phong đánh giá cẩn thận lấy cái này ăn mày.

Phát hiện đối phương tuổi không lớn lắm, bất quá trung niên bộ dáng, hơn nữa ánh mắt ngốc trệ, như là thần chí không rõ, Sở Phong cho hắn bánh bao hắn tựu ăn, không để cho hắn hắn cũng không đoạt, chỉ là ngơ ngác nhìn xem Sở Phong trong tay bánh bao, không ngừng nuốt nước miếng.

“Đây là. . . . .”

Đúng lúc này, Sở Phong đồng tử đột nhiên phóng đại, hắn kinh ngạc phát hiện vị này Đại Hán trên trán, có một khối kỳ dị vết sẹo, nói là vết sẹo cũng không chuẩn xác, bởi vì như là trời sinh mà mang, theo trong thịt mọc ra từ.

Sở dĩ nói hắn kỳ dị, đó là bởi vì nó hình dạng rất quái dị, như là một đốm lửa diễm, hơn nữa cho người một loại trông rất sống động cảm giác, phảng phất đang tại thiêu đốt.

Xuất phát từ hiếu kỳ, Sở Phong dò xét vươn ngón tay, muốn đi chạm đến thoáng một phát ngọn lửa kia hình dáng vết sẹo .

“Ngươi làm gì thế!”

Có thể Sở Phong vừa mới đụng phải cái kia vết sẹo, Đại Hán lại đột nhiên hét lớn một tiếng, như là thay đổi cả người đồng dạng, một tay như sắt kìm giống như, một mực bắt được Sở Phong thủ đoạn.

Giờ khắc này Sở Phong sắc mặt đại biến, thầm kêu không tốt. Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, một tầng tầng khủng bố đến đủ để cho hắn hít thở không thông uy áp, đang Đại Hán bàn tay lao nhanh mà ra, dũng mãnh vào trong cơ thể của hắn, tiếp tục như vậy không ra một lát, hắn chắc chắn bạo thể mà vong.