Chương 57 : Ngự Không Lão Nhân

Rộng rãi trong đại điện tràn đầy thi thể , có thể theo quần áo bên trên nhìn ra, những ngững người này lần này mộ địa mở ra về sau, mới xâm nhập người .

Mà ở thi thể kia chung quanh, còn nằm sấp lấy rất nhiều quái vật hình người, sở dĩ xưng bọn hắn vi quái vật hình người, là vì bọn hắn lớn lên cực kỳ xấu xí, máu chảy đầm đìa bề ngoài, giống như là bị cởi sạch da người, phi thường khủng bố.

Hơn nữa trên người của bọn nó, vậy mà tản ra tu vũ giả khí tức, yếu nhất cũng là Linh Vũ lục trọng, nhưng trong đó có mấy cái vậy mà đã là Linh Vũ cửu trọng.

Mà giờ khắc này những…này quỷ dị quái vật, đang tại từng ngụm từng ngụm gặm thức ăn lấy trên thi thể huyết nhục, quả thực so hung thú còn muốn hung tàn cùng đáng sợ.

Chính yếu nhất chính là, những…này quái vật đủ có mấy trăm chi, cơ hồ chiếm cứ đại điện các nơi, bởi như vậy muốn muốn đến đại điện bên kia, trừ phi có nguyên vũ cảnh cường giả đã đến, nếu không coi như là Linh Vũ cửu trọng cao thủ, cũng là lành ít dữ nhiều.

“Là huyết thi, vậy mà có nhiều như vậy huyết thi, cái này. . . Cái này không khỏi cũng quá tàn nhẫn!”

Giờ khắc này, Tô Mỹ bàn tay như ngọc trắng che lại cái miệng nhỏ nhắn, một đôi mắt đẹp trừng được căng tròn, tràn ngập vô cùng khiếp sợ.

“Tô Mỹ, ngươi nhận thức những vật này?”

Sở Phong đồng dạng cảm thấy kinh tâm động phách, thông qua tinh thần lực quan sát, hắn có thể phát hiện những…này quái vật, trừ có hay không da bên ngoài, cơ hồ thân thể các nơi cùng không người nào dị, mà cái này hơn phân nửa nói rõ những…này quái vật, chính là có người diễn biến mà thành .

“Thế gian có một loại độc dược, gọi là Huyết Độc, cái kia Huyết Độc chính là do mấy ngàn chủng kỳ độc chi vật, luyện hóa mà thành.”

“Chỉ cần có người nuốt loại độc này, mà không được giải dược lời mà nói…, sẽ tại nửa canh giờ ở trong, bị tước đoạt linh trí, từ nay về sau bất tử Bất Hủ, trở thành cái xác không hồn y hệt giết chóc công cụ, bởi vì biến hóa về sau, sẽ cởi sạch da, đầy người chỉ còn lại có máu chảy đầm đìa cơ bắp, do đó bị gọi huyết thi.”

“Có ít người vì phòng ngừa chính mình mộ địa bị trộm, biết dùng loại độc chất này dược chế tác huyết thi, do đó phóng tại chính mình mộ trong đất, không thể tưởng được. . . Không thể tưởng được tại đây vậy mà có nhiều như vậy huyết thi, cái này mộ địa chủ nhân, không khỏi quá mức tàn nhẫn.”

Tô Mỹ giảng thuật về sau, tất cả mọi người là ngược lại hít một hơi khí lạnh, đem sống sờ sờ người biến thành như vậy quái vật, loại thủ đoạn này hoàn toàn chính xác ngoan độc.

“Như vậy Tô Mỹ, ngươi cũng đã biết những cái thứ này có cái gì đặc tính sao?”

Sở Phong bọn người đứng ở ngoài điện, huyết thi rõ ràng có thể chứng kiến bọn hắn, nhưng cũng không có đối với bọn họ phát động công kích, thế nhưng mà trong đại điện người, lại rõ ràng cho thấy huyết thi giết chết, cho nên Sở Phong cảm thấy, cái này huyết thi không phải là nguyên vẹn nhân loại, tựu khẳng định có nào đó nhược điểm.

“Huyết thi không có hai mắt, không có linh trí, chỉ có giết chóc dục vọng, bọn hắn dựa vào khứu giác đến phân biệt đồ ăn cùng đồng loại, ngoại trừ đồng loại bên ngoài, phàm là tới gần bọn hắn khứu giác trong phạm vi sinh vật, đều lọt vào bọn hắn vô tình săn giết.” Tô Mỹ nói ra.

“Ngươi nói là bọn hắn dựa vào khứu giác phân biệt địch bạn?” Sở Phong hai mắt tỏa sáng.

“Đúng vậy” Tô Mỹ gật đầu trả lời.

“Nếu như là như vậy, ta có một cái biện pháp có thể đi qua.” Sở Phong cười nói.

“Biện pháp gì?” Nghe hắn vừa nói như vậy, tất cả mọi người là kích động không thôi, phía trước vốn đã là tuyệt lộ, nhưng nếu Sở Phong thật sự có biện pháp có thể đi qua lời mà nói…, như vậy các loại:đợi đợi bọn hắn đấy, định chính là cực lớn bảo tàng.

“Chỉ là một điểm nghĩ cách, về phần quản không dùng được, còn cần nghiệm chứng thoáng một phát, các ngươi ở chỗ này chờ ta .”

Nói xong, Sở Phong liền bước vào trong đại điện, hắn chặt chẽ hô hấp vận chuyển huyền công, thẳng đến một cái Linh Vũ lục trọng huyết thi chạy vội mà đi.

“Ô NGAO ”

Mà đang ở Sở Phong tới gần cái kia huyết thi 10m ở trong lúc, cái kia huyết thi lại phát ra như dã thú y hệt gầm nhẹ, nhe răng nhếch miệng đột nhiên bắn lên, như là nhanh như hổ đói vồ mồi giống như, đối với Sở Phong đánh tới.

“Vù vù” bất quá chỉ thấy Sở Phong cánh tay huy động, hàn mang bắn ra bốn phía gian, cái kia một cái nguyên vẹn huyết thi, lại bị hắn trảm chia năm xẻ bảy, rơi lả tả các nơi, hơn nữa huyết thi rất quỷ dị, đừng nhìn đầy người máu chảy đầm đìa đấy, nhưng bị chém vỡ sau lại không có tung tóe ra một giọt máu tươi.

“Tiểu tử này thật là khủng khiếp.” Nhìn xem huyết thi cái kia chỉnh tề lề sách, nhìn nhìn lại Sở Phong bàn tay, Bạch Đồng bọn người ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Tuy nói tu luyện đến bọn hắn trình độ này, thân thể hoàn toàn chính xác sẽ cường hãn như sắt thép, bình thường binh khí cũng khó khăn dùng tổn thương bọn hắn mảy may, thế nhưng mà như Sở Phong như vậy dùng chưởng làm nhận, hơn nữa như thế sắc bén đấy, còn quả thực hiếm thấy, ít nhất tại bọn hắn cái này cấp độ đấy, cơ bản không có.

Nhưng khi Sở Phong làm ra kế tiếp cử động về sau, bọn hắn nhưng lại triệt để chấn kinh rồi, chỉ thấy Sở Phong lục tục chém giết vài con huyết thi, sau đó lại dùng người chết quần áo vi dây thừng, đem huyết thi chân cụt tay đứt trói lại, hệ tại cái hông của mình cùng song trên đùi.

“Sở Phong thằng này đang làm ấy ư, vậy mà cầm huyết thi, thật buồn nôn. . . . .” Thân là nữ sinh Trương Đình Tử hai tay che miệng, có chút không cách nào thừa nhận.

“Tiếp tục xem tiếp, hắn khẳng định có ý nghĩ của hắn.” Ngược lại là Tô Mỹ chặt chẽ dừng ở Sở Phong, chờ mong lấy hắn hạ không đồng nhất bước.

Mà đúng lúc này, làm cho người giật mình một màn đã xảy ra, Sở Phong vậy mà mở ra bộ pháp chạy như điên mà lên, hơn nữa mục tiêu của hắn, chính là cái kia huyết thi thành đàn trong đại điện.

Cái này có thể đem Tô Mỹ bọn người sợ hãi, cái kia trong đại điện huyết thi phi thường lợi hại, có mấy cái đã là đạt tới Linh Vũ cửu trọng, bọn hắn nếu là quần công mà lên, cho dù là Sở Phong cũng đem lập tức bị mất mạng, hắn đây quả thực là muốn chết .

Nhưng là sau một khắc, bọn hắn lại là chấn động, bởi vì bọn hắn kinh ngạc phát hiện, Sở Phong xuyên thẳng qua ở đằng kia huyết thi bầy ở bên trong, huyết thi vậy mà bỏ qua Sở Phong, phảng phất ngửi không ra nó hương vị.

“Ta đã biết, nó là lợi dụng huyết thi mùi che dấu khí tức của mình, do đó tránh được huyết thi phát giác.” Rốt cục, Tô Mỹ giật mình nói nói.

“Nguyên lai là như vậy sao, loại này biện pháp, thiệt thòi hắn có thể nghĩ ra.” Cùng lúc đó, mấy người khác cũng là bừng tỉnh đại ngộ, trên mặt cũng là toát ra bội phục thần sắc.

Về sau, mọi người dùng Sở Phong cái này một phương pháp, thành công tránh được huyết thi, tối chung an toàn đến đại điện bên kia, rốt cục có thể tiếp tục xâm nhập.

Lại theo thông đạo đi 1000m về sau, phía trước xuất hiện một đạo bằng đá đại môn, mà đem đại môn đẩy ra về sau, Sở Phong bọn người đều là đại hỉ.

Giờ này khắc này, phù hiện tại bọn hắn trước mắt đấy, chính là một cái cực lớn hang động, hang động phi thường rộng lớn, cao tới trăm trượng, nghiễm nhiên chính là một cái nham thạch thế giới, hơn nữa tại đây nham thạch rất đặc thù, lại phát ra u lục hào quang, điện nước đầy đủ nhà cửa xa hoa, phi thường xinh đẹp.

Chỉ có điều, bọn hắn cũng chỉ có thể nhìn xem cái này hang động cảnh đẹp, cũng không pháp chạm đến cái kia nham thạch, bởi vì giờ phút này bọn hắn, chính là thân ở một tòa sườn đồi phía trên.

Ở đằng kia sườn đồi chi đỉnh, dựng đứng lấy một tòa cao tới 10m tấm bia đá, ở đằng kia trên tấm bia đá, thì là Long Phi Phượng Vũ có khắc mấy đi chữ to:

“Lão phu 10 tuổi tu vũ, 16 tuổi bước vào nguyên vũ cảnh, 25 tuổi bước vào Huyền Vũ cảnh, 40 tuổi đã là Huyền Vũ cửu trọng, không biết làm sao qua tuổi trăm tuổi, vẫn không có pháp lĩnh ngộ ngày đó vũ chi huyền diệu, tối chung không thể đặt chân thiên vũ cảnh, không cách nào cảm thụ cái kia ngao du phía chân trời cảm giác.”

“Không phủ tiếc nuối, lão phu khổ nghiên hơn mười năm, rốt cục sáng tạo độc đáo thân pháp vũ kỹ “Ngự không thuật”, dù chưa nhập thiên vũ, nhưng là có thể đạp không mà đi, cảm thụ bước Hành Vân không chi ảo diệu.”

“Ngự không thuật, chính là lão phu chi tâm huyết, từng có khắp nơi nhân vật muốn tập được, đều bị lão phu cự tuyệt, hôm nay ngự không thuật ngay tại lão phu trong mộ , đợi quân tới lấy, nhưng ta chi tâm huyết, không có người thường có thể tập được, nếu muốn đạt được Ngự Phong Thuật, muốn xem thực lực của các vị .”

“Dĩ nhiên là hắn!” Xem qua trên bia mộ chữ viết về sau, Tô Mỹ chấn động.

“Tô Mỹ, ngươi nhận thức hắn?” Sở Phong tò mò hỏi.

Bất quá còn không đợi Tô Mỹ nói chuyện, Bạch Đồng liền trước tiên mở miệng nói: “Nếu như không có đoán sai, vị tiền bối này tựu là một trăm năm trước, tung hoành Thanh Châu Thanh Châu đệ nhất cao thủ, Ngự Không Lão Nhân.”