Chương 51 : Giới Linh Tinh Bàn

Giờ phút này Tô Mỹ, đổi lại một thân hồng nhạt váy dài, tóc dài đen nhánh tán lạc tại vai, trên đỉnh đầu còn đã từ biệt một cái sâu sắc nơ con bướm, giả bộ như vậy bó, phối hợp nàng cái kia ngọt ngào khuôn mặt, thật là tươi mát Thoát Tục, sắc đẹp có thể ăn được .

“Làm sao vậy bảo bối, cái này mới vừa vặn tách ra một lát, ngươi tựu nghĩ tới ta rồi hả?” Nhìn xem tươi mát cách ăn mặc Tô Mỹ, Sở Phong nhịn không được trêu chọc lên.

“Lại gọi ta là bảo bối, có tin ta hay không xé miệng của ngươi?” Tô Mỹ nghiến răng nghiến lợi, ngọt ngào khuôn mặt lập tức trở nên hung ác lên.

Nhưng ở Sở Phong xem ra, như vậy Tô Mỹ lại có vẻ càng thêm đáng yêu, cười hì hì mà nói: “Như thế nào liền bảo bối đều không cho gọi, ta mà là ngươi người trong lòng!”

“Ngươi cái này lưu manh!”

Tô Mỹ tuyết trắng bàn tay như ngọc trắng, một bả liền bắt được Sở Phong cánh tay, hai ngón tay như là cái kìm bình thường đột nhiên giao thoa, Sở Phong khuôn mặt lúc ấy vặn vẹo thành một đoàn, miệng rộng mở ra, một hồi gào khóc thảm thiết vang vọng tại đây trong khách sạn: “Ah ~~~~~~~~~~~~~~~ ”

Sau một lát, hai người xuất hiện ở hoang dã thành cổ trên đường phố.

Nguyên lai chư nhiều cường giả tụ tập nơi này, có ít người nhìn trúng mấu chốt buôn bán, chờ đợi mộ địa tin tức thời điểm, liền lấy ra kỳ trân dị bảo, lúc này bán của cải lấy tiền mặt.

Mà Tô Mỹ sau khi biết được, ham chơi nàng lòng hiếu kỳ cắt, liền lôi kéo Sở Phong chạy ra.

Giờ phút này hai người đi tại cổ trên đường, Sở Phong như vậy một tiểu tử ngốc, bên cạnh lại đi theo Tô Mỹ nhỏ như vậy mỹ nữ, quả thực đưa tới không ít hâm mộ cùng đố kỵ ánh mắt .

Thế nhưng mà Sở Phong hiển nhiên đang ở trong phúc không biết phúc, nhìn mình trên cánh tay tái nhợt một khối, Sở Phong ủy khuất nói: “Nha đầu chết tiệt kia, ngươi quá độc ác, đều véo thanh rồi.”

“Hừ, xem ngươi còn dám hay không lại chiếm ta tiện nghi.” Tô Mỹ đắc ý nhếch miệng, liền lòng tràn đầy vui mừng đánh giá chung quanh, đang khi nói chuyện liền một phát bắt được Sở Phong tay, hướng một chỗ quán chạy tới.

Nơi đây quán, bầy đặt đều là nữ hài sở dụng đồ trang sức, tài liệu rất đặc biệt, ngũ quang thập sắc cái gì cần có đều có, Tô Mỹ thật sâu bị hấp dẫn, ngồi xổm hàng vỉa hè trước rất nghiêm túc chọn lựa lên.

Cái này có thể đem bày quầy bán hàng cụ bà cao hứng hư mất, bắt đầu ra sức hướng Tô Mỹ giới thiệu mà bắt đầu…, mà nhìn xem cụ bà cái kia cười gian sắc mặt, Sở Phong cho hắn một cái đánh giá, gian thương!

Nhàm chán ngoài, Sở Phong đem ánh mắt quét về phía khác một bên, cái này mới phát hiện cách đó không xa nằm một cái lão đầu.

Lão nhân này lớn lên thật đúng là không phải bình thường bẩn thỉu, tóc cũng không biết bao nhiêu thiên không có giặt rửa, đều dính tại một khối, một đống một đống đấy.

Mặt mũi tràn đầy nước đọng bùn, trên quần áo tràn đầy miếng vá, miếng vá chồng chất lấy miếng vá, nghiêng khoá một cái bố túi, bên trong căng phồng không biết cái gì đồ chơi. Một đầu ống quần trường, một đầu ống quần đoản. Trèo lên lấy một đôi giày rách, phía trước lộ ngón chân, đằng sau lộ gót chân.

Hắn bày quầy bán hàng cũng không giống người khác đồng dạng, khắp nơi mời chào sinh ý, trái lại hướng cái kia một nằm, chân bắt chéo vểnh lên lão Cao, làm cho chính mình cùng đại gia đồng dạng, đều bất chính mắt nhìn một chút vãng lai khách nhân.

Đừng nhìn lão đầu không đứng đắn buôn bán, nhưng hắn trước người một đống sách, thế nhưng mà hấp dẫn Sở Phong.

Kỳ thật sách này mặt ngoài xem không có gì đặc thù, rách rưới, thượng diện treo một tầng tro, đều thấy không rõ tên sách.

Thế nhưng mà có tinh thần lực Sở Phong, lại phát hiện người chồng chất sách nát ở bên trong, trong đó lại có một bản, ẩn chứa kỳ dị chấn động.

“Đại gia, ngươi sách này bán thế nào?” Sở Phong đi qua hỏi .

Mà lão đầu liền đầu đều không giơ lên thoáng một phát, chỉ là đối với Sở Phong vươn một ngón tay, bày ra một cái một chữ.

“Một cái đồng tiền?” Sở Phong thăm dò nói.

“Ta nhổ vào, một cái đồng tiền ngươi mua cơm cho ăn mày sao?” Nhưng mà nghe được Sở Phong chuyện đó, lão nhân kia rõ ràng vụt thoáng một phát ngồi dậy, nổi giận.

“Đại gia, chẳng lẽ ngươi nói là một lượng bạc?” Sở Phong mặt ngoài tuy nhiên khách khí, nhưng trong lòng lại chửi bới: “Ngươi bộ dáng này, nói ngươi là ăn mày ăn mày, cái kia đều là đối với ăn mày ăn mày vũ nhục.”

“Một khỏa linh châu!” Lão đầu gằn từng chữ một.

“Bà mẹ nó, ngươi tại sao không đi đoạt, tựu ngươi những…này sách nát, muốn nhiều tiền như vậy?” Giờ khắc này, Sở Phong cũng là nổi giận.

Nhưng mà lão đầu cũng là thong dong, lần nữa nằm trên mặt đất, nói ra một câu: “Yêu có mua hay không.”

Theo sát phía sau lại tự nhủ: “Ta những sách này, thế nhưng mà lão tổ tông truyền thừa đấy, trong đó chắc chắn bảo bối, chỉ là thường nhân nhìn không ra biến hóa mà thôi, nếu không là thời gian thật sự gian nan, ta mới sẽ không đem những…này lấy ra bán.”

“Lão tổ tông? Ngươi lão nhân này có thể thật có thể kéo, ngươi lão tổ tông là ai vậy?” Đúng lúc này, Tô Mỹ nha đầu kia bu lại.

“Ta lão tổ tông địa vị có thể to lắm, nhưng hắn là một vị Linh Sư!” Lão đầu dương dương đắc ý mà nói.

“Linh Sư? Ngươi tựu khoác lác đi a!” Tô Mỹ hiển nhiên không tin.

“Các ngươi thích tin hay không, chắc chắn sẽ có người biết nhìn hàng xịn đến mua đấy.” Lão đầu đang khi nói chuyện nhắm mắt lại.

Mà nghe được lão đầu một phen, Sở Phong thì là trong lòng căng thẳng, nếu như lão đầu theo như lời là thực, như vậy giờ phút này Sở Phong cảm ứng được đấy, thật đúng là có thể là một vị Linh Sư di vật.

“Tô Mỹ, ngươi vậy có linh châu sao, cho ta mượn một khỏa !” Sở Phong cắn răng, đối với Tô Mỹ nói ra.

“Ngươi làm gì thế, ngươi không sẽ thật sự muốn bên trên lão nhân này hợp lý a?” Thấy thế, Tô Mỹ có chút không tình nguyện.

“Nếu như ngươi có, thỉnh cho ta mượn!” Sở Phong đối với Tô Mỹ đưa tay ra.

“Ngươi cái này đồ đần, chưa thấy qua ngươi ngu như vậy đấy.” Tuy nhiên ngoài miệng nói xong Sở Phong, nhưng là Tô Mỹ hay vẫn là từ trong túi tiền móc ra một khỏa linh châu, đưa cho Sở Phong.

“Cám ơn.” Sở Phong tiếp nhận linh châu, liền trực tiếp đưa cho lão đầu kia: “Đại gia, ngươi cái này chút ít sách, ta mua!”

“Wow, quả nhiên là linh châu, tiểu cô nương ngươi rất có tiền nha.” Lão giả một tay lấy linh châu đoạt mất, bắt đầu cẩn thận kiểm tra lên ra, trong tay mân mê một hồi lâu, lúc này mới yêu thích không buông tay đút vào trong ngực.

“Ta khả năng ngươi là lần đầu tiên nhìn thấy linh châu a?” Nhìn xem lão giả cái kia hưng phấn bộ dáng, Tô Mỹ rất là bất mãn.

Mà Sở Phong tắc thì không nói lời nào, một túi bày quầy bán hàng vải vóc, trực tiếp đem cái kia hơn mười quyển sách, tất cả đều kháng tại đầu vai.

“Hắc hắc, tiểu huynh đệ, ngươi rất thật tinh mắt, với tư cách đối với ngươi thưởng thức, ta tiễn đưa ngươi một món lễ vật.” Nhưng lại tại Sở Phong chuẩn bị ly khai sắp, lão nhân kia lại theo cái kia cũ nát bố trong túi quần móc ra một thứ gì.

Đó là một cái màu tím mâm tròn, cái này mâm tròn do đặc thù vật liệu gỗ chế thành, bốn phía viết Đông Tây Nam Bắc, tả hữu có khắc Sinh Tử cát hung, mà ở mâm gỗ trung tâm, tắc thì là có thêm một cái kỳ lạ phù chú, cũng là khắc họa đi lên đấy.

“Đây là cái gì?” Tô Mỹ một bả đoạt mất, hiếu kỳ bắt đầu đánh giá.

“Hắc, tiểu cô nương, thứ này địa vị có thể to lắm, chính là Linh Sư thiết yếu kỳ vật.”

“Có thể dự Sinh Tử, có thể phán cát hung, tên là giới linh tinh bàn!” Lão đầu nghe cứ như thật nói.

“Ờ? Như vậy quá tà dị, cái kia thứ này dùng như thế nào?” Tô Mỹ truy vấn .

“Cái này. . . . . Đây là Linh Sư dùng đồ vật, ta nào biết đâu rằng, hắc hắc, các ngươi tự hành nghiên cứu a, chúng ta sau này còn gặp lại!”

Lão đầu sờ lên cái kia khô cứng râu ria, tròng mắt xách một chuyến, giống như là sợ hãi Sở Phong đổi ý, vậy mà quay người lại chạy.

“Ngươi xem, ta tựu nói hắn là lừa đảo!” Nhìn xem lão đầu cái kia sải bước bóng lưng, Tô Mỹ tức giận thẳng dậm chân.