Chương 59 : Kịch Chiến

“Mấy vị sư huynh, các ngươi bất quá là muốn linh châu mà thôi, tại đây linh châu toàn bộ giao cho các ngươi, còn không được sao?”

“Không, không chỉ linh châu, những thứ kia đều tặng cho các ngươi ”

Đối mặt chính diện bức đến chu trí viễn bọn người, Long Hổ huynh đệ toát ra vẻ sợ hãi, thân thể cũng là bắt đầu không nổi run rẩy, vậy mà đem chính mình túi càn khôn gỡ xuống, muốn chắp tay đưa tiễn .

“Như thế nào, không muốn chết đúng không , có thể, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, đối với chúng ta dập đầu 100 cái khấu đầu, chúng ta tựu cân nhắc tha cho hai người các ngươi một cái mạng chó!” Chu trí viễn các loại:đợi sáu người, một bên hướng Sở Phong bọn người tới gần, một bên trêu đùa hí lộng nhìn xem hai người.

Mà giờ khắc này, cái kia Long Hổ huynh đệ vậy mà thật sự có chút ít động dung, đối mặt Sinh Tử lựa chọn, mặc kệ bọn hắn làm trò gì biết rõ cho dù quỳ xuống cầu xin tha thứ, đối phương cũng có thể sẽ không bỏ qua cho bọn hắn, có thể bọn hắn hay vẫn là muốn nếm thử một chút, làm sinh tồn làm cuối cùng giãy dụa.

“Bạch Long Bạch Hổ, không được ném ta Dực Minh người!” Thấy hai người lại thật sự muốn quỳ xuống, Tô Mỹ tức giận rống to lên.

Thế nhưng mà mặc dù như thế, cũng hoàn toàn không cách nào ngăn cản hai người chậm rãi hạ khúc đầu gối, cùng với về phía trước thấp sống lưng, bọn hắn giống như hồ đã làm tốt quyết định.

“Với tư cách nam nhân, có chút tôn nghiêm được không .”

Nhưng vào lúc này, Sở Phong lại đã đi tới, hắn nhìn thoáng qua Long Hổ huynh đệ về sau, liền đi tới mấy người phía trước, đem cái kia lâm nguy không sợ ánh mắt, quét về phía sáu gã đệ tử hạch tâm, nói:

“Các ngươi có biết hay không các ngươi đã phạm vào tử tội!”

“Tiểu tử, ngươi đây là ý gì?” Nghe được chuyện đó, bản đang đắc ý chu trí viễn bọn người, đều là không khỏi sững sờ.

Mà Sở Phong thì là quỷ dị cười cười, mắt hí nói: “Ta nói là, các ngươi dám đối với Tô Mỹ động tà niệm, tựu là phạm vào tử tội!”

“Vèo ”

Vừa dứt lời, Sở Phong thân thể đã là như như gió, chạy vội mà lên, hắn vậy mà dẫn đầu đối với sáu gã đệ tử hạch tâm, đã phát động ra thế công.

Hơn nữa hắn tốc độ cực nhanh, cơ hồ trong chớp mắt lướt đến sáu gã đệ tử hạch tâm trước người, biến hóa như thế, mà ngay cả lúc trước còn khí thế bức người chu trí viễn bọn người, cũng là chấn động.

“Hư ảo chưởng! ! !” Sở Phong vận chuyển huyền công, mấy chưởng liền phách, đầy trời chưởng ảnh, bổ thiên lấp mặt đất oanh đi ra ngoài, lại để cho người khó biết cái đó thực cái đó giả, cái đó giả cái đó thực.

“Càng đem hư ảo chưởng tu luyện đến loại tình trạng này, quả nhiên có chút thủ đoạn.”

“Bất quá tiểu tử, ngươi cũng không tránh khỏi quá coi thường chúng ta rồi, hôm nay tựu cho ngươi biết rõ, nội môn đệ tử cùng đệ tử hạch tâm chênh lệch.”

Giật mình quy giật mình, đệ tử hạch tâm dù sao cũng là bái kiến các mặt của xã hội chi nhân, rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính, vận chuyển huyền công, đồng dạng thi triển ra tam đoạn vũ kỹ, cùng Sở Phong giao chiến đến một chỗ.

Thế nhưng mà cái này một phát tay không sao, lại khiến cho sáu người lần nữa chấn động, một vị chính là nội môn đệ tử, một cái chính là Linh Vũ lục trọng, chỉ bằng lấy một cỗ khí thế, càng hợp độc chọn bọn hắn sáu người mà bất bại, cái này có thể thực lại để cho bọn hắn có chút khó có thể tiếp nhận.

Nhất là công kích của bọn hắn, rõ ràng là từ phía sau lưng tập (kích) chi, nhưng Sở Phong lại giống như sau lưng mọc thêm con mắt, nhìn cũng không nhìn, là được đơn giản né tránh, cái này lại để cho bọn hắn cảm giác rất là quỷ dị .

“Tiểu tử này tu luyện qua huyền công, đừng (không được) chủ quan, thi triển toàn lực đưa hắn đánh chết, nếu không hậu hoạn vô cùng.” Từng cùng Sở Phong đã giao thủ chu trí viễn, biết rõ Sở Phong không đơn giản, không muốn cùng Sở Phong tốn nhiều thời gian, dẫn đầu thi triển ra bốn Đoạn Vũ kỹ.

“Vù vù vù” hắn hai tay mở ra, phát lên đạo đạo cuồng phong, một cỗ rất mạnh uy thế, tự thân thể của hắn tán phát ra, đột nhiên một quyền, đối với Sở Phong liền oanh đi qua.

Một quyền này, tốc độ cực nhanh, cơ hồ nhanh như tia chớp, coi như là Sở Phong cũng thì không cách nào né tránh, hơn nữa quyền này uy lực rất mạnh, nếu là đánh trúng, Sở Phong định đem lành ít dữ nhiều.

“Bốn Đoạn Vũ kỹ, đừng tưởng rằng chỉ có ngươi hội.”

Bất quá cho dù như thế, Sở Phong cũng là không sợ chút nào, đơn chưởng nắm tay, chỉ thấy đạo đạo Lôi Quang lập loè, lại cùng chu trí viễn cái kia đạo thiết quyền, oanh tại một chỗ.

“Oanh ”

Hai quyền tương đối, không ngớt phát sinh chói tai nổ vang, càng là tạo nên một hồi rung động, đem hai người đẩy lui đồng thời, mà ngay cả năm người khác cũng là ngược lại lùi lại mấy bước.

“Lôi Đình tam thức, tiểu tử này, lại nắm giữ ta Thanh Long tông bốn Đoạn Vũ kỹ.”

“Cùng nhau ra tay, kẻ này hôm nay tất [nhiên] trừ.”

Giờ khắc này, mấy người khác cũng rốt cục ý thức được Sở Phong cường hãn, không dám lại có chút chủ quan, nhao nhao thi triển ra từng người tuyệt học, sáu loại cường hãn bốn Đoạn Vũ kỹ, nhao nhao đối với Sở Phong vây công mà đi.

“Ầm ầm ”

Cái gọi là song quyền nan địch tứ thủ, chỉ có Linh Vũ lục trọng Sở Phong, đối mặt sáu gã Linh Vũ bát trọng toàn lực công kích, cũng là có chút không chịu đựng nổi.

Đối mặt loại tình huống này, hắn đành phải thi triển Lôi Đình tam thức bên trong đích thức thứ nhất, chấm dứt đúng đấy tốc độ, đến tránh đi chu trí viễn bọn người công kích, nhưng người sáng suốt đều nhìn ra, Sở Phong đã là lâm vào hoàn cảnh xấu .

“Sở Phong, ta tới giúp ngươi.” Đúng lúc này, Tô Mỹ dứt khoát lại nhảy tiến đến.

Hơn nữa giờ phút này nàng, thân thể tách ra lấy Như Ngọc bình thường sáng bóng, mỗi chiêu mỗi thức đánh ra, đều khiến cho không khí chấn động, nha đầu kia vậy mà cũng sẽ bốn Đoạn Vũ kỹ.

“Ta cũng tới.” Theo sát phía sau, Bạch Đồng cũng nhảy vào vòng chiến, tuy nói hắn không có tu luyện qua huyền công, nhưng là nắm giữ lấy bốn Đoạn Vũ kỹ, hơn nữa thi triển cũng là phi thường thuần thục.

Mặc dù nói đối phương là đệ tử hạch tâm, nhưng dù sao đều là Linh Vũ bát trọng tu vị, cho nên tại Tô Mỹ cùng Bạch Đồng gia nhập về sau, Sở Phong áp lực hoàn toàn chính xác đã nhận được giảm bớt.

Mà dưới loại tình huống này, Sở Phong lại lần nữa phản công, đối với cái kia chu trí viễn đã phát động ra một bộ công kích mãnh liệt, tại Sở Phong bức bách xuống, đường đường đệ tử hạch tâm chu trí viễn, vậy mà liên tiếp bại lui, bị Sở Phong hoàn toàn áp chế.

“Phanh” rốt cục, một đạo Lôi Quang hiện lên, Sở Phong một quyền oanh tại chu trí viễn ngực, đem vị này đệ tử hạch tâm ngực đánh rách tả tơi, oanh ra năm trượng rất xa.

“Ách ah” cảm thụ được ngực truyền đến kịch liệt đau nhức, chu trí viễn đau nhe răng nhếch miệng, vốn định muốn đứng dậy, lại phát hiện giờ phút này đã là không có năng lực này, hắn lại bị Sở Phong một quyền đánh thành trọng thương.

Mà nhất làm hắn sợ hãi chính là, Sở Phong chính chậm rãi hướng hắn đi tới, bước chân mỗi rơi thoáng một phát, trái tim của hắn đều kịch liệt rung rung một lần, phảng phất đây không phải Sở Phong bước chân, mà là tử thần bước chân.

“Tiểu tử này, như thế nào lợi hại như vậy, đây là người sao.”

Chu trí viễn cực kỳ không cam lòng, tuy nhiên hắn biết rõ Sở Phong rất cường, nhưng là hoàn toàn thật không ngờ, Sở Phong hội sẽ cường đến cái này loại tình trạng này, đơn đả độc đấu phía dưới, hắn cơ hồ hoàn toàn không là đối thủ.

Nhất là hôm nay Sở Phong, vẫn chỉ là Linh Vũ lục trọng thực lực mà thôi, nếu để cho Sở Phong cùng hắn, đều là Linh Vũ bát trọng, hắn quả thực không cảm tưởng giống như, Sở Phong cường đến loại tình trạng nào, chẳng phải là nguyên vũ cảnh cường giả, hắn cũng có thể một trận chiến?

“Phốc ”

Nhưng vào lúc này, đột nhiên hét thảm một tiếng truyền đến, quay đầu lại đang trông xem thế nào, Sở Phong khuôn mặt không khỏi khẽ biến, chỉ thấy Bạch Đồng đã là bị một gã đệ tử hạch tâm đánh thành trọng thương, miệng lớn máu tươi phún dũng mà ra, nhuộm hồng cả vạt áo của hắn .

“Bạch Đồng ”

Gặp Bạch Đồng thân thụ thương nặng, Tô Mỹ cũng là giật mình kinh hãi, mà ngay trong nháy mắt này, mặt khác năm người cùng nhau ra tay, dùng vây công xu thế, đem năm chi độc thủ cùng nhau vươn hướng Tô Mỹ, hơn nữa bọn hắn chỗ tập kích vị trí, lại đều là Tô Mỹ ngọc thể cấm khu.