Chương 1: Tiên Giới Trở Về

Thiên Nguyên vương triều, Thiên Vũ thành.

Gió thu lượn lờ, cho Thiên Vũ thành bằng thêm một phần hài lòng.

Lúc này, rộn ràng trên đường, đi bộ một tên mặc trường bào màu đỏ người trẻ tuổi.

Hắn nhìn mười bảy mười tám tuổi, dáng dấp không tính rất anh tuấn, nhưng khuôn mặt cũng rất thanh tú, sạch sẽ, giống một khối không nhuốm bụi trần Bạch Ngọc. Trên thân, tản ra tang thương khí tức, không giống hắn tuổi tác này người nên có, càng giống một cái dãi dầu sương gió lão nhân. Ánh mắt, cũng có được không nói ra được hương vị, giống trong đêm Tinh thần bàn thâm thúy, phảng phất có thể thấy rõ thế gian hết thảy sự vật.

Trên lưng của hắn cõng một thanh không có kiếm không kiếm vỏ, không kiếm vỏ trên có khắc thần bí đường vân, cho người ta một loại cảm giác cao thâm khó dò.

“Nhân sinh giữa thiên địa, như thời gian qua nhanh.”

“Có lẽ, duy nhất có thể để cho ta cảm thấy an ủi là, tiên giới cùng nhân gian tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, ròng rã chênh lệch một ngàn lần, tiên giới ba ngàn năm, Thiên Tinh đại lục chỉ mới qua thời gian ba năm.” Nhìn xem trong trí nhớ đường đi, một lần nữa hiện ra ở trước mặt hắn, Vân Thanh Nham bỗng nhiên ở trong lòng thở dài một hơi.

“Cha, mẹ, muội muội, ta tại tiên giới, nhịn ròng rã ba ngàn năm, mà các ngươi… Ba năm này xuống tới còn tốt chứ?”

Vừa nghĩ tới sắp liền muốn nhìn thấy thân nhân, Vân Thanh Nham liền không nhịn được kích động lên, đối thân nhân tới nói, bọn hắn không quá phận tạm biệt thời gian ba năm, nhưng đối Vân Thanh Nham tới nói, hắn lại rời khỏi nhà người ròng rã ba ngàn năm.

Một người biết rõ, cái này ba ngàn năm xuống tới, Vân Thanh Nham ra sao như sống qua tới. Vô số cái ngày đêm, hắn bởi vì mơ tới phụ mẫu, mơ tới muội muội mà giật mình tỉnh lại.

Nước mắt, ướt khuôn mặt của hắn.

Thiên Tinh đại lục ba năm trước đây, Vân Thanh Nham đến dã ngoại lịch luyện, gặp ức vạn năm đều chưa hẳn sẽ xuất hiện một lần không gian phong bạo, chờ hắn từ trong hôn mê tỉnh lại thời điểm, đã rời đi Thiên Tinh đại lục, đi tới trong truyền thuyết tiên giới.

Tiên giới là một cái cùng Thiên Tinh đại lục thế giới hoàn toàn khác biệt.

Truyền thuyết, Thiên Tinh đại lục võ giả, tu luyện tới võ đạo đỉnh phong về sau, mới có thể phá vỡ không gian, phi thăng tới tiên giới.

Tại Thiên Tinh đại lục trong truyền thuyết, tiên giới là một mảnh cõi yên vui, là võ giả đích thiên đường. Nhưng Vân Thanh Nham lại biết, tiên giới không phải thiên đường, thậm chí rất nhiều thời điểm, tiên giới so Địa Ngục đều muốn tới tàn khốc.

Tiên giới không có vương pháp, chỉ có thực lực tôn ti, mạnh được yếu thua. Chỉ cần tu vi đủ cường đại, liền có thể tùy ý làm bậy, giết người phóng hỏa, gian dâm cướp bóc… Đem vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn phát huy đến cực hạn.

Có chút tiên nhân lại bởi vì tâm tình không tốt mà sát nhân cho hả giận.

Luyện Đan gia tộc hội tùy ý bắt lấy thực lực nhỏ yếu người sung làm dược nô, coi bọn họ là thành chuột bạch thí nghiệm các loại đan dược.

Đại đa số tiên quáng thợ mỏ, cũng đều là bị bắt đến đào quáng, không chỉ có lĩnh không đến thù lao, thậm chí ngay cả một ngày ba bữa cũng không chiếm được bảo hộ.

…

Vân Thanh Nham thậm chí nhìn thấy một cái tà ác tiên nhân, vì luyện chế một kiện Pháp bảo, mà ra tay đem một tòa có mấy trăm vạn sinh linh thành trì tàn sát trống không.

Tại tiên giới, không đáng giá tiền nhất, chính là sinh mệnh.

Vân Thanh Nham vì một ngày kia có thể trở lại Thiên Tinh đại lục, cũng vì có thể tại vật cạnh thiên trạch tiên giới sống sót, bắt đầu hắn không ngừng vươn lên tu luyện kiếp sống.

Quá trình này, phân bố bụi gai, phân bố long đong, thậm chí một cái sơ sẩy đều sẽ vạn kiếp bất phục… Nhưng, Vân Thanh Nham hay là trưởng thành!

Trải qua qua không biết bao nhiêu lần nạn sinh tử xem xét, hắn trở thành quát tháo tiên giới thập đại tiên đế một trong.

Tiên đế, đã là tiên giới Kim Tự Tháp tầng chót nhất nhân vật, dậm chân một cái, liền có thể để tiên giới chấn bên trên ba chấn, một câu đều có thể quyết định trên trăm ức sinh linh vận mệnh.

Có thể cứ việc, có thông thiên tu vi, ngập trời quyền thế, Vân Thanh Nham thực chất bên trong nhưng vẫn là dung nhập không được tiên giới.

Cố quốc khó bỏ, cố thổ khó rời, tại Vân Thanh Nham trong lòng, Thiên Tinh đại lục mới là hắn chân chính cố hương, hắn người quan tâm nhất, đều còn tại Thiên Tinh đại lục.

Trở thành tiên đế về sau, Vân Thanh Nham liền bắt đầu tìm kiếm trở về Thiên Tinh đại lục phương pháp.

Hắn phát động ở trong tay tất cả tài nguyên, rốt cục tìm được Tiên Cổ thời kì để lại không gian thần kiếm ‘Trảm thiên’.

Tiên giới không gian cực kì vững chắc, liền xem như tiên đế một kích toàn lực, cũng không thể rung chuyển thứ nhất điểm. Nhưng có ‘Trảm Thiên Thần Kiếm’ về sau, Vân Thanh Nham rốt cục đem tiên giới không gian xé mở một lỗ lớn.

Tiến vào vết nứt không gian về sau, Vân Thanh Nham liền bắt đầu dùng ‘Trảm Thiên Thần Kiếm’ mở tiến về Thiên Tinh đại lục thông đạo.

Quá trình tràn đầy hiểm trở, bởi vì tại mở không gian thông đạo đồng thời, hắn còn muốn thời khắc phòng bị ngoại lai công kích, vẻn vẹn Thao Thiết cự thú, hắn chí ít liền gặp không dưới trăm chỉ, thậm chí ngay cả tiên giới đều sớm đã tuyệt tích hỗn độn cổ thú hắn đều gặp được.

Đợi Vân Thanh Nham thành công trở lại Thiên Tinh đại lục, một thân tu vi đã gần như hao hết, ngay cả ‘Trảm Thiên Thần Kiếm’ đều thất lạc không thấy, chỉ còn lại có không kiếm vỏ.

“Tu vi hao hết, còn có thể chậm rãi khôi phục, Trảm Thiên Thần Kiếm không có, cũng có cơ hội tìm về đến, duy chỉ có trữ vật giới chỉ…” Nghĩ đến trữ vật giới chỉ, Vân Thanh Nham liền không nhịn được một trận đau lòng.

Trong Trữ Vật Giới Chỉ, có thể là thả ở hắn tất cả gia sản, có công pháp, có đan dược, có Pháp bảo… Cùng chồng chất như sơn Tiên thạch!

Đáng nhắc tới, Tiên thạch là tiên giới thông dụng tiền tệ.

Trảm Thiên Thần Kiếm mặc dù di thất rơi, nhưng còn có lưu vỏ kiếm, chỉ cần chờ Vân Thanh Nham tu vi khôi phục lại trình độ nhất định, liền có thể lợi dụng vỏ kiếm tìm về thần kiếm.

Nhưng trữ vật giới chỉ, chỉ sợ không có gì cơ hội tìm trở về!

“Còn tốt tiên giới cùng Thiên Tinh đại lục tốc độ thời gian trôi qua chênh lệch một ngàn lần, ta mặc dù tại tiên giới vượt qua ba ngàn năm, nhưng Thiên Tinh đại lục phụ mẫu cùng muội muội cũng còn khoẻ mạnh.”

Nhớ tới thân nhân, Vân Thanh Nham tâm tình lập tức lại trở nên vui vẻ.

“Không biết cha tấn thăng Nguyệt cảnh không có? Nếu là không có, ta liền chỉ điểm hắn một chút, để hắn trong vòng mười năm trở thành Thiên Tinh đại lục đệ nhất cao thủ!”

“Nương vô dục vô cầu, duy nhất tâm nguyện, chính là người một nhà đều có thể bình an, bây giờ ta trở về, tự nhiên một người có thể khi dễ chúng ta!”

“Về phần muội muội… Thải Nhi, nếu như không có ngoài ý muốn, nàng cái gọi là hàn chứng cũng không phải là tật bệnh, mà là Tiên Thiên Linh Thể ‘Cửu âm hàn mạch’, chỉ cần linh thể thức tỉnh, nàng tại tu luyện một đường thượng tướng sẽ không hướng bất lợi, tiến triển cực nhanh!”

“Thật chờ mong cùng bọn hắn trùng phùng a! Cũng không biết, cha tấm kia mặt nghiêm túc, nhìn thấy ta sau khi trở về, có thể hay không kích động rơi lệ?” Vân Thanh Nham trên mặt xuất hiện mấy phần ác thú vị.

Từ nhỏ bắt đầu, Vân Thanh Nham phụ thân liền đóng vai lấy nghiêm phụ nhân vật, tại Vân Thanh Nham trước mặt, phụ thân chưa hề đều là ăn nói có ý tứ, nói chuyện lạnh đến cùng vạn năm băng sơn giống như.

Đương nhiên, nghiêm về nghiêm, nhưng Vân Thanh Nham lại biết, phụ thân đối với hắn yêu, không có chút nào thua kém mẫu thân.

Nửa giờ sau.

Vân Thanh Nham thân ảnh, đứng tại một tòa đại gia tộc cổng.

“Bài trí hay là cùng ba năm trước đây, chỉ là thủ vệ hộ vệ đổi…” Vân Thanh Nham nhìn xem đại gia tộc cổng thấp giọng nỉ non nói.

“Tộc trưởng!”

Đúng lúc này, cổng bên trong, bỗng nhiên đi ra một tên hơn bốn mươi tuổi, có không giận mà uy to lớn trung niên nhân. Thủ vệ mười tên thị vệ đeo đao, vội vàng khom người thỉnh an.

“Đây không phải Đại bá sao, hắn lúc nào trở thành tộc trưởng rồi?” Vân Thanh Nham trong mắt ngoài ý muốn nổi lên, Vân thị gia tộc tộc trưởng, từ hắn xuất sinh bắt đầu, vẫn là phụ thân hắn đảm nhiệm.

“Ngươi… Ngươi là Nham Nhi?” Trung niên nhân rất nhanh liền phát hiện Vân Thanh Nham.

Sau một khắc, trung niên nhân đã bổ nhào qua, ôm chặt lấy Vân Thanh Nham, một mặt kích động nói ra: “Nham Nhi, ngươi rốt cục trở về, mất tích ba năm, chúng ta cơ hồ đều cho là ngươi đã…”

Đại bá Vân Hãn nói còn chưa dứt lời, thanh âm liền đã trở nên nghẹn ngào, hắn đây là vui đến phát khóc, Vân Thanh Nham là hắn nhìn xem lớn lên, trong lòng hắn, cơ hồ đều đem Vân Thanh Nham xem như mình tiểu hài.

“Có lỗi với Đại bá, để ngươi lo lắng!” Vân Thanh Nham cũng không nhịn được cái mũi chua chua, hắn có thể cảm nhận được Đại bá trên thân nồng đậm ân cần.

“Không lo lắng, không lo lắng, ngươi có thể còn sống trở về, cũng đã là đối Đại bá lớn nhất an ủi!” Đại bá Vân Hãn nói, còn quen thuộc tính sờ lên Vân Thanh Nham cái trán.

Cũng may một màn này, không có bị tiên giới người nhìn thấy, nếu không không phải bị hù chết không thể. Lại có thể có người gan mập đến, dám đi sờ tiên đế Vân Thanh Nham cái trán!

“Nếu là ngươi cha mẹ còn tại liền tốt, bọn hắn biết rõ ngươi trở về, nhất định sẽ cao hứng phi thường!” Đại bá Vân Hãn thở dài một hơi nói.

“Đại bá, cha mẹ ta xảy ra chuyện gì sao?” Vân Thanh Nham sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, liên tưởng đến gia tộc tộc trưởng, đã đổi thành Đại bá, vô ý thức liền hướng không tốt phương diện muốn đi.

“Khụ khụ, Nham Nhi, không phải ngươi nghĩ đến như thế!” Đại bá vội vàng vội ho một tiếng, có chút áy náy nói: “Chuyện này nói rất dài dòng, ta trước tiên đem đại khái quá trình nói với ngươi hạ.”

“Hai năm trước, Thải Nhi hàn chứng bỗng nhiên không uống thuốc mà khỏi bệnh, thiên phú tu luyện cũng trong vòng một đêm trở nên yêu nghiệt vô cùng, ngắn ngủi một năm ở giữa, liền từ Tinh cảnh nhất giai tăng vọt đến Nguyệt cảnh tầng ba, trở thành Thiên Vũ thành đệ nhất cao thủ… Việc này không gần như chỉ ở Thiên Vũ thành gây nên oanh động, thậm chí tại toàn bộ Thiên Nguyên vương triều đều gây nên cực lớn gợn sóng.”

“Nhưng ở một năm trước, Thải Nhi cùng cha ngươi nương, cũng phát sinh giống như ngươi tình huống, bọn hắn trong một đêm biến mất. Nhưng cùng ngươi khác biệt chính là, ba người bọn họ tại trước khi mất tích, lưu lại một khối thần bí lệnh bài.” Đại bá nói, liền từ trong ngực lấy ra một viên lệnh bài.

Vân Thanh Nham lần đầu tiên liền nhận ra, cái này lệnh bài chế tác vật liệu là ‘Địa Tâm Vẫn Thiết’, lấy từ vạn mét sâu sâu trong lòng đất. Tại tiên giới, Địa Tâm Vẫn Thiết bình thường bị dùng để chế mặt dây chuyền, vòng tay mấy người tùy thân đeo vật. Địa Tâm Vẫn Thiết có tĩnh mịch lòng người công hiệu, thời gian dài mang theo, có thể giảm bớt tẩu hỏa nhập ma phong hiểm.

“Thiên? Kiếm?” Vân Thanh Nham tiếp nhận lệnh bài, tại lệnh bài chính phản hai mặt, thấy được ‘Thiên’, ‘Kiếm’ hai chữ.

“Không phải là Thiên Kiếm tông?” Vân Thanh Nham lập tức liền nghĩ đến một cái thế lực.

“Nham Nhi cũng nghĩ đến Thiên Kiếm tông?” Đại bá Vân Hãn trong mắt ngoài ý muốn nổi lên, “Ta lúc ấy đem lệnh bài cho Thái Thượng trưởng lão nhìn về sau, Thái Thượng trưởng lão cũng nghĩ đến Thiên Kiếm tông.”

“Dù sao lúc ấy Thải Nhi sự tình, đã truyền xôn xao, thần hồ kỳ kỹ… Thiên Kiếm tông biết được về sau, rất có thể sẽ đem Thải Nhi thu làm môn hạ! Mà cha mẹ ngươi, thì đi theo bị mang đến Thiên Kiếm tông chiếu cố Thải Nhi sinh hoạt hàng ngày.”

“Đương nhiên, đây hết thảy dù sao chỉ là suy đoán, cho nên người biết chuyện này, chỉ cần ta cùng Thái Thượng trưởng lão.”

Thiên Kiếm tông là một cái phóng nhãn toàn bộ Thiên Tinh đại lục, đều vô cùng có danh khí tu luyện môn phái, dưới trướng thống trị mấy chục toà nhân loại vương triều.

Thiên Vũ thành chỗ Thiên Nguyên vương triều, chính là Thiên Kiếm tông thống trị hạ vương triều một trong.

Vân Thanh Nham trong mắt lóe lên một đạo thất vọng.

Hắn hiện tại muốn đi gặp nhất, chính là phụ mẫu cùng Thải Nhi, không nghĩ tới bọn hắn đều đi Thiên Kiếm tông.

Đúng vậy, Vân Thanh Nham đã khẳng định, bọn hắn là đi Thiên Kiếm tông. Bởi vì tại tiên giới cũng có Thiên Kiếm tông, tiên giới Thiên Kiếm tông lệnh bài, ngoại trừ chế tác vật liệu đổi thành cao cấp hơn vật liệu, còn lại địa phương, cùng trước mắt khối này lệnh bài giống nhau như đúc.

“Đại bá, Thiên Vũ thành đến Thiên Kiếm tông, có bao xa lộ trình? Nếu như cưỡi lên ngày đi năm ngàn dặm Huyết Tông Mã, cần bao nhiêu ngày mới có thể tới đạt?” Vân Thanh Nham động tiến đến Thiên Kiếm tông tâm tư.

“Nham Nhi, ngươi đây chỉ sợ phải thất vọng. Thiên Kiếm tông vị trí, ngoại trừ Thiên Kiếm tông đệ tử bên ngoài, không có một cái nào ngoại nhân biết, không phải Đại bá đi sớm Thiên Kiếm tông xác nhận tung tích của bọn hắn.” Đại bá một mặt cười khổ nói.

Cái này kỳ thật không thể trách Thiên Kiếm tông ra vẻ thần bí, chủ yếu là muốn bái nhập người của Thiên Kiếm tông thực sự nhiều lắm, nếu như Thiên Kiếm tông không đem sơn môn che giấu, sơn môn sớm đã bị người đạp phá.

Dù sao Thiên Kiếm tông là chính Đạo Môn phái, thực chất bên trong như thế nào không nói, nhưng ở mặt ngoài, Thiên Kiếm tông không tiện đối với người bình thường xuất thủ.

Nghe Đại bá nói xong, Vân Thanh Nham trở nên càng thêm thất lạc.

Của hắn một thân tu vi đã gần như hao hết, thần thức cũng hao tổn đến ngay cả thời kỳ toàn thịnh một phần vạn cũng chưa tới, đã làm không được dùng thần thức tìm người, nếu không lấy hắn nghịch thiên thần thức, một cái ý niệm trong đầu liền có thể bao phủ toàn bộ Thiên Tinh đại lục.

“Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể trước khôi phục tu vi, lại đi cùng cha mẹ, Thải Nhi đoàn tụ!”