Chương 6: Thiên Cấp Công Pháp

Hắn đã từ Vân Việt thương thế suy đoán ra nguyên nhân cái chết, đầu tiên là một chiêu bị bại, cánh tay xương vỡ nứt, tiếp theo là không có chút nào sức chống cự địa bị giẫm yên tâm miệng mà chết.

“Trần Lệ ngược lại là đánh bậy đánh bạ, giúp ta một đại ân, nếu không sau bốn ngày quyết đấu, Dương Thanh thật đúng là khả năng bị Vân Thanh Nham âm!”

Đại trưởng lão sắc mặt âm trầm nói.

Vân Việt có Tinh cảnh tứ giai tu vi, có thể một chiêu liền đánh nát cánh tay hắn cốt, đồng thời để hắn mất đi sức chiến đấu, chí ít cần Tinh cảnh ngũ giai trở lên thực lực.

Nhưng ba ngày trước, Vân Thanh Nham tại phòng nghị sự, có thể là nói mình chỉ có Tinh cảnh tam giai thực lực.

“Vân Thanh Nham a Vân Thanh Nham, không nghĩ tới ba năm không thấy, ngươi không chỉ có trở nên khẩu tài cao minh, ngay cả lòng dạ đều thâm trầm như vậy!”

Đại trưởng lão thần sắc một trận biến hóa, nhưng cuối cùng lại đột nhiên bật cười, “Đáng tiếc Vân Thanh Nham vẫn là phải tính sai, con ta Dương Thanh sớm tại nửa tháng trước, liền đã bước vào Tinh cảnh thất giai.”

…

Vân Thanh Nham đương nhiên không biết, Đại trưởng lão sẽ từ Vân Việt thi thể, đạt được nhiều như vậy kết luận.

Bất quá hắn coi như biết rõ, đoán chừng cũng chỉ sẽ khịt mũi coi thường, hắn Vân Thanh Nham là ai? Đường đường tiên giới thập đại tiên đế một trong, sẽ đối với một phàm nhân bán động tâm cơ?

Đơn giản làm trò cười cho thiên hạ!

Đưa tiễn đường ca Vân Hiên về sau, hắn cũng rời đi viện tử. Trở về nhiều ngày như vậy, hắn còn không có đi dạo qua Vân thị Gia tộc.

Vân thị gia tộc phủ đệ rất lớn, không chỉ có giả sơn, hồ nhân tạo, còn có hoa vườn, Diễn Võ Trường… Biệt viện cùng lầu các, càng là vô số kể!

Vân Thanh Nham đầu tiên là đi vào Diễn Võ Trường, lớn như vậy trên quảng trường, có trên trăm cái tuổi tác năm tuổi đến mười mấy tuổi thiếu niên luyện công thân ảnh.

Khi còn bé, Vân Thanh Nham cùng Thải Nhi cũng là Diễn Võ Trường khách quen.

Bất quá lớn hơn chút nữa về sau, bọn hắn liền thiếu đi đến Diễn Võ Trường, đổi thành chuyên môn võ giả dạy bảo tu luyện.

Rời đi Diễn Võ Trường về sau, Vân Thanh Nham liền hướng phủ đệ chỗ sâu đi đến, hơn mười phút sau, tại Công Pháp Các cổng ngừng lại.

Thật là nồng nặc linh lực ba động!

Trở lại Thiên Vũ thành nhiều ngày như vậy, Vân Thanh Nham còn là lần đầu tiên cảm nhận được mạnh như vậy linh lực ba động.

Đương nhiên, cái này mạnh, chỉ là nhằm vào Thiên Vũ thành mà nói, đặt ở tiên giới, điểm ấy linh lực ba động cũng không chút nào thu hút.

Vân Thanh Nham cất bước, hướng Công Pháp Các đi vào.

Công Pháp Các hết thảy tầng ba, nội bộ trang hoàng rất cổ xưa, tràn đầy khí tức của thời gian.

“Quả nhiên là Nguyệt cảnh võ giả!”

Vân Thanh Nham ánh mắt, rơi vào nằm tại kéo dài trên ghế, nhắm mắt giả ngủ trên người lão giả.

Lão giả nhìn hơn tám mươi tuổi, có mái đầu bạc trắng, hai gò má tất cả đều là tuế nguyệt cọ rửa ra nếp nhăn. Nếu như chỉ từ ở bề ngoài, chính là một cái bình thường đến không thể lại lão nhân bình thường.

“Hắn không phải trước kia thủ các người.” Vân Thanh Nham trước kia tới qua Công Pháp Các không ít lần, trước mắt cái này Nguyệt cảnh lão giả còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

“Nếu như không có ngoài ý muốn, hắn chính là Đại bá trong miệng nói tới Thái Thượng trưởng lão!” Vân Thanh Nham nói thầm trong lòng nói.

“Thân phận lệnh bài!” Lão giả con mắt không có mở ra, nhưng thanh âm lại vang lên.

“Thân phận lệnh bài thất lạc!” Vân Thanh Nham nói, Công Pháp Các là Vân thị Gia tộc nơi quan trọng nhất một trong, bởi vậy ra vào đều cần bằng vào thân phận lệnh bài.

Thân phận lệnh bài là Vân thị con em của gia tộc chứng minh thân phận, phía trên ghi chép thân phận của bọn hắn tin tức.

Vân Thanh Nham lúc đầu bị cuốn vào không gian phong bạo thời điểm, thân phận lệnh bài liền đã thất lạc không thấy.

“Thân phận lệnh bài đều có thể di thất?” Một mặt thảnh thơi bộ dáng lão giả, trên mặt lập tức xuất hiện vẻ chán ghét, sau một khắc, hắn mở ra hai con ngươi nhìn về phía Vân Thanh Nham.

Kèm theo, còn có một cỗ vô hình tinh thần áp bách.

Đây là Nguyệt cảnh võ giả uy áp.

Chỉ là để lão giả thất vọng là, Vân Thanh Nham căn bản không bị đến uy áp ảnh hưởng, thần sắc bình tĩnh như trước như nước.

Lão giả trong mắt chán ghét trong nháy mắt bị chấn kinh thay thế, hắn mặc dù không có thả ra toàn bộ uy áp, nhưng cũng không phải một cái mười bảy mười tám tuổi người trẻ tuổi có thể ngăn trở.

Vô ý thức, lão giả liền sâu nhìn Vân Thanh Nham một chút.

“Ngươi tên là gì, là chi thứ tử đệ hay là trực hệ tử đệ!”

“Vân Thanh Nham, trực hệ tử đệ!” Vân Thanh Nham đáp.

“Cái gì? Vân Thanh Nham? Ngươi không phải tại ba năm trước đây liền mất tích sao?” Lão giả bỗng nhiên từ trên ghế đứng dậy, ánh mắt trở nên sắc bén, không ngừng tại Vân Thanh Nham toàn thân liếc nhìn.

Lão giả thâm cư không ra ngoài, cho nên còn không có đạt được Vân Thanh Nham trở về tin tức.

Vân Thanh Nham có chút bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, lập tức lại đem Lang Gia Sơn lịch luyện, bị chộp tới tặc quật lí do thoái thác nói một lần.

“Ngươi thế mà có thể từ Lang Gia Sơn tặc quật trốn tới…” Lão giả trong mắt lại hiện lên một đạo chấn kinh.

Liền xem như hắn dạng này Nguyệt cảnh cao thủ, cũng không dám xâm nhập Lang Gia Sơn, chớ nói chi là rơi vào tặc quật về sau, còn có thể trốn ra được!

“Nếu như là dạng này, thân phận lệnh bài thất lạc, ngược lại là tình có thể hiểu!” Ánh mắt của lão giả, đã hòa hoãn xuống tới.

“Ngươi đến Công Pháp Các, là muốn tuyển chọn công pháp sao?”

“Không sai!” Vân Thanh Nham gật gật đầu.

“Ngươi là nhất trực hệ tử đệ, có thể trực tiếp tiến vào lầu ba chọn lựa công pháp. Bất quá có hai cái quy củ cũng phải tuân thủ, thứ nhất, nhiều nhất chỉ có thể chọn lựa một bản công pháp, thứ hai, lưu lại thời gian không thể vượt qua nửa cái lúc.” Lão giả nói.

Công Pháp Các là Vân thị gia tộc võ học trọng địa, thu nạp Gia tộc thành lập đến nay tất cả có thể truyền thừa xuống công pháp.

Tại Thiên Tinh đại lục, công pháp số lượng cùng chất lượng, quan hệ đến một cái gia tộc thực lực, nội tình, cùng đến tiếp sau truyền thừa.

Bởi vậy, đối tiến vào Công Pháp Các tử đệ, cũng có được yêu cầu nghiêm khắc.

Tỉ như, bình thường chi thứ tử đệ, cũng chỉ có thể tại tầng thứ nhất chọn lựa công pháp. Mà tầng thứ nhất công pháp, thường thường là nông cạn nhất, tuyệt đại đa số đều không có vào cấp.

Tầng thứ hai, chỉ có trực hệ tử đệ, cùng cảnh giới đạt tới Tinh cảnh ngũ giai chi thứ tử đệ mới có thể tiến nhập.

Về phần tầng thứ ba, có thể vô điều kiện tiến vào, chỉ có nhất trực hệ tử đệ, hiện tại Vân thị Gia tộc, nhất trực hệ tử đệ, chỉ có Vân Thanh Nham cùng Vân Hiên hai người.

Những người khác muốn đi vào tầng thứ ba, không chỉ có muốn thể hiện ra đầy đủ đích thiên phú, còn muốn quá trình tộc trưởng đồng ý.

Liền lấy Vân Dương Thanh tới nói, hắn hiện tại cũng coi là Vân thị gia tộc đệ nhất thiên tài, nhưng liền xem như hắn muốn tiến vào tầng thứ ba, đều muốn quá trình tộc trưởng phê chuẩn.

Tầng thứ nhất trưng bày công pháp, tối thiểu có mấy ngàn bộ, nhưng đến tầng thứ hai, số lượng liền giảm bớt đến hơn ba trăm bản.

Tầng thứ ba, càng là chỉ có chút ít hơn ba mươi bản, mỗi một bản đều khóa tại phong bế hòm sắt bên trong, cần chuyên môn chìa khoá mới có thể mở ra.

Bất quá số lượng tuy ít, cái này hơn ba mươi bản công pháp, mỗi một bản đều giá trị liên thành, đều là Nhân cấp thượng phẩm công pháp.

Tại Thiên Vũ thành, trên thị trường nhiều nhất mua được Nhân cấp hạ phẩm công pháp, từ Nhân cấp trung phẩm bắt đầu, dù là tại trên chợ đen đều cực kì hiếm thấy, ngẫu nhiên xuất hiện một hai bản, cũng biết bị tam đại thế lực lấy cực cao giá cả mua đi.

Về phần Nhân cấp thượng phẩm công pháp, ngoại trừ tam đại thế lực, căn bản không biết có thế lực khác cầm ra được, chớ nói chi là lấy ra bán.

“Thất tinh chỉ, Lưu Tinh Kiếm pháp, cửu trọng chưởng, Băng Sơn Quyền…” Vân Thanh Nham ánh mắt đảo qua từng cái hòm sắt, tại hòm sắt bên ngoài, dán một cái Trang giấy, ghi chú trong rương công pháp danh tự, cùng công pháp đặc điểm.

Vân Thanh Nham nắm lấy thà giết lầm chớ không tha lầm tâm tính, thả ra thần thức, tiến vào những này hòm sắt bên trong, đem công pháp nội dung toàn bộ nhìn một lần.

Duy chỉ có có một bản, Vân Thanh Nham phát hiện thần thức của mình, vậy mà không nhìn thấy nó nội dung.

“Linh Hầu Bách Biến Thân Pháp!” Vân Thanh Nham ánh mắt cùng thần thức, đều rơi vào cuối cùng nhất hòm sắt bên trên.

“Linh Hầu Bách Biến Thân Pháp, Nhân cấp thượng phẩm khinh công, tu luyện tới nhất định giai đoạn, liền có thể người nhẹ như yến, đạp tuyết vô ngân, trên diện rộng đề cao tu luyện giả chạy, nhảy vọt, thiểm chuyển xê dịch năng lực. Tu luyện đến đỉnh phong, thậm chí có thể dài lâu đứng thẳng ở cành liễu phía trên mà không gãy đoạn cành liễu.” Vân Thanh Nham thấp giọng bĩu trách móc, đọc lên hòm sắt phía ngoài công pháp giới thiệu.

“Không nghĩ tới gia tộc Công Pháp Các, vẫn tồn tại bực này công pháp, trách không được ngay cả thần thức đều không được xem nó nội dung!” Vân Thanh Nham trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, “Có thể dài lâu đứng thẳng ở cành liễu phía trên mà không gãy đoạn cành liễu… Cái này đã không thuộc về khinh công phạm hơi, mà là đứng lơ lửng trên không!”

Đứng lơ lửng trên không, là tất cả võ giả tha thiết ước mơ năng lực.

Làm sao, liền xem như Dương cảnh Chí cường giả đều làm không được đứng lơ lửng trên không, chỉ có tiên thiên sinh linh mới có thể.

Vân Thanh Nham bây giờ tu vi, đã rơi xuống đến Tinh cảnh giai đoạn, tự nhiên cũng đi theo đánh mất đứng lơ lửng trên không năng lực.

…

“Mới ba phút thời gian, ngươi liền chọn tốt công pháp?” Lão giả lông mi hơi nhíu lại, nghe được Vân Thanh Nham muốn ‘Linh Hầu Bách Biến Thân Pháp’, lông mi càng là trực tiếp vo thành một nắm.

“Vân Thanh Nham, nếu như chỉ nhìn một cách đơn thuần giới thiệu, Linh Hầu Bách Biến Thân Pháp xác thực rất thần kỳ, nhất là ‘Có thể dài lâu đứng thẳng ở cành liễu phía trên mà không gãy đoạn cành liễu’, năng lực này càng là ngay cả lão phu đều thèm nhỏ dãi không thôi. Bất quá, Linh Hầu Bách Biến Thân Pháp tu luyện độ khó lại là cùng cấp bậc khinh công mấy lần, thậm chí là mấy chục lần trở lên. Chí ít tại Vân thị Gia tộc, liền chưa từng có một người tu luyện thành công qua!” Lão giả lông mi mặc dù vo thành một nắm, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình nhắc nhở nói.

“Thật sao!” Vân Thanh Nham nhàn nhạt gật đầu, trong mắt không có nửa điểm ngoài ý muốn, bởi vì… Linh Hầu Bách Biến Thân Pháp căn bản không phải Nhân cấp thượng phẩm công pháp, mà là Thiên cấp thượng phẩm công pháp.

Chỉ cần là võ giả đều biết, đẳng cấp càng cao công pháp, tu luyện độ khó lại càng lớn.

Thiên cấp công pháp xem như Thiên Tinh đại lục nhất nhất nhất tầng cao nhất công pháp, tu luyện độ khó có thể tưởng tượng được. Nếu như nói Nhân cấp công pháp tu luyện độ khó là ‘1’, như vậy Thiên cấp công pháp tu luyện độ khó chí ít sẽ là ‘10000’.

“Lão phu đề nghị ngươi đổi một bản công pháp, tu luyện Linh Hầu Bách Biến Thân Pháp, sẽ chỉ vô duyên vô cớ lãng phí thời gian của ngươi, ngươi đã bị Lang Gia Sơn làm trễ nải ba năm, không thể lãng phí thời gian nữa!” Lão giả lần nữa nhắc nhở nói.

“Đa tạ tiền bối khuyên bảo, nhưng ta tâm ý đã quyết!” Vân Thanh Nham biết rõ nói như vậy sẽ đắc tội đối phương, nhưng vẫn là một mặt kiên định nói. Không nói trước mặt khác hơn ba mươi bản công pháp, đã bị hắn dùng thần thức phục chế đến trong đầu, coi như không có, hắn cũng biết dứt khoát kiên quyết lựa chọn Linh Hầu Bách Biến Thân Pháp.

Nguyên nhân rất đơn giản, Linh Hầu Bách Biến Thân Pháp là Thiên cấp công pháp.

“Ngươi… Đơn giản chính là không thể thuyết phục!” Gặp Vân Thanh Nham còn không nghe khuyên bảo, lão giả không khỏi tức giận đến trùng điệp quơ quơ ống tay áo!

Nửa phút sau.

Lão giả đã mang tới Linh Hầu Bách Biến Thân Pháp, giao cho Vân Thanh Nham trong tay.

“Ngươi có thể rời đi, nhưng muốn tại trong vòng ba ngày đem công pháp trả lại!” Lão giả trực tiếp hạ lệnh trục khách, trong mắt thiếu đi vẻ mặt ôn hoà, càng nhiều, là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

“Cáo từ!” Vân Thanh Nham nói, liền hướng lầu các bên ngoài đi đến.

“Gặp được gông cùm xiềng xích, tự nhiên tùy tâm cố nhiên là tốt, nhưng một vị truy cầu thể xác tinh thần thư sướng, ngược lại rơi xuống tầm thường! Con đường tu luyện coi trọng khổ nhàn kết hợp, lại không người biết quá cực khổ thì tổn thương, qua dật thì đãi.” Xa xa, truyền đến Vân Thanh Nham thanh âm.

“Quả nhiên là không biết trời cao đất rộng đồ vật, lại còn mưu toan chỉ điểm lão phu tu luyện!” Lão giả nhìn xem Vân Thanh Nham bóng lưng, khinh thường hừ lạnh một tiếng.

Bất quá trong đầu, lại vô ý thức đem Vân Thanh Nham lời nói này chiếu lại mấy lần.

“Quá cực khổ thì tổn thương, qua dật thì đãi…”

“Quá cực khổ thì tổn thương, qua dật thì đãi…

“…”

Lặp lại mấy lần về sau, lão giả trong mắt, bỗng nhiên thả ra một đạo tinh quang, chỉ cảm thấy thể hồ quán đỉnh, tựa như tất cả vấn đề đều trong nháy mắt rộng mở trong sáng.