Chương 4: Phiền Phức Tới Cửa

“Các ngươi rất thất vọng sao?” Vân Thanh Nham đem phản ứng của mọi người, đều để vào trong mắt, lập tức, rơi vào phòng thu chi quản sự trên thân, “Tiền thúc, ta nhớ được khi còn bé đều gọi ngươi Tiền thúc. Tiền thúc, ngươi đối ta rất thất vọng sao?”

‘Tiền thúc’ là một vị hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân, hắn do dự một chút, mới gật gật đầu: “Không dối gạt thiếu gia, thuộc hạ trong lòng xác thực rất thất vọng. Dù sao ngài trước kia là Thiên Vũ thành đệ nhất thiên tài, 15 tuổi Tinh cảnh ngũ giai siêu cấp thiên tài. Nhưng bây giờ, ngài lại biến thành…”

‘Tiền thúc’ không có nói hết lời, nhưng mọi người trong lòng đều rõ ràng, không phải biến thành tầm thường, chính là biến thành xuẩn tài.

Vân Thanh Nham cũng không thèm để ý, mà là một mặt bình tĩnh nói ra: “Ba năm trước đây, ta đến Lang Gia Sơn lịch luyện, vận khí không tốt đụng vào một đám đạo tặc, một phen đại chiến về sau, bị bọn hắn bắt sống giam giữ tiến vào tặc quật. Tại tặc quật trong ba năm, ta không chỉ có không có thời gian tu luyện, thậm chí ngay cả một ngày ba bữa cũng không chiếm được bảo hộ, lâu dài xuống tới, tu vi cũng từ Tinh cảnh ngũ giai rơi xuống đến Tinh cảnh tam giai.”

“Bất quá, ta cũng không cảm thấy, cái này có cái gì tốt để mọi người thất vọng. Bởi vì ta người của Vân Thanh Nham vẫn còn, thiên phú của ta vẫn còn, ta bảo đảm, không cần thời gian một năm, ta liền có thể ngồi trở lại Thiên Vũ thành đệ nhất thiên tài ghế xếp lên!”

Nói đến đây, Vân Thanh Nham ánh mắt lại về tới ‘Tiền thúc’ trên thân, “Tiền thúc, hiện tại mời ngươi nói cho ta, ngươi đối ta còn thất vọng sao?”

Một người biết rõ, Vân Thanh Nham đang nói chuyện thời điểm, một cỗ mắt thường không gặp được tinh thần ba động từ trên người hắn dọc theo người ra ngoài, bao phủ toàn trường.

Bao quát Vân Hãn, bốn Đại trưởng lão ở bên trong, tất cả mọi người nhận lấy cỗ này tinh thần ba động ảnh hưởng.

Khác nhau chỉ là hoặc nhiều hoặc ít thôi.

Tiền thúc lúc này không hiểu kích động, giống như là bị Vân Thanh Nham đốt lên nhiệt huyết, một mặt sùng bái mà nhìn xem Vân Thanh Nham, “Thiếu gia, thuộc hạ đã không thất vọng! Thuộc hạ tin tưởng, trong một năm, thiếu gia nhất định có thể ngồi trở lại Thiên Vũ thành đệ nhất thiên tài ghế xếp lên!”

“Thiếu gia, chúng ta không thất vọng!”

“Thiếu gia, chúng ta cũng tin tưởng, trong một năm, ngài nhất định có thể một lần nữa ngồi trở lại Thiên Vũ thành đệ nhất thiên tài ghế xếp lên!”

Ở đây tất cả quản sự, toàn bộ kích động nói, lúc này bọn hắn nhìn về phía Vân Thanh Nham ánh mắt, thậm chí so trước đó càng thêm nóng bỏng.

“Tốt, đều an tĩnh lại!” Vân Thanh Nham khoát tay áo, đám người lúc này mới an tĩnh lại.

“Đại bá, ngươi bây giờ liền tuyên bố ta làm người thừa kế.” Vân Thanh Nham xoay người, nhìn về phía vô cùng ngạc nhiên Vân Hãn nói.

“Hay, hay… Ta hiện tại liền tuyên bố!” Vân Hãn ngây ra một lúc, mới lấy lại tinh thần, nhưng không đợi hắn chính thức tuyên bố, lại bị Đại trưởng lão đánh gãy.

“Chậm đã!” Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng, trên mặt tất cả đều là cười lạnh, “Vân Thanh Nham, không nghĩ tới ba năm không gặp, ngươi tu vi mặc dù lui bước, nhưng khẩu tài lại có như thế lớn tiến bộ, ngắn ngủi một lời nói, liền lừa gạt tất cả mọi người không phân rõ đông tây nam bắc!”

“Bất quá, ngươi gạt người kỹ xảo, cũng không tránh khỏi quá mức vụng về! Trong một năm ngồi trở lại Thiên Vũ thành đệ nhất thiên tài ghế xếp, ngươi thật đúng là khoác lác không sợ hù chết người! Ngươi có biết hay không bây giờ Thiên Vũ thành đệ nhất thiên tài là tu vi gì? Coi như ngươi ba năm trước đây không có mất tích, hiện tại cũng chưa hẳn có thể bằng được hắn, chớ nói chi là hiện tại…”

Vân Thanh Nham bỗng nhiên khoát tay, ngăn cản Đại trưởng lão nói tiếp, “Đại trưởng lão, những này nói nhảm đừng nói là, ngươi hay là đi thẳng vào vấn đề nói cho ta ngươi muốn như thế nào!”

Vân Thanh Nham đã cực kỳ lâu không có như thế có tính nhẫn nại, nếu không phải tu vi không có khôi phục, hắn đã sớm một bàn tay chụp chết Đại trưởng lão.

“Rất đơn giản, ngươi đã nói ngươi trong một năm có thể ngồi trở lại Thiên Vũ thành đệ nhất thiên tài ghế xếp, vậy ngươi liền dùng sự thực chứng minh điểm này. Bất quá thời gian một năm, ta có thể đợi không được! Ta có cái điều hoà biện pháp, có thể để ngươi trong một tháng chứng minh điểm này!”

“Biện pháp gì?” Tra hỏi phải là Đại bá Vân Hãn.

“Một tháng sau hôm nay, để Vân Thanh Nham cùng ta mà Vân Dương Thanh quyết đấu! Người nào thắng, người đó là tân tộc trưởng người thừa kế!” Đại trưởng lão lạnh lùng cười nói.

“Đại trưởng lão, ngươi đang nói đùa sao? Vân Thanh Nham hiện tại bất quá là Tinh cảnh tam giai, ngươi thế mà để hắn một tháng sau cùng Tinh cảnh lục giai Vân Dương Thanh quyết đấu!” Đại bá Vân Hãn sắc mặt trong nháy mắt liền trầm xuống.

“Ai đùa giỡn với ngươi, Vân Thanh Nham đã nói trong một năm có thể ngồi trở lại Thiên Vũ thành đệ nhất thiên tài ghế xếp, một cái kia giữa tháng đánh bại ta mà còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay? Đương nhiên, nếu là một tháng sau, hắn không địch lại con ta, vậy đã nói rõ Vân Thanh Nham trước đó nói tới đều là đang nói phét.”

Đại trưởng lão nói, một mặt khiêu khích nhìn xem Vân Thanh Nham, “Vân Thanh Nham, ngươi dám đáp ứng sao?”

Vân Thanh Nham nhún nhún vai, một mặt không quan tâm nói: “Có gì không dám! Bất quá, một tháng quá dài, đổi thành sau bảy ngày!”

Xoạt!

Vân Thanh Nham lời vừa ra khỏi miệng, đại điện lập tức xôn xao một mảnh.

Nguyên bản Đại trưởng lão nói một tháng kỳ hạn, liền để bọn hắn cảm thấy quá ngắn, đối Vân Thanh Nham có sai lầm công bằng. Thật không nghĩ đến, Vân Thanh Nham thế mà mình đem một tháng… Đổi thành bảy ngày sau!

Vân Thanh Nham đây là bị hóa điên sao?

Hay là hắn cảm thấy, coi như một tháng sau, mình cũng không phải là Vân Dương Thanh đối thủ, cho nên dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi, đem một tháng đổi thành bảy ngày sau?

Không chỉ có người khác là cảm thấy như vậy.

Lúc này, liền ngay cả đã đối Vân Thanh Nham gần như chết lặng sùng bái ‘Tiền thúc’, đều cho rằng Vân Thanh Nham điên rồi!

“Ha ha ha, đây chính là ngươi nói!” Đại trưởng lão lúc này cười to.

“Nham Nhi, ngươi điên rồi sao!” Đại bá Vân Hãn bỗng nhiên trừng to mắt nhìn về phía Vân Thanh Nham.

“Đại bá, ngươi yên tâm đi!” Vân Thanh Nham ra hiệu Đại bá giải sầu, hoàn toàn thất vọng, “Nếu như đối phó Vân Dương Thanh tên ngu xuẩn kia, ta đều cần một tháng thời gian, còn không bằng đập đầu chết được!”

Từ nhỏ bắt đầu, Vân Thanh Nham liền không ít đánh Vân Dương Thanh, chủ yếu là Vân Dương Thanh người này thực sự quá đáng ghét! Thường thường ỷ vào Đại trưởng lão chi tử thân phận ỷ thế hiếp người.

Thậm chí có một lần, Vân Dương Thanh bởi vì ngôn ngữ đùa giỡn Thải Nhi, kém chút liền bị tức đến nổi trận lôi đình Vân Thanh Nham thiến sạch!

Tân thua thiệt về sau có trưởng bối kịp thời đuổi tới, mới khiến cho Vân Dương Thanh miễn đi một khó.

…

…

Lập thành bảy ngày chiến hẹn về sau, Gia tộc hội nghị rất nhanh liền tán đi.

“Nham Nhi, ta đưa ngươi trở về!” Đại bá Vân Hãn nói, trên đường trở về, hắn muốn nói lại thôi, trong mắt thoáng hiện áy náy, rốt cục nói ra: “Nham Nhi, là Đại bá vô dụng, Đại bá có lỗi với ngươi!”

Nếu như là Vân Thanh Nham cha hắn còn tại làm gia chủ, coi như Vân Thanh Nham bây giờ chỉ là Tinh cảnh tam giai, hắn cũng có thể một câu liền để Vân Thanh Nham lên làm người thừa kế.

Vân Thanh Nham cha, tại Vân thị Gia tộc có quyền uy tuyệt đối, dù là bốn Đại trưởng lão đối hắn đều chỉ có thể nghe lời răm rắp.

“Đại bá, nếu như ngươi thật cảm thấy áy náy, vậy liền tại ta thắng Vân Dương Thanh về sau, đem ca sự tình từ đầu chí cuối nói cho ta.” Vân Thanh Nham lúc nói chuyện, trong mắt lóe lên một đạo dạt dào sát cơ.

“Tốt!” Đại bá trong mắt lóe lên lựa chọn, nhưng vẫn là cắn răng nói.

…

Đem Vân Thanh Nham đưa đến biệt viện, Đại bá Vân Hãn lưu lại sau khi liền rời đi.

Vân Thanh Nham cũng bắt đầu chuẩn bị chuyện luyện đan nghi, hắn muốn luyện chế đan dược, lấy hắn tu vi hiện tại, đại khái nếu không ngủ không ngớt luyện ra hai ngày mới có thể.

Vì để tránh cho bị người quấy rầy, hắn không chỉ có đã thông báo Đại bá, còn cố ý đem lão quản gia Vân Viễn Lâm gọi tới hộ pháp.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, Vân Thanh Nham mới khóa lại cửa phòng, mở ra sớm đã đặt ở trong phòng Đan lô.

“Linh chi, phục linh, san cốt thảo… Mỗi một dạng dược liệu đều là mười năm năm.” Vân Thanh Nham thấp giọng nỉ non, có đầu không sợi thô địa hướng trong lò đan cất đặt dược liệu.

“Không biết tiên giới người, biết rõ ta luyện chế Tụ khí đan sẽ có cảm tưởng thế nào…” Vân Thanh Nham một mặt buồn cười lẩm bẩm, Tụ khí đan, chính là nhất nhất nhất cấp thấp đan dược, tại tiên giới, liền xem như dưới nhất tầng sinh linh, cũng sẽ không phục dụng Tụ khí đan.

Bất quá dưới mắt, Vân Thanh Nham tu vi, cũng chỉ có thể luyện chế Tụ khí đan loại này cấp bậc đan dược.

Cũng may, tại Thiên Tinh đại lục, Tụ khí đan đã thuộc về vào cấp đan dược, cứ việc chỉ là Nhân cấp hạ phẩm đan dược, nhưng tối thiểu vào cấp.

Trên thị trường, một viên chí ít ngàn lượng Bạch ngân, hay là có tiền mà không mua được.

Vân Thanh Nham hai tay đặt ở Đan lô phía dưới, vận chuyển ngự hỏa quyết, trong lòng bàn tay dâng lên hai đoàn U Bạch hỏa diễm.

Lột lột lột…

Mấy phút sau, hỏa diễm đã đem Đan lô nướng nóng, sau nửa giờ, Đan lô bên trên đã dâng lên mờ mịt sương mù.

Vân Thanh Nham một mực dùng thần thức quan sát Đan lô nội bộ.

Ba giờ sau, hắn trên lòng bàn tay hỏa diễm, bắt đầu trở nên lúc lớn lúc nhỏ, hắn đây là tại khống chế hỏa hầu.

Đan dược thành hình quá trình bên trong, đối lửa đợi chưởng khống cực kỳ trọng yếu, nên liệt lúc, nhất định phải dùng đại hỏa, nên nhu lúc, cũng chỉ có thể dùng ấm hỏa.

Quá trình bên trong, nếu như xuất hiện nửa điểm sai chênh lệch, liền sẽ giảm xuống đan dược phẩm chất, thậm chí trực tiếp hủy đan.

Vân Thanh Nham thần thức, mặc dù ngay cả thời kỳ toàn thịnh một phần vạn cũng chưa tới, nhưng cũng không đại biểu hắn hiện tại thần thức liền yếu đi, chí ít cùng Thiên Tinh đại lục đại bộ phận Luyện đan sư so ra, không biết mạnh hơn gấp bao nhiêu lần.

Nương tựa theo thần thức, Vân Thanh Nham đem luyện đan trình tự, khống chế đến một không kém chút nào tình trạng.

Một ngày một đêm về sau, trong lò đan tới khoảng hơn ba mươi mai Tụ khí đan đơn giản hình thức ban đầu. Không chỉ có mỗi một viên thuốc ở giữa khoảng cách bằng nhau, ngay cả mỗi một viên thuốc bị nóng trình độ cũng hoàn toàn bằng nhau.

Chỉ cần không xuất hiện ngoài ý muốn, cái này một lò Tụ khí đan tỉ lệ thành đan, sẽ đạt tới trăm phần trăm.

Cái này nếu là truyền đi, không phải hù chết người không thể, phải biết, tại luyện đan giới, tỉ lệ thành đan vượt qua ba thành trở lên người, cũng đã là đại sư cấp trình độ. Tỉ lệ thành đan vượt qua năm thành, càng là phượng mao lân giác.

Về phần trăm phần trăm tỉ lệ thành đan, vậy đơn giản chính là thiên phương dạ đàm…

Đảo mắt, lại là một ngày một đêm đi qua.

Trong lò đan, hơn ba mươi viên thuốc, đã hoàn toàn thành hình, chỉ cần tại trải qua đan hỏa lại uẩn dưỡng ba phút tả hữu liền có thể ra lò.

Có thể hết lần này tới lần khác ngay tại cuối cùng mấy phút, Vân Thanh Nham sắc mặt đột nhiên trầm xuống.

“Nha, đây không phải Vân Viễn Lâm sao, làm sao, Vân Thanh Nham vừa trở về, ngươi lão gia hỏa này liền không kịp chờ đợi chạy tới cho hắn làm chó rồi?” Bên ngoài phòng viện tử, xuất hiện một đạo âm dương quái khí thanh niên thanh âm.

“Lão gia hỏa, nhanh đi đem Vân Thanh Nham gọi ra, liền nói ta Vân Việt tới tìm hắn!”

“Lão gia hỏa, ngươi còn lo lắng cái gì, có phải hay không ngứa da? Đừng tưởng rằng ngươi là quản gia, bản công tử cũng không dám đánh ngươi!”

“Xem ra ngươi thật sự là ngứa da!”

Theo thanh âm rơi xuống, chỉ nghe ‘Phanh’ một tiếng, liền có một thanh âm bị đạp bay.

“Nếu như ta nhớ không lầm, căn này chính là Vân Thanh Nham gian phòng!” Vẫn chưa tới một lát thời gian, thanh âm chủ nhân, cũng đã đi tới Vân Thanh Nham môn ngoại.

Ầm!

Nặng nề mà một đạp, hương đàn mộc cửa phòng, trực tiếp phân thành mấy khúc.

‘Keng’ một tiếng, có một đoạn gỗ vụn khối tung tóe tới, đánh vào phía trên Đan lô, còn tại thôi phát đan hỏa Vân Thanh Nham, căn bản không kịp ngăn cản, trơ mắt nhìn Đan lô đảo hướng mặt đất.

“Ha ha ha, Vân Thanh Nham, ta nghe nói ngươi từ tặc quật trốn về đến về sau, tu vi đã rơi xuống đến Tinh cảnh tam giai! Làm sao? Không phải là cảm thấy mình võ đạo không có hi vọng, cho nên lại đổi đi đan đạo sao?”

Người tới nhìn thấy ngã xuống đất Đan lô, cùng gian phòng bên trong mờ mịt sương mù, lập tức liền đoán được Vân Thanh Nham là tại luyện đan, “Hắc hắc, nếu thật là dạng này, ngươi đoán chừng muốn quẳng cái càng lớn cân đầu! Đan đạo một đường độ khó có thể là võ đạo mấy lần trở lên!”