Chương 9: Thiên Thủ Huyết Đồ

Chỉ bất quá rất nhanh, Tạ Hiểu Yên bàn tính liền thất bại.

“Nham thiếu gia, thuộc hạ tới chậm, còn xin Nham thiếu gia thứ tội!” Một đạo trung khí mười phần thanh âm vang lên, sau một khắc, trong tửu lâu, liền bay ra toàn thân tản ra huyết tinh chi khí trung niên nhân.

“Không sao, chỉ là việc nhỏ thôi!” Vân Thanh Nham cảm nhận được nồng đậm huyết tinh chi khí, liền biết là người nào. Vân Mông, Tinh cảnh thất giai, ngoại hiệu Thiên thủ huyết đồ, Vân thị Gia tộc ngoại phái đến Đông Thăng Tửu Lâu chưởng quỹ.

“Tiểu Tiểu Trương thị võ quán, thế mà cũng dám mạo phạm Nham thiếu gia? Đơn giản muốn chết!” Trung niên nhân Vân Mông từ giữa không trung rơi xuống Vân Thanh Nham trước người, vừa vặn lúc này, Trương Dũng ba tên hộ vệ, chính liên thủ công tới.

Oanh một tiếng, trung niên nhân Vân Mông trên thân quét sạch ra cuồng bạo khí tức, sau một khắc, đã công hướng ba tên hộ vệ.

Ầm! Ầm! Ầm!

Vừa đối mặt, ba tên Tinh cảnh ngũ giai hộ vệ, đã một mệnh ô hô la la địa ngã trên mặt đất, nơi ngực, đều có một đạo mắt trần có thể thấy chưởng ấn.

Đều là bị chấn nát tim mà chết.

“Thiên thủ huyết đồ vân… Vân Mông!” Trương Dũng nhìn thấy Vân Mông, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, lóe lên một đạo vẻ sợ hãi.

Vân Mông có thể là Vân thị Gia tộc nổi danh đao phủ, chết ở trong tay hắn người vô số kể, không chỉ có bên ngoài người đối Vân Mông vô cùng kiêng kỵ, liền ngay cả không ít Vân thị gia tộc bản tộc người đều đối với hắn nơm nớp lo sợ.

Cũng nguyên nhân chính là dạng này, Vân Mông mới được phái ra ngoài đến Đông Thăng Tửu Lâu làm chưởng quỹ.

Bất quá, Vân Mông mặc dù giết người vô số, lại chỉ vì Vân thị Gia tộc sát nhân, trong tay nhiễm sinh mệnh, không có một cái nào là bởi vì hắn bản thân tư dục mà giết.

“Nham thiếu gia, ngươi không sao chứ? Đã sớm nghe nói ngươi trở về, ta mặc dù muốn đi nhìn ngươi, làm sao… Có chút không tiện!” Vân Mông xoay người nhìn về phía Vân Thanh Nham, lộ ra một đạo cười khổ nói.

Trên mặt của hắn, có một đạo thẹo xúc mục kinh tâm, từ bên trái cái trán một đường uốn lượn xuống tới, quá trình mắt trái, thẳng đến hàm dưới mới thôi.

Lúc cười lên, rất là dữ tợn.

Lại thêm trên thân còn tản ra nồng đậm huyết tinh chi khí, cho người cảm giác, tựa như một tôn núi thây biển máu bò ra tới sát thần.

“Mông thúc không cần chú ý, ngài là trưởng bối, lẽ ra phải do Nham Nhi đến xem ngài.” Vân Thanh Nham đối mặt Vân Mông lúc, không có nửa điểm mất tự nhiên, thậm chí còn lộ ra vãn bối tư thái.

Vân Mông vết đao trên mặt, là tại năm đó là Vân Thanh Nham phụ thân, ngăn trở một đao mà lưu lại.

Bởi vậy tại Vân Thanh Nham đáy lòng, đối Vân Mông dị thường tôn kính.

Vân Mông vui mừng gật gật đầu, hắn đối mặt Vân Thanh Nham lúc, mặc dù một mực lấy thuộc hạ tự cho mình là, nhưng ở trong lòng của hắn, lại một mực đem Vân Thanh Nham coi là nhà mình hài tử.

“Ai, đáng tiếc cha mẹ ngươi, còn có Thải Nhi, đều tại một năm trước mất tích…” Vân Mông bỗng nhiên thở dài một hơi.

“Mông thúc yên tâm, ta nhất định sẽ tìm tới bọn hắn!” Vân Thanh Nham nói, trong lòng của hắn đã biết rõ, ba người bọn họ thân ở Thiên Kiếm tông. Hiện tại không thể đi tìm, là bởi vì thực lực quá yếu. Nhưng lấy hắn khôi phục tu vi tốc độ, không được bao lâu, liền có thể khởi hành đi tìm bọn họ.

“Mông thúc, Nham Nhi tối nay lại cùng ngươi ôn chuyện, lúc này, còn có một cái chán ghét con ruồi phải xử lý!” Vân Thanh Nham nói, liền hướng Trương Dũng bên kia đi đến.

“Vân… Vân Thanh Nham, ngươi muốn làm cái gì!” Trương Dũng nhìn xem Vân Thanh Nham, trong lòng có cỗ bất an dự cảm, đợi Vân Thanh Nham cách hắn chỉ còn lại ba bốn mét thời điểm, hắn phía sau lưng càng là lập tức nguội đi, sát ý, hắn trên người Vân Thanh Nham cảm thấy sát ý.

“Ba năm trước đây, ngươi không thể trêu vào ta, ba năm sau, ngươi càng thêm không thể trêu vào ta!” Vân Thanh Nham híp mắt nói, phút chốc, liền muốn xuất thủ kết thúc Trương Dũng sinh mệnh.

“Nham thiếu gia, trước chậm rãi động thủ!” Vân Mông bỗng nhiên nói, thân ảnh lóe lên, liền xuất hiện đến Vân Thanh Nham cùng Trương Dũng bên cạnh.

“Ờ?” Vân Thanh Nham nghi hoặc nhìn về phía Vân Mông, hắn biết Vân Mông, cũng không phải nhân từ nương tay hạng người. Nếu không vừa rồi, cũng sẽ không vừa ra tay, liền giết Trương Dũng ba tên hộ vệ.

“Trương Dũng dạng này tiểu nhân vật, có chết hay không đều ảnh hưởng không đến Nham thiếu gia, còn không bằng phế vật lợi dụng, để Trương thị võ quán xuất tiền mua xuống Trương Dũng cái mạng này.” Vân Mông nhìn về phía Vân Thanh Nham, dùng hỏi thăm giọng nói: “Nham thiếu gia cảm thấy ý như thế nào?”

“Tốt, vậy liền theo Mông thúc! Bất quá tội chết có thể miễn, tội sống khó tha…” Vân Thanh Nham thanh âm còn chưa hoàn toàn rơi xuống, liền bỗng nhiên một chưởng vỗ hướng về phía Trương Dũng bụng dưới.

Phốc một tiếng.

Trương Dũng trong bụng, như có nội tạng nổ tung, lập tức, một cái tụ huyết từ trong miệng hắn phun ra.

“Vân Thanh Nham, ngươi… Ngươi thật là ác độc, thế mà phế đi ta Linh hải!” Trương Dũng lại là sợ hãi, lại là oán hận nhìn về phía Vân Thanh Nham.

Hắn trong bụng nổ tung không phải nội tạng, mà là võ giả dùng để dung nạp linh lực Linh hải.

Linh hải bị hủy, không chỉ có một thân tu vi hủy hết, sau này cũng không thể lại tiếp tục tu luyện.

Vân Thanh Nham đường ca Vân Hiên, chính là Linh hải bị người hủy đi, đánh mất tu vi đồng thời, cũng đã mất đi tu luyện năng lực.

“Hung ác? Không giết ngươi, đã là Nham thiếu gia ngoài vòng pháp luật khai ân! Mà lại, trước ngày mai, Trương thị võ quán nếu như không bỏ ra nổi mười vạn lượng Bạch ngân bồi thường Nham thiếu gia, ngươi ngay cả mệnh cũng sẽ không có!” Vân Mông hừ lạnh một tiếng nói, một mặt hung thần Ác Sát.

“Nham thiếu gia, Trương Đức liệt dưới gối liền Trương Dũng một cái dòng dõi, cho nên vô luận như thế nào đều sẽ cứu Trương Dũng.” Vân Mông lại quay người nhìn về phía Vân Thanh Nham nói.

Trương Đức liệt, chính là Trương thị võ quán quán chủ.

Vân Mông báo ra mười vạn lượng Bạch ngân, cũng vừa tốt là Trương thị võ quán có thể lấy ra cực hạn.

“Phiền phức Mông thúc!” Vân Thanh Nham gật đầu nói, hắn hiện tại chính cần dùng tiền, có mười vạn lượng Bạch ngân, hắn liền có thể mua bố trí Tụ Linh Trận tài liệu.

Tên như ý nghĩa, Tụ Linh Trận là có thể tụ lại thiên địa linh khí trận pháp. Có thể đem phương viên trong phạm vi nhất định thiên địa linh khí, toàn bộ tụ lại đến một khối.

Vân Thanh Nham vừa trở về thời điểm, liền định tại ở lại viện tử bố một cái cỡ nhỏ Tụ Linh Trận.

Bất quá Tụ Linh Trận cần thiết vật liệu giá cả không ít, dù là cỡ nhỏ Tụ Linh Trận, cần có vật liệu đều muốn năm vạn lượng Bạch ngân trở lên.

Là chí ít!

…

…

Vân Mông đem Trương Dũng giam lại về sau, liền phái một người, tiến đến Trương thị võ quán thông tri Trương Đức liệt sáng sớm ngày mai đưa tiền đây lĩnh người.

Vân Thanh Nham thì cáo biệt Vân Mông, quay trở về Vân thị Gia tộc.

Hôm sau trời vừa sáng, Vân Thanh Nham ăn xong điểm tâm không bao lâu, Vân Mông liền đã tới tìm hắn.

“Nham thiếu gia, đây là Trương Đức liệt bồi thường mười vạn lượng Bạch ngân!” Vân Mông từ trên thân, lấy ra một chồng ngân phiếu, mỗi một tấm ngân phiếu mệnh giá đều là năm ngàn lượng.

“Vất vả Mông thúc!” Vân Thanh Nham gật đầu nói, nhưng không có tiếp nhận ngân phiếu, mà là mở miệng nói: “Mông thúc, ngươi trở về phụ trợ ta đi!”

Bây giờ Vân thị Gia tộc, Vân Thanh Nham có thể hoàn toàn tin tưởng người không nhiều, ngoại trừ Đại bá cùng đường ca, chính là trước mắt Vân Mông.

Về phần lão quản gia Vân Viễn Lâm, hiện giai đoạn còn đủ để cho Vân Thanh Nham hoàn toàn tín nhiệm hắn.

“Nham thiếu gia, ta cũng muốn lưu lại phụ trợ ngươi, nhưng bốn Đại trưởng lão bên kia, chỉ sợ sẽ không đồng ý…” Vân Mông cười khổ một tiếng, trong mắt lóe lên một đạo không dễ dàng phát giác thất lạc.

Thiên thủ huyết đồ hung danh bên ngoài, trên mặt lại có một đạo thẹo xúc mục kinh tâm, dẫn đến hắn nhìn dữ tợn vô cùng, hung thần Ác Sát, bởi vậy liền xem như Vân thị gia tộc người, phần lớn đều đối với hắn kính nhi viễn chi.

“Không phải do bọn hắn không đồng ý!” Vân Thanh Nham trong mắt, bỗng nhiên hiện lên một đạo lãnh mang, nhiều năm xuống tới, Vân Mông một mực là Vân thị Gia tộc trong tay một thanh lợi kiếm, rất nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, đều là từ Vân Mông âm thầm xử lý.

Hắn vì sao hung danh bên ngoài, cũng là bởi vì giết người quá nhiều. Mà hắn giết người, mỗi một cái đều là Vân thị Gia tộc bên ngoài địch nhân cùng tiềm ẩn địch nhân.

Châm chọc là, Vân thị gia tộc dòng dõi, đang hưởng thụ Vân Mông phù hộ đồng thời, lại còn đối với hắn kính nhi viễn chi.

“Bốn Đại trưởng lão thân cư cao vị quá lâu, cả đám đều sắp quên hết tất cả, là thời điểm dọn dẹp.” Vân Thanh Nham thấp giọng nói, trong mắt lóe lên lạnh thấu xương hàn quang.

“Nham thiếu gia, ngươi…” Vân Mông khiếp sợ nhìn xem Vân Thanh Nham, lời nói này, liền xem như Vân Thanh Nham phụ thân năm đó đều chưa từng nói qua.

Không phải không dám, mà là không thể.

Tộc trưởng chi vị là thế tập, bốn chức Đại trưởng lão đồng dạng là thế tập.

Dưới tình huống bình thường, tộc trưởng chi vị, chỉ có thể có tộc trưởng trực hệ hậu nhân đảm nhiệm. Bốn chức Đại trưởng lão, cũng đồng dạng chỉ có thể từ bốn Đại trưởng lão trực hệ hậu nhân đảm nhiệm.

Vân Thanh Nham lời nói này, rõ ràng là muốn đánh vỡ cái quy củ này, đánh vỡ Vân thị Gia tộc tồn tại đến nay liền tồn tại quy củ.

“Mông thúc, ngươi thành thật nói cho ta, trong lòng ngươi đối Gia tộc phải chăng có lời oán giận!” Vân Thanh Nham lúc nói chuyện, ánh mắt lẳng lặng nhìn xem Vân Mông.

“Muốn nói không có, kia là giả!” Vân Mông không chút suy nghĩ nói, trong mắt tất cả đều là hiu quạnh, “Ta vẫn luôn đang vì Gia tộc tận trung cương vị, lập xuống vô số lớn nhỏ công lao, nhưng Gia tộc những năm này lại là làm sao đối ta? Nham thiếu gia, ta không nói gạt ngươi, ta không chỉ có lời oán giận, thậm chí còn có oán hận…”

Nói đến đây, Vân Mông chuyện lại bỗng nhiên nhất chuyển, “Nhưng ta chưa từng có hối hận, bởi vì bất kỳ một cái nào Gia tộc, đều cần có người ở sau lưng yên lặng trả giá!”

Kỳ thật nào chỉ là Gia tộc, quốc gia cũng là như thế, một đám người đang hưởng thụ ngăn nắp sinh hoạt đồng thời, phía sau còn có một đám người đang yên lặng trả giá, đang liều lĩnh nguy hiểm tính mạng bảo vệ quốc gia.

Vân Thanh Nham thỏa mãn gật gật đầu.

Vân Mông là trưởng bối của hắn, nhưng cũng là thuộc hạ của hắn, đứng tại thượng vị giả góc độ, Vân Mông lần này phát ra từ phế phủ, đủ để cho Vân Thanh Nham vì đó động dung.

“Mông thúc, dư thừa phiến tình, ta liền không nói, ta Vân Thanh Nham cam đoan với ngươi, từ giờ khắc này bắt đầu, Gia tộc đem sẽ không lại phụ ngươi!” Vân Thanh Nham nhìn xem Vân Mông, một mặt trịnh trọng nói.

“Nham thiếu gia…” Vân Mông trên gương mặt dữ tợn, khống chế không nổi địa tràn ra nước mắt. Trong mắt hắn, Vân Thanh Nham đủ để đại biểu Vân thị Gia tộc, có Vân Thanh Nham lời nói này, hắn chính là vì Gia tộc chết thì có làm sao.

Bất quá Vân Mông không biết là, hắn sở dĩ sẽ như vậy kích động, ngoại trừ bởi vì Vân Thanh Nham hứa hẹn, cũng bởi vì Vân Thanh Nham trên thân trong lúc lơ đãng toát ra tới thượng vị giả khí tức lây nhiễm đến hắn.

Đây là Vân Thanh Nham trở thành Tiên đế về sau, bồi dưỡng ra được chân chính thượng vị giả khí tức, ngay cả tiên giới tiên nhân, đều sẽ không tự chủ được bị cỗ khí tức này lây nhiễm mà đối Vân Thanh Nham chết lặng tin phục, huống chi còn là phàm nhân Vân Mông.

“Mông thúc, có chuyện ta phải lập tức giao cho ngươi đi làm.” Vân Thanh Nham nói.

“Đi Nham thiếu gia phân phó!” Vân Mông trên mặt không tự giác hiển hiện cúc cung tận tụy thần sắc.

“Ngươi bây giờ liền đi phường thị, mua sắm những vật này…” Vân Thanh Nham một hơi, báo ra mười chín chủng bố trí Tụ Linh Trận cần thiết vật liệu.

Vân Thanh Nham dừng một chút, lại nói ra: “Nếu là còn có còn lại bạc, liền toàn bộ dùng để mua sắm Mạn Đà La Hoa cùng Kim Tuyến Ngân Hoa, ân, có thể mua bao nhiêu liền mua bao nhiêu!”