Chương 14 : Một mình cứu người

Diệp Hạo tùy tiện tưởng tượng liền biết chuyện này là ai làm.

Bạch Tứ!

Hơi trầm ngâm Diệp Hạo liền quay lại phương hướng hướng phía cửa nam số 13 nhà kho bước đi.

Như là trước kia Diệp Hạo còn không dám đơn thương độc mã tiến đến, nhưng là hiện tại Diệp Hạo thân thể trải qua toàn diện cải tạo, Diệp Hạo tự tin dù là ứng phó 10 mấy người đại hán cũng không có vấn đề.

. . .

Lý Thiên Thiên tỉnh lại thời điểm hoảng sợ phát hiện mình bị cột vào trên một cái ghế.

Mà ở một bên mười cái thanh niên lêu lổng đang đánh bài Poker.

Những này thanh niên lêu lổng Lý Thiên Thiên không biết cái nào.

Lúc này một cái mắt sắc thanh niên nhìn thấy Lý Thiên Thiên thức tỉnh liền đem đập một ném nói, ” tứ ca, cô nàng này tỉnh.”

Xoát một cái mười cái thanh niên lêu lổng tất cả đều đứng lên.

Lý Thiên Thiên trái tim không khỏi chậm nửa nhịp.

“Tỉnh vừa vặn.” Một thân ảnh cao to xuất hiện trước mặt Lý Thiên Thiên.

Lý Thiên Thiên nhìn thấy đạo thân ảnh này thời điểm không khỏi mở to hai mắt nhìn, “Ngươi —— ngươi làm sao ra rồi?”

Bạch Tứ không có đạo lý hơn 30 ngày liền ra a!

“Cảnh sát bắt đến ta về sau tìm hiểu nguồn gốc đem ta một tông chuyện cũ năm xưa đào ra.” Bạch Tứ nhìn xem Lý Thiên Thiên nói, ” 3 năm trước ta giựt tiền thời điểm giết một đôi vợ chồng, ngươi nói một chút chuyện này nếu như bị bọn hắn tìm được chứng cứ, đến lúc đó còn có hay không ta đường sống?”

“Thế là ngươi liền vượt ngục rồi?”

“Ta là bị áp giải thời điểm chạy.” Bạch Tứ gật đầu nói, “Giang Nam thành phố ta là lăn lộn ngoài đời không nổi, bất quá ta không cam tâm như thế rời đi.”

Bạch Tứ nói đến đây ánh mắt lộ ra tinh hồng chi sắc, “Nếu là ta không trả thù lời nói ta sẽ ăn ngủ không yên.”

Lý Thiên Thiên sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Mà tại lúc này Bạch Tứ đi đến Lý Thiên Thiên trước mặt, tiếp lấy bàn tay của hắn hướng nàng sờ soạng.

Bịch một tiếng nhà kho đại môn bị đá văng, Diệp Hạo mang theo một cây côn sắt đi đến.

Bạch Tứ thu hồi An Lộc Sơn chi trảo, lạnh lùng nhìn xem đi tới Diệp Hạo, “Tiểu tử, có loại a.”

“Ngươi cho rằng ta giống ngươi a.” Diệp Hạo liếc nhìn bốn phía một chút trong lòng âm thầm có so đo.

“Diệp Hạo, ngươi báo cảnh sao?” Lý Thiên Thiên nhìn thấy Diệp Hạo độc thân đến đây trong lòng nơi nào đó mềm mại bị xúc động.

“Ta nào dám báo cảnh a?” Diệp Hạo lắc đầu nói, “Tiểu đệ của hắn nói cho ta —— ta nếu là báo cảnh, bọn họ liền giết con tin.”

“A.” Lý Thiên Thiên kinh sợ.

Nàng không nghĩ tới Diệp Hạo cái này đồ ngốc thật không có báo cảnh!

Bất quá chợt Lý Thiên Thiên liền nghĩ đến cái gì, “Diệp Hạo, ngươi chạy mau.”

“Ta tới đây chính là mang ngươi đi.” Diệp Hạo hướng phía Lý Thiên Thiên nhếch miệng cười một tiếng.

“Ngươi kẻ ngốc, bọn họ sẽ giết ngươi.” Lý Thiên Thiên lo lắng hô.

“Ai giết ai còn chưa nhất định đâu?” Diệp Hạo nắm chặt lại côn sắt nhìn chằm chằm Bạch Tứ bọn người nói, ” các ngươi là muốn từng cái tới sao?”

“Tứ ca, ta bên trên.” Một thanh niên trong tay nắm lấy một cái dao gập hướng phía Diệp Hạo đi đến, “Lông còn chưa mọc đủ liền học người đánh nhau, nay Thiên ca ca sẽ dạy cho ngươi.”

Người thanh niên kia vừa nói đến đây Diệp Hạo liền không chút do dự phát động trì hoãn tốc độ năng lực.

Kế tiếp chớp mắt trong tay hắn côn sắt liền rút đến người thanh niên này trên cổ, người thanh niên này kêu lên một tiếng đau đớn cả người một đầu liền mới ngã trên mặt đất.

Bốn phía mười cái thanh niên sắc mặt không khỏi biến đổi.

“Điểm cứng rắn, cùng tiến lên.” Mười cái thanh niên liếc nhau liền không hẹn mà cùng mang theo côn sắt ống thép loại hình thời gian dần qua hướng phía Diệp Hạo vây kín.

“Diệp Hạo, chạy mau.” Lý Thiên Thiên thấy cảnh này bận bịu hô.

Diệp Hạo không có trả lời mà là tỉnh táo kế tính toán thời gian.

Diệp Hạo cùng Thái Sử Hưu đấu một trận hiện tại thời gian còn lại chỉ có tám giây.

Mà bây giờ chỉ có bảy giây.

Diệp Hạo nhất định phải tại bảy giây bên trong đem bọn gia hỏa này tất cả đều giải quyết.

Bọn gia hỏa này như ong vỡ tổ vây kín chính giữa Diệp Hạo dọa sợ, bởi vì như vậy có thể hữu hiệu tiết kiệm Diệp Hạo thời gian.

Khi bọn hắn khoảng cách Diệp Hạo chỉ có hai mét thời điểm Diệp Hạo trong nháy mắt liền khởi động trì hoãn tốc độ năng lực, cũng ngay lúc này Diệp Hạo trong tay côn sắt liền hướng phía đối diện hai cái thanh niên rút đi.

Ầm!

Ầm!

Này hai cái thanh niên lúc này liền bị Diệp Hạo rút ngất đi.

Diệp Hạo lúc này tự nhiên không có khả năng dừng lại, tiếp lấy hắn quay người hướng phía sau lưng hai vị rút đi.

5 cái hô hấp về sau này mười cái thanh niên tất cả đều bị Diệp Hạo thu ruộng ngất đi.

Giờ khắc này vô luận là Bạch Tứ hay là Lý Thiên Thiên tất cả đều khiếp sợ nhìn xem Diệp Hạo.

Bởi vì vừa rồi trong mắt bọn họ Diệp Hạo tốc độ đã nhanh đến để bọn hắn mắt thường khó mà phân biệt tình trạng.

“Ngươi.” Bạch Tứ rốt cục ý thức được lần trước Diệp Hạo rút bất tỉnh chính mình không phải may mắn.

Hắn nhìn thấy Diệp Hạo tiến lên vội vàng đem đao trong tay nằm ngang ở Lý Thiên Thiên trắng nõn trên cổ.

“Ngươi tiến lên nữa một bước ta liền giết nàng.”

Diệp Hạo tâm trúng kế tính toán một cái khoảng cách.

10 mét!

Khoảng cách này chính mình một giây đồng hồ liền có thể đến tới.

Nghĩ tới đây Diệp Hạo liền không chút do dự khởi động trì hoãn tốc độ năng lực.

Sưu!

Ở trong mắt Bạch Tứ Diệp Hạo biến thành một đạo tàn ảnh, hắn bản năng liền hướng phía Lý Thiên Thiên cái cổ vạch tới.

Mà liền tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc Diệp Hạo đại tay nắm chặt chuôi này sắc bén chủy thủ, tiếp lấy một cước hướng phía Bạch Tứ ‘Quần’ hạ bộ vị hung hăng đá tới.

Diệp Hạo lờ mờ ở giữa cảm giác được thứ gì nát, tùy theo mà đến chính là Bạch Tứ tiếng kêu thảm thiết thê lương.

“Ngươi không sao chứ?” Diệp Hạo nhìn xem chưa tỉnh hồn Lý Thiên Thiên nói.

Lý Thiên Thiên cả người dọa mộng.

Mà khi nóng hổi máu tươi từng giọt nhỏ xuống đến trên người nàng thời điểm nàng mới đột nhiên ở giữa giật mình tỉnh lại.

Nàng liền vội vàng hỏi, “Diệp Hạo, ngươi tay ——?”

“Không có việc gì.” Diệp Hạo vừa nói một bên xoay người sang chỗ khác.

Hắn kiểm tra một chút mới phát hiện dao găm đã cắt đến xương cốt của hắn bên trên.

Diệp Hạo cắn răng liền đem dao găm nhổ xuống, máu tươi lúc này không muốn sống bừng lên.

Diệp Hạo chịu đựng toàn tâm đau đớn hướng phía buộc Lý Thiên Thiên dây thừng vạch một cái, dây thừng ứng thanh mà nứt.

Lý Thiên Thiên đem dây thừng giải khai về sau liền bước lên phía trước đi xem Diệp Hạo thương thế.

Làm nàng nhìn thấy Diệp Hạo tay trái đã bị máu tươi nhiễm thấu về sau nàng gấp thẳng rơi nước mắt.

“Ngươi còn nói với ta không có việc gì?” Lý Thiên Thiên ép buộc chính mình tỉnh táo lại, nàng nghĩ đến trên sách cấp cứu tri thức.

Ánh mắt của nàng rơi vào một thanh niên trên thân, người thanh niên kia mặc trên người màu trắng áo thun.

Lý Thiên Thiên cầm dao gập đem người thanh niên kia áo thun mở ra về sau liền cho Diệp Hạo xách tay đâm.

Thời gian dần qua Diệp Hạo trên tay không còn lưu máu tươi.

Lý Thiên Thiên thấy cảnh này mới thở dài một hơi.

“Chúng ta làm sao bây giờ?”

“Báo cảnh đi.” Diệp Hạo trầm ngâm một chút liền nói.

Diệp Hạo không lo lắng phòng vệ quá vấn đề.

Bọn gia hỏa này đều là cùng hung cực ác hạng người, Diệp Hạo nếu là không hạ tử thủ làm sao có thể chế phục?

Không có qua bao lâu thời gian mười mấy tên súng ống đầy đủ đặc công liền vọt vào, tùy bọn hắn mà đến là thành phố cảnh sát hình sự đại đội đội viên cùng bác sĩ.

Đội trưởng cảnh sát hình sự ngắn gọn hỏi thăm một chút chuyện đã xảy ra về sau hắn nhìn xem Diệp Hạo thần sắc liền khác biệt đứng lên.

“Bọn hắn đều là ngươi đánh bất tỉnh?”