Chương 11 : Mai Tín Tuyết

Diệp Hạo tựa như là một cụ con rối giống nhau thần sắc đờ đẫn xoay người rời đi hồ nước.

“Chậm trễ lão nương sự.” Mai Tín Tuyết quay người nhìn chằm chằm hồ nước thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

Yêu quái liền không có một cái đơn giản.

Mai Tín Tuyết rất rõ ràng điểm ấy.

Nàng đem phía sau kiếm gỗ đào rút ra, trên mặt đất vạch một cái Bát Quái trận đồ, tiếp trong tay liền xuất hiện một tấm bùa, “Cấp cấp như luật lệnh, xá.”

Trong tay nàng lá bùa nhóm lửa sát vậy thì biến thành một vệt kim quang biến mất đến trong hồ nước.

Cứ như vậy Mai Tín Tuyết chờ một hồi không có nhìn thấy thứ gì đi lên.

“Chuyện gì xảy ra? Câu yêu phù mất đi hiệu lực vẫn là nói cái kia yêu quái quá mạnh rồi?” Mai Tín Tuyết trong lòng cảm giác nặng nề.

Câu yêu phù mất đi hiệu lực khả năng quá thấp.

Tựa hồ chỉ có loại thứ hai khả năng.

Vừa nghĩ tới loại thứ hai khả năng Mai Tín Tuyết liền có một loại xoay người rời đi xung động.

Bất quá nàng vừa đi mấy bước liền ngừng lại.

Sợ chiến không phải phong cách của nàng.

Nghĩ nghĩ lần này Mai Tín Tuyết liền một lần tính địa điểm đốt hai tấm bùa.

Hai tấm bùa hóa thành hai đạo kim quang, cái này hai đạo kim quang ở giữa không trung tương dung, biến thành một đạo càng càng mạnh mẽ kim quang.

Đạo kim quang này rất nhanh không có vào hồ nước không gặp.

Mai Tín Tuyết chờ một sẽ thấy vẫn là không có đồ vật đi lên xoay người chạy.

Mai Tín Tuyết còn không có chạy hai, ba bước đâu liền thấy Diệp Hạo chính nhìn mình cằm chằm.

“Chạy mau.” Mai Tín Tuyết hướng Diệp Hạo hô.

“Chạy cái gì chạy?” Diệp Hạo nhún vai một cái nói, “Cái này trong sông liền không có yêu quái.”

“Không có có yêu quái?” Mai Tín Tuyết sửng sốt.

Đúng a!

Lá bùa không có tác dụng cũng có khả năng không có có yêu quái a!

Mai Tín Tuyết sau khi dừng lại đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, “Ngươi làm sao không có việc gì?”

“Ta có thể có chuyện gì?” Diệp Hạo cười nhạt nói.

Mai Tín Tuyết kinh nghi bất định nhìn xem Diệp Hạo.

Theo lý thuyết mê phù không thể dễ dàng như thế hiểu.

Bất quá chợt nàng liền nghĩ đến một sự kiện.

“Làm sao ngươi biết trong hồ nước không có có yêu quái?”

“Bởi vì cái kia yêu quái bị một vị cao nhân đánh giết.”

“Lúc ấy ngươi ở đây?”

“Ừm.”

“Ngươi làm sao không nói sớm?”

“Ta không có cơ hội nói a.”

Mai Tín Tuyết cẩn thận về suy nghĩ một chút, phát hiện đích thật là chính mình vấn đề.

Bất quá nàng làm sao có thể thừa nhận đâu?

“Đi.” Mai Tín Tuyết trở lại bên hồ nước bước lên đem Bát Quái trận đồ xóa đi.

Diệp Hạo nhìn thấy Mai Tín Tuyết muốn đi liền vội vàng đuổi theo, “Chậm rãi.”

“Ngươi có chuyện gì?”

“Ngươi hàng yêu trừ ma pháp thuật có thể hay không giao cho ta?”

“Bản mạch truyền nữ không truyền nam.”

“Thời đại đang phát triển, xã hội tiến bộ, các ngươi mạch này quy củ có phải là cũng phải thích hợp địa biến thông một chút?”

Mai Tín Tuyết nghĩ một lát liền gật đầu nói, “Ngươi nói có đạo lý, đã như vậy ta liền biến báo một chút, ngươi có thể cùng ta học tập trảm yêu trừ ma pháp thuật.”

“Thật?” Diệp Hạo cuồng hỉ nói.

“Thật, chỉ cần ngươi một đao hạ xuống đoạn mất tạp niệm ta lập tức liền truyền cho ngươi.” Mai Tín Tuyết nói đưa cho Diệp Hạo một cái tinh mỹ chủy thủ.

Diệp Hạo đầu lắc cùng trống lúc lắc giống nhau, “Không làm.”

Mai Tín Tuyết đã sớm đoán trước Diệp Hạo có thể như vậy nói, bởi vậy nàng thuận thế liền muốn thu hồi chủy thủ.

Nhưng vào lúc này Diệp Hạo lại là như thiểm điện hướng lấy chủy thủ trong tay của nàng đoạt mất.

“Đã ngươi không nguyện ý truyền ta trảm yêu trừ ma bản sự, như vậy cái này cây chủy thủ liền đưa cho ta đi.” Diệp Hạo cầm chủy thủ cười nói.

“Lão nương đồ vật ngươi cũng dám đoạt?” Mai Tín Tuyết mày liễu dựng lên, tố thủ hướng phía Diệp Hạo xương bả vai bắt tới.

Khẩn trương cao độ trạng thái Diệp Hạo hai con ngươi trì hoãn tốc độ công năng trong nháy mắt liền khởi động.

Mai Tín Tuyết tốc độ ở trong mắt Diệp Hạo chậm dần 10 lần.

Nhưng cho dù là chậm dần 10 lần Diệp Hạo y nguyên có một loại tránh không kịp cảm giác.

“A.” Mai Tín Tuyết kinh ngạc nhìn Diệp Hạo một chút, chợt biến chiêu lại lần nữa hướng hắn chộp tới.

Diệp Hạo lần này lại hiểm mà lại hiểm tránh đi.

“Ta liền không tin lần này ngươi còn có thể né tránh?” Mai Tín Tuyết tốc độ lần nữa tăng lên một chút, lần này nàng tố thủ vững vàng bắt lấy đang muốn né tránh Diệp Hạo.

Diệp Hạo xương bả vai bị bắt lại thân thể bản năng làm ra phản ứng, một cổ lực lượng cường đại như sóng lớn tràn vào đến trong tay nàng.

Nhưng vẫn là không có có thể bắn ra Mai Tín Tuyết tố thủ.

“Đau.” Xương bả vai bị chế Diệp Hạo không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

“Tiểu tử, ngươi đến cùng là ai?” Mai Tín Tuyết sắc mặt ngưng trọng mà nhìn xem Diệp Hạo nói.

“Ta là nhị trung học sinh a.” Diệp Hạo vội nói.

“Học sinh tố chất thân thể làm sao có thể mạnh như vậy?” Mai Tín Tuyết khinh bỉ nhìn Diệp Hạo một cái nói.

“Cái này.” Diệp Hạo không biết nên nói thế nào rồi?

Chẳng lẽ nói cho Mai Tín Tuyết mình bị một giọt thần huyết cải tạo qua?

Trong tiềm thức chuyện này Diệp Hạo không định nói cho bất luận kẻ nào.

“Xem ra tiểu tử ngươi trên thân có bí mật a.” Mai Tín Tuyết cười tủm tỉm nói.

“Chủy thủ ta không muốn được không?” Diệp Hạo cẩn thận từng li từng tí nói.

“Chủy thủ ta có thể cho ngươi, bất quá ngươi phải nói cho ta —— ngươi thân thể chuyện gì xảy ra?” Mai Tín Tuyết tại Diệp Hạo trên thân ngắm loạn.

“Ta không muốn.” Diệp Hạo vội nói.

“Hừ, ngươi không nói ta cũng biết.” Mai Tín Tuyết nói liền buông ra Diệp Hạo xương bả vai, “Khẳng định là vị tiền bối kia cải tạo thân thể của ngươi.”

“Làm sao ngươi biết?” Diệp Hạo kinh ngạc nói.

“Tùy tiện liền đem thân thể của ngươi cải tạo thành cái bộ dáng này, đây cũng không phải bình thường linh đan diệu dược liền có thể làm đến?” Mai Tín Tuyết lẩm bẩm nói.

“Ngươi nói cái gì?”

“Không có việc gì, cái này chủy thủ tặng cho ngươi.” Mai Tín Tuyết nói xong câu đó liền vội vàng rời đi.

Diệp Hạo cầm Thanh Đồng chủy thủ trong lúc nhất thời mộng ở.

Mai Tín Tuyết nói thế nào cho liền cho.

Mặc kệ Mai Tín Tuyết nghĩ như thế nào, dù sao hiện tại là chính mình.

Diệp Hạo đem cái này cây chủy thủ phóng tới trong túi liền vội vàng về nhà.

. . .

Diệp Hạo về đến nhà về sau phát hiện khách tới nhà.

“Ngưu dì.” Diệp Hạo hô.

Ngưu Lỵ là Quách Tú nhiều năm hảo hữu.

Ngưu Lỵ nhìn thấy Diệp Hạo trước mắt không khỏi sáng lên nói, ” tiểu Hạo, lần này ngươi phải giúp ngươi Ngưu dì một chuyện.”

Diệp Hạo một mặt hồ nghi nói, ” không biết Ngưu dì muốn ta hỗ trợ cái gì?”

“Tiểu Hạo, ngươi không phải nhị trung trọng điểm ban hai sao?”

“Đúng vậy a.”

“Ngươi tìm một cơ hội hỏi hỏi các ngươi trong lớp học sinh có hay không muốn tiến chúng ta tam trung?”

“Cái gì?” Diệp Hạo ngơ ngẩn.

“Chỉ muốn các ngươi ban học sinh nguyện ý đến chúng ta tam trung, học tịch hồ sơ vấn đề không cần các ngươi lo lắng, trừ cái đó ra chúng ta còn có tiền mặt ban thưởng.” Ngưu Lỵ nói khẽ.

“Ngưu dì các ngươi đây là ——?” Diệp Hạo biết Ngưu Lỵ là tam trung cao ba chủ nhiệm lớp.

“Hiệu trưởng cùng chúng ta hạ mệnh lệnh bắt buộc để chúng ta trọng kim đào nhị trung cùng một trung học sinh, đến nỗi nguyên nhân tự nhiên là vì đề cao tam trung tỉ lệ lên lớp.” Ngưu Lỵ thản nhiên nói, ” bằng không mà nói cứ thế mãi tam trung liền thật không hạ xuống.”

“Không biết các ngươi là thế nào ban thưởng?” Diệp Hạo trong lòng vui mừng nói.

Diệp Hạo hiện tại đối nhị trung thất vọng đến đỉnh.

Diệp Hạo ước gì lập tức rời đi nhị trung.

“700 điểm trở lên học sinh chúng ta cung cấp 2000 tiền mặt ban thưởng, mỗi cao 10 điểm ban thưởng liền gia tăng 300, nói cách khác 800 điểm học sinh là 5000 tiền mặt ban thưởng.”