Chương 12 : Nghề nghiệp trò chơi tay

“Học tịch ngươi xác thực định có thể giải quyết?” Diệp Hạo trầm giọng nói.

“Chúng ta tam trung hiệu trưởng cùng bộ giáo dục cục trưởng là phát ít, bởi vậy ngươi không cần lo lắng học tịch vấn đề.” Ngưu Lỵ vừa cười vừa nói, “Còn nữa loại sự tình này liên lụy đến học sinh không phải một vị hai vị, ngươi cảm thấy ai lại dám cầm loại sự tình này nói đùa đâu?”

“Vậy nếu là 800 điểm trở lên học sinh đâu? Mỗi cao 10 điểm ban thưởng vẫn là gia tăng 300?” Diệp Hạo rõ ràng tháng sau thành tích của mình có thể kiểm tra đến 800 điểm trở lên.

“800 điểm trở lên học sinh mỗi cao 10 điểm ban thưởng gia tăng 500, nói cách khác 900 điểm học sinh có thể cầm tới 1 vạn tiền mặt ban thưởng.” Ngưu Lỵ nói đến đây tự giễu cười một tiếng nói, ” 800 điểm trở lên học sinh đều là có thể thi đậu trọng điểm sinh viên đại học, đệ tử như vậy hơn phân nửa sẽ không vì mấy ngàn khối tiền tùy tiện chuyển trường.”

“Chuyện này ta sẽ nói cho trong lớp đồng học.” Diệp Hạo hơi trầm ngâm trong lòng liền có ít.

“Chuyện này tiểu Hạo ngươi nhưng phải để ý một chút a.” Ngưu Lỵ vội nói.

“Các ngươi tam trung hết hạn ngày là lúc nào?” Diệp Hạo hỏi tiếp.

“Bây giờ cách thi đại học còn có gần hai tháng, bởi vậy hết hạn ngày là khoảng cách thi đại học nửa tháng thời điểm, bằng không mà nói liền sẽ ảnh hưởng đến chuẩn khảo chứng làm.” Ngưu Lỵ trả lời.

“Ừm.” Diệp Hạo trong lòng có so đo liền không cần phải nhiều lời nữa.

Ngưu Lỵ lần này tới Diệp Hạo gia chủ muốn chính là vì Diệp Hạo, chuyện bây giờ đều nói nàng cũng liền đứng dậy cáo từ.

Quách Tú đợi đến Ngưu Lỵ đi về sau liền hỏi nói, ” tiểu Hạo, thành tích hạ tới rồi sao?”

“Gia trưởng bầy bên trong phiếu điểm không có xuống tới?” Diệp Hạo nghi ngờ nói.

Cao ba tất cả gia trưởng đều thêm thứ hai trung học chuyên môn thiết lập một cái bầy, cái này bầy bên trong mỗi tháng đều sẽ công bố học sinh thành tích cùng lớp.

Quách Tú nghe đến đó vội vàng liền lấy điện thoại cầm tay ra mở ra gia trưởng bầy, nàng rất nhanh liền tìm được bầy bên trong văn kiện tìm được ban hai phiếu điểm.

Quách Tú từ thứ nhất từng cái nhìn, chẳng mấy chốc liền thấy Diệp Hạo.

Làm nàng nhìn thấy Diệp Hạo thành tích lúc cả người đều kinh sợ, nàng dụi dụi con mắt lần nữa nhìn một lần.

722.

“Tiểu Hạo, ngươi kiểm tra 722?” Quách Tú lấy một bộ khó có thể tin thần sắc nhìn xem Diệp Hạo nói.

“Ừm.” Diệp Hạo gật đầu.

“Cái này.” Hạnh phúc đến chỗ này quá đột ngột, Quách Tú đột nhiên không biết nên nói cái gì.

“Mẹ, kỳ thật trước đó thành tích của ta cũng không tệ, chỉ là ta xưa nay không thích cao điệu mà thôi.” Diệp Hạo một mặt áy náy nói, ” chỉ là ta không nghĩ tới bởi vì chính mình tùy hứng để cha mẹ tại trước mặt người khác không ngẩng đầu được lên.”

“Đứa nhỏ ngốc, nói gì vậy?” Quách Tú bất mãn trừng Diệp Hạo một cái nói.

“Tốt, không nói.”

“Tiểu Hạo, tiếp xuống 2 tháng ngươi nhưng phải thật tốt cố gắng, đến lúc đó nhìn xem có thể hay không xung kích một chút trọng điểm?” Quách Tú cầm nắm đấm nói.

“Ừm.”

. . .

Lý Thiên Thiên tựa như là một chén trà xanh.

Thanh nhã, mùi thơm ngát, mê người.

Cùng nàng nói chuyện phiếm là một loại rất hưởng thụ sự.

Lý Thiên Thiên tri thức uyên bác vô luận Diệp Hạo cho tới cái gì nàng luôn có thể vừa đúng chen vào vài câu miệng.

Cùng dạng này nữ hài nói chuyện phiếm ngươi sẽ không cảm thấy mệt mỏi, càng sẽ không bởi vì không có có chủ đề mà cảm thấy xấu hổ.

Đồng thời Diệp Hạo cũng ý thức được Lý Thiên Thiên thành tích tại một trung khẳng định là đỉnh tiêm tồn tại, bởi vì vô luận chính mình hỏi vấn đề gì Lý Thiên Thiên luôn có thể ngay lập tức liền cho ra đáp án.

Không có kinh khủng tri thức dự trữ làm sao có thể làm được điểm ấy.

2 tiếng qua đi Lý Thiên Thiên khép sách lại nhẹ giọng nói, ” Diệp Hạo, ngày mai chúng ta học tập cao hai vật lý.”

“Ừm.” Diệp Hạo gật đầu.

“Vậy ta đi.” Lý Thiên Thiên đứng lên.

“Ta đưa tiễn ngươi?”

“Không cần.” Lý Thiên Thiên cự tuyệt.

Diệp Hạo không có cưỡng cầu mà là quay người hướng phía phương hướng của nhà mình cưỡi đi.

Diệp Hạo còn không có đi bao xa đâu liếc mắt liền thấy ủ rũ Chu Soái.

Nửa đường Diệp Hạo nhìn thấy ủ rũ Chu Soái.

“Chu Soái, lão sư không có nói cho ngươi biết, trốn học là đáng xấu hổ sao?”

Chu Soái đợi thấy rõ là Diệp Hạo về sau bĩu môi nói, ” ta lại trốn học cũng so ra kém ngươi cháu trai này a, ngươi nói một chút ngươi đều bao lâu không có lớp tự học buổi tối rồi?”

“Thế nào a, chỗ này rồi?”

“Bắt đầu từ ngày mai ta muốn gặm 1 tháng mì ăn liền.”

“Cuộc sống rất xa xỉ sao?”

“Em gái ngươi.”

“Tốt, xảy ra chuyện gì rồi?”

“Ta không phải trốn học đi chơi 95 Double Dragon sao? Nhưng ta còn không có chơi ba thanh đâu liền bị một cháu trai làm tiếp, ta không cam tâm a, liên tục đối chiến ba thanh, ba thanh tất cả đều thua.” Chu Soái trầm mặc một chút liền nói.

“Cái này cùng gặm mì ăn liền có quan hệ gì?”

“Cháu trai kia ngược ta về sau liền kích thích ta lãng phí tiền trò chơi.”

“Người ta nói không sai a.”

“Đại gia ngươi, ngươi bên nào a?”

“Tốt, chúng ta tạm thời không nói cái đề tài này.”

“Liên tục thua ba thanh về sau cháu trai kia liền không để ta đối chiến, đồng thời buông lời nói nếu là nghĩ tái chiến lời nói một thanh 100 khối.”

“Đổ chiến a.”

“Ừm.”

“Vậy ngươi thua mấy cái?”

“Ta thua mười thanh.”

Diệp Hạo nhìn xem Chu Soái thần sắc lập tức nghĩ … lại đứng lên, “Ta nói tiểu tử ngươi đầu có phải là bị cửa kẹp rồi?”

Chu Soái cũng ý thức được hành vi của mình có chút đồ ngốc, nhưng lúc này hắn làm sao có thể thừa nhận điểm ấy đâu?

“Ta cảm thấy ta bị cháu trai kia đen.”

“Đây là chính ngươi đi lên góp a.”

“Đại gia ngươi.”

“Tốt, ta giúp ngươi báo thù.” Diệp Hạo chỉ chỉ chỗ ngồi phía sau xe nói, ” chúng ta đi giết hắn cái không chừa mảnh giáp.”

Diệp Hạo coi là Chu Soái sẽ lập tức nhảy lên, ai ngờ Chu Soái nhìn thần sắc của mình giống nhìn ngu B giống nhau.

“Ngươi có ý gì?”

“Hai ta kỹ thuật tám lạng nửa cân, ngươi đụng lên đi thì có ích lợi gì?”

“Ai nói cho ngươi ta này là chân thật trình độ?”

“A?”

“Ta một mực cho ngươi lưu mặt mũi được không?”

“Ta có thể đừng như thế thổi sao?”

“Muốn tin hay không? Có phải là đại người chơi?” Diệp Hạo đạp một cái xe đạp liền hướng phía đại người chơi cưỡi đi.

Chu Soái một trận chạy chậm phủi đất một chút ngồi xuống xe đạp chỗ ngồi phía sau.

Hắn một mặt nghiêm túc nói, ” Diệp Hạo, cháu trai kia trình độ ít nhất là nghề nghiệp tiêu chuẩn, ta bị hắn ngược có thể nói là thương tích đầy mình.”

“Nhiều năm trước ta liền đạt tới nghề nghiệp tiêu chuẩn.” Diệp Hạo bật cười lớn nói.

Dưới tình huống bình thường Diệp Hạo đương nhiên không đạt được nghề nghiệp tiêu chuẩn, nhưng phát động chính mình trì hoãn tốc độ năng lực về sau, chính mình sẽ trong nháy mắt siêu việt nghề nghiệp tiêu chuẩn.

Đại người chơi Diệp Hạo đến cũng không phải lần một lần hai.

Căn bản không cần Chu Soái dẫn đường Diệp Hạo rất nhanh liền đi tới 95 Double Dragon máy chơi game trước mặt.

Một người có mái tóc chải sáng loáng thanh niên khống chế đại long chính ngược sát lấy thứ hai đếm ngược quan môn thần, cường đại môn thần tại người thanh niên này trước mặt căn bản cũng không có năng lực hoàn thủ.

Hơi thao cao thủ!

Diệp Hạo rất nhanh liền rõ ràng người thanh niên này là nghề nghiệp trò chơi người chơi.

Người thanh niên này chu vi không ít quan sát trò chơi người chơi.

Diệp Hạo chen vào liền ném một cái tiền trò chơi, tiếp lấy đè xuống bắt đầu nút bấm.

Người thanh niên kia mắt thấy liền phải đem môn thần ngược sát, mà theo Diệp Hạo đè xuống bắt đầu nút bấm về sau, trên màn hình hình tượng nhất chuyển tiến vào thi đấu.