Chương 19 : Rung động điểm số

Hoàng mao tiểu đệ thấy cảnh này nhao nhao đứng lên.

Diệp Hạo thuận tay xách qua một cái bình rượu, bịch một tiếng đem nó đạp nát, tiếp lấy nằm ngang ở hoàng mao yết hầu bên trên, “Ai dám tới?”

“Đừng xung động.” Hoàng mao dọa sợ.

Hoàng mao tiểu đệ cũng lo lắng Diệp Hạo hạ thủ, bởi vậy không có người nào lúc này xông lại.

“Chu Soái, ngươi còn có gì muốn hỏi thì hỏi đi.” Diệp Hạo nhìn về phía bên người trợn mắt hốc mồm Chu Soái nói.

“Diệp Hạo, ngươi buông ra a Hoàng.” Lúc này Đàm Hoa xông lên phía trước giữ chặt Diệp Hạo cánh tay nói.

Chu Soái nhìn thấy Đàm Hoa trong mắt lo lắng trái tim bỗng nhiên co lại.

Đàm Hoa cái này căn bản chính là chân tình bộc lộ a!

“Diệp Hạo, buông hắn ra đi.” Chu Soái có chút mất hết cả hứng nói.

Diệp Hạo nhẹ gật đầu liền buông ra hoàng mao nói, ” hôm nay việc này là ta đồng học làm không chính cống, nhưng ta tin tưởng ngươi cũng rõ ràng là chuyện gì xảy ra? Như vậy hôm nay các ngươi ăn uống đều tính tại trên đầu của ta, ta hiện tại lại bưng cái rượu vì ngươi bồi tội, chuyện này liền vạch trần quá khứ như thế nào?”

Hoàng mao ánh mắt do dự một hồi liền mở hai chai bia đưa cho Diệp Hạo một bình nói, ” ta cảm thấy ngươi so ta càng thích hợp làm lưu manh, đến, làm.”

Diệp Hạo cùng hoàng mao đụng một cái liền uống một hơi cạn sạch.

“Nam nhân.” Hoàng mao nhưng không có Diệp Hạo bản sự này, một hơi liền đem một chai bia làm xong, bởi vậy hắn hướng Diệp Hạo giơ ngón tay cái lên.

“Ta sẽ không quấy rầy chư vị, chúng ta hai đi bàn kia ăn.” Diệp Hạo xin lỗi một tiếng liền mang theo Chu Soái rời đi.

Chu Soái tâm tình rất trầm thấp, bởi vậy hắn một bình một bình rót. Diệp Hạo cũng không có ngăn cản Chu Soái, uống rượu cũng là một loại tình cảm phát tiết.

Diệp Hạo tắc đang suy nghĩ thân thể của mình biến hóa.

Diệp Hạo phát hiện giọt này thần huyết cải tạo không chỉ có là thân thể của mình, còn có tâm tính của mình.

Bởi vì vừa rồi chính mình nắm lấy một nửa chai bia nằm ngang ở hoàng mao yết hầu vị trí thời điểm chính mình căn bản không có sợ chút nào.

Tựa hồ liền nên như vậy, hết thảy đương nhiên.

Diệp Hạo không biết loại sửa đổi này là tốt là xấu, bất quá hắn hiện tại trừ tiếp nhận chi bên ngoài không còn cách nào.

Hoàng mao bàn kia tiêu phí 680, Dương Mặc bàn này tiêu phí 300 3, Diệp Hạo lưu lại một ngàn năm lấy say khướt Chu Soái về nhà.

Chu Soái ở tại Giang Nam thành phố cấp cao cư xá, bởi vậy có thể suy đoán ra gia thế của hắn không sai.

Sau đó Diệp Hạo đánh một cái xe trở lại sạp đồ nướng, tiếp lấy cưỡi xe đạp của mình về đến nhà.

. . .

Quách Tú đã không có tâm tư nấu cơm.

Nàng toàn bộ tâm tư đều tại trên điện thoại di động của mình.

Bởi vì một hồi sẽ qua nhị trung liền công bố một lần cuối cùng nguyệt kiểm tra thành tích.

Mà lần này thành tích cùng thi đại học thành tích sẽ không tương kém bao nhiêu, nói cách khác lần này sẽ quyết định đứa bé tương lai.

Diệp Chí Quốc cũng sớm dưới mặt đất ban về đến nhà.

“Mẹ, đến giờ cơm.” Diệp Hạo đẩy ra phòng ngủ đại môn nói.

“Đợi chút nữa cho các ngươi làm.” Quách Tú liếc qua điện thoại, nhìn thấy bầy bên trong còn không có tin tức, liền qua loa giống như nói.

“Mẹ, có chuyện ta muốn thương lượng với ngươi một chút.” Diệp Hạo ngồi tại Quách Tú bên người nói khẽ.

“Chuyện gì?”

“Ta nghĩ chuyển trường.”

“Chuyển trường?” Quách Tú giật mình, “Lúc này chuyển cái gì học?”

“Ta muốn đi tam trung.”

“Không được.” Quách Tú tinh thần nhất chuyển liền rõ ràng Diệp Hạo vì sao làm ra loại này quyết định, “Chuyện trong nhà không cần ngươi nhọc lòng.”

“Đúng vậy a, tiểu Hạo, hai ba ngàn khối tiền đối nhà ta căn bản cũng không có cái gì dùng.” Diệp Chí Quốc nghe qua thê tử đề cập qua Ngưu Lỵ sự, bởi vậy Quách Tú nghĩ đến hắn cũng nghĩ đến.

“Ta đi tam trung không phải trán nóng lên làm quyết định.” Diệp Hạo trầm giọng nói, ” bởi vì ta cảm thấy đi tam trung ta có thể tăng lên càng nhiều.”

“Nói một chút nguyên nhân.” Diệp Chí Quốc kinh ngạc nói.

“Thứ nhất, bằng vào ta điểm số tiến về tam trung khẳng định sẽ có được trọng điểm đối đãi, ta hiện tại gặp phải vấn đề cho dù là giống nhau lão sư đều giải quyết không được, tam trung lão sư hợp mưu hợp sức tình huống dưới mới có thể giải quyết.”

“Chờ một chút, ngươi đó là ý gì?” Quách Tú đánh gãy Diệp Hạo.

Cái gì gọi là ngươi đứng trước vấn đề giống nhau lão sư đều giải quyết không được.

Mà đúng lúc này Quách Tú điện thoại chấn động một cái.

Quách Tú vội vàng ấn mở, liếc mắt liền thấy thành tích khung.

Quách Tú không lo được hỏi thăm Diệp Hạo, hắn nhanh chóng mở ra ban hai thành tích.

Nàng từ một tên sau cùng hướng phía trước tìm, càng là tìm kiếm nàng thì càng kinh hãi.

Bởi vì không cần bao lâu thời gian nàng đều quét đến trước hạng 20, nhưng vẫn là không có tên Diệp Hạo.

Quách Tú trái tim phanh phanh nhảy lên.

Quách Tú ánh mắt tiếp tục hướng phía phía trước quét tới, làm nàng quét đến trước hạng 10 thời điểm cảm thấy yết hầu đều có chút phát khô.

Diệp Hạo tăng lên tới trước hạng 10 sao?

Bất quá để Quách Tú càng thêm miệng đắng lưỡi khô thời điểm nàng quét đến thứ ba thời điểm vẫn là không có nhìn thấy tên Diệp Hạo.

Trầm An, tổng điểm 782, lớp thứ ba, niên cấp thứ sáu mươi mốt tên.

Chu Hiển, tổng điểm 788, lớp thứ hai, niên cấp thứ năm mươi sáu tên.

Diệp Hạo, tổng điểm 928, lớp thứ nhất, niên cấp thứ nhất.

Quách Tú nhìn thấy Diệp Hạo thành tích thời điểm cả người đều mộng ở.

Diệp Chí Quốc nhìn thấy Quách Tú bộ dáng không khỏi hỏi nói, ” tiểu Hạo kiểm tra bao nhiêu phân?”

Quách Tú không có trả lời mà là dụi dụi con mắt liên tục đích xác nhận, sau một lát Quách Tú đưa di động đưa cho Diệp Chí Quốc nói, ” ngươi xem đi.”

Diệp Chí Quốc nhìn một hồi trên mặt lộ ra cùng Quách Tú đồng dạng thần sắc.

Cái này quá rung động.

Trước đó vô luận như thế nào bọn hắn cũng không nghĩ tới Diệp Hạo kiểm tra đến cái này điểm số.

900 điểm liền có khả năng vấn đỉnh Hoa Hạ 6 đại đỉnh tiêm học phủ a!

Mà Diệp Hạo chín trăm hai mươi tám phân có thể nói 100% thi đậu 6 đại đỉnh tiêm học phủ.

“Tiểu Hạo, đây là sự thực sao?” Thật lâu Quách Tú kích động hỏi.

“Ừm.” Diệp Hạo gật đầu nói, “Ta hiện tại sẽ không vấn đề phổ thông lão sư cũng sẽ không, đây chính là vì sao ta muốn chuyển trường đi tam trung một nguyên nhân.”

“Ta không đồng ý.” Diệp Chí Quốc nghiêm mặt nói, ” ngươi tại nhị trung có thể có được tốt hơn bồi dưỡng.”

“Tam trung giáo viên lực lượng không thể so nhị trung yếu bao nhiêu, chỉ là nhiều năm như vậy không có thu được học sinh tốt mà thôi.” Diệp Hạo trầm giọng nói, ” mà lại ta chuyển trường còn có một nguyên nhân, ta không nghĩ tại nhị trung tiếp tục tiếp tục chờ đợi.”

“Chuyện gì xảy ra?” Diệp Chí Quốc nghe ra nhi tử trong lời nói nồng đậm oán khí.

“Thành tích không tốt thời điểm chủ nhiệm lớp nói ta là xã hội đồ bỏ đi, thành tích hơi tốt một chút không những chỉ trích ta chép tập gian lận, hơn nữa còn muốn đem chuyện này ghi tạc hồ sơ của ta bên trong.” Diệp Hạo nói đến đây vẫn là không cách nào giữ vững bình tĩnh, “Lão sư như vậy, như vậy trường học, không đợi cũng được.”

Quách Tú phủi đất một chút đứng lên, “Ngày mai ta đi tìm ngươi chủ nhiệm lớp.”

“Không cần, ta sách giáo khoa đều từ nhị trung lấy ra, ta không muốn cùng nhị trung lại có bất kỳ liên lụy.” Diệp Hạo lắc đầu nói.

Diệp Chí Quốc cùng Quách Tú liếc nhau như thế nào vẫn không rõ Diệp Hạo sớm đã có rời đi nhị trung tâm tư.

Kỳ thật lấy Diệp Hạo thành tích bây giờ tương lai 1 tháng dù là không học tập đều không có vấn đề.

“Liền nghe tiểu Hạo a.” Diệp Chí Quốc nghĩ một lát liền nói.

“Đã muốn chuyển trường chúng ta liền phải tranh thủ càng nhiều lợi ích.” Quách Tú nhẹ giọng nói, ” tiền thưởng sự không trọng yếu, trọng yếu chính là tam trung lão sư nhất định phải toàn lực bồi dưỡng nhi tử ta.”