Chương 20 : Ngưu Lỵ kinh hỉ

Quách Tú đạt được điểm số đồng thời tam trung lão sư Ngưu Lỵ cũng liền đạt được.

Làm nàng nhìn thấy Diệp Hạo điểm số đạt tới 928 thời điểm cả người đồng dạng hoảng sợ nói không ra lời.

Nàng cảm giác đầu tiên liền là không thể nào, mà đợi đến nàng liên tục sau khi xác nhận, trái tim liền phanh phanh nhảy lên.

Gian lận chuyện Quách Tú không có nghĩ qua, bởi vì không có người nào có thể chép thành thứ nhất.

Nếu có thể đem Diệp Hạo kéo đến 3 bên trong niên cấp chủ nhiệm có phải là liền có hi vọng đây?

Ngưu Lỵ càng nghĩ càng thấy phải có khả năng.

Lấy Diệp Hạo thành tích bây giờ thi đậu 6 đại đỉnh tiêm học phủ căn bản liền không có bất cứ vấn đề gì.

Đến lúc đó tam trung xuất hiện một cái thi đậu 6 đại đỉnh tiêm học phủ học sinh, như vậy đến đây tam trung báo danh học sinh cấp ba không hề nghi ngờ sẽ tăng gấp bội, như thế lớn công lao trường học làm sao có thể không cho mình cái niên cấp chủ nhiệm.

Ngưu Lỵ nghĩ tới đây liền vội vàng đổi một bộ quần áo.

Chu Trọng hơi kinh ngạc nhìn Ngưu Lỵ một chút nói, ” ngươi ra đi làm cái gì?”

“Đi Quách Tú nhà.”

“Đi nhà nàng làm cái gì?”

“Chạy tiền đồ a.” Ngưu Lỵ đánh một cái bí hiểm cưỡi trên túi xách liền đi.

Quách Tú cùng Diệp Chí Quốc hai người nơi nào còn có tâm tư ăn cơm?

Ngay tại bọn hắn thảo luận Diệp Hạo nên đi đâu chỗ 6 đại đỉnh tiêm học phủ thời điểm Ngưu Lỵ đuổi tới.

“Tú Tú, chúc mừng a.” Ngưu Lỵ vừa vào cửa liền nói.

“Chúc mừng cái gì a?” Quách Tú giả giả vờ không biết.

“Tiểu Hạo kiểm tra 728 phân, ngươi khi ta không biết sao?” Ngưu Lỵ vừa nói một bên đem vật trong tay buông xuống, “Ta cho tiểu Hạo mua một chút thuốc bổ, một tháng này hảo hảo bồi bổ.”

Diệp Chí Quốc nhìn thoáng qua sắc mặt liền hơi đổi nói, ” cái này —— cái này quá quý giá.”

Diệp Chí Quốc lại không phải là không có kiến thức, những này bổ phẩm giá trị muốn tại 3000 trở lên.

“Nói gì vậy?” Ngưu Lỵ bất mãn nói, ” ta cho ta đại chất tử mua chút thuốc bổ không phải hẳn là sao?”

“Tốt a!” Quách Tú cũng liền không lại rối rắm chuyện này, nàng mời Ngưu Lỵ ngồi tại bên cạnh mình, Diệp Hạo rất có ánh mắt cho Ngưu Lỵ pha trà.

“Tú Tú, ngươi đây thật là nấu đi ra a.” Ngưu Lỵ một mặt hâm mộ nhìn xem Quách Tú nói, ” chúng ta Giang Nam thành phố đã liên tục 3 năm không có một vị thi đậu 6 đại đỉnh tiêm học phủ, cái này khiến Giang Nam thị giáo dục cục các đầu lĩnh cảm giác đến trên mặt không có hào quang, bởi vậy lần này bộ giáo dục cục trưởng hứa hẹn cái nào trường học xuất hiện một vị thi đậu 6 đại đỉnh tiêm học phủ học sinh, cái nào trường học kinh phí liền sẽ tại vốn có cơ sở nâng lên cao hai thành, mà lại thí sinh còn sẽ có được 10 vạn nguyên tiền mặt ban thưởng.”

“10 vạn nguyên?” Quách Tú kinh ngạc nói.

Bởi vì dĩ vãng thi đậu 6 đại đỉnh tiêm học phủ học sinh đều là 5 vạn nguyên tiền mặt ban thưởng.

“Trong tỉnh đồng dạng còn có tiền mặt ban thưởng, bất quá cái này nhất định phải kiểm tra đến Top 10.” Ngưu Lỵ nói tiếp, “Lấy tiểu Hạo thành tích lấy được Top 10 vẫn là không có vấn đề, còn nữa trong trường học không có khả năng không có biểu thị.”

Quách Tú cùng Diệp Chí Quốc liếc nhau đều kích động lên.

Diệp Hạo có thể hay không cầm tới trong tỉnh ban thưởng không trọng yếu, chỉ cần có thể cầm tới thị lý 10 vạn ban thưởng liền đủ. Mặc dù vẫn là trả không hết trong nhà nợ nần, nhưng cuối cùng là có thể chậm một hơi.

“Ngưu dì, ta hiện tại đi các ngươi 3 bên trong các ngươi tam trung có thể cho cái gì?” Diệp Hạo lúc này nói.

Ngưu Lỵ trái tim bỗng nhiên dừng lại, tiếp lấy nàng một mặt cuồng hỉ nói, ” tiểu Hạo, ngươi muốn chuyển trường đi tam trung?”

Phải biết lấy Diệp Hạo thành tích cho dù là một trung đều sẽ ném ra ngoài cành ô liu, Ngưu Lỵ hôm nay tới đây cũng chỉ là ôm một phần vạn hi vọng.

Nhưng là hiện tại Diệp Hạo lời nói để nàng ý thức được Diệp Hạo có tâm tư như vậy.

“Ừm.”

“Ngươi nếu là tiến về 3 bên trong chúng ta sẽ dành cho ngươi ủng hộ lớn nhất, mà lại ta có thể cam đoan chính là cái này ủng hộ muốn vượt qua một trung, nhị trung.” Ngưu Lỵ chém đinh chặt sắt nói.

Tam trung vô luận là uy vọng vẫn là giáo viên cũng không bằng một trung, nhị trung.

Bởi vậy tam trung nếu là không bỏ ra nổi so một trung, nhị trung càng có lực hấp dẫn đồ vật ai sẽ đến đâu?

“Này chuyện này liền giao cho Ngưu dì.” Diệp Hạo nói khẽ.

Ngưu Lỵ thật sâu thở thở ra một hơi nghiêm mặt nói, ” tiểu Hạo, chuyện này cũng không có thể nói đùa.”

“Ngưu dì, mặc kệ tam trung cho điều kiện gì ta đều sẽ đi.” Diệp Hạo lấy một loại ngưng trọng ngữ khí nói.

Ngưu Lỵ liền lại nhìn về phía Diệp Chí Quốc, Quách Tú nói, ” đây cũng là ý nghĩ của các ngươi sao?”

“Đứa bé quyết định chính là quyết định của chúng ta.” Diệp Chí Quốc vị nhất gia chi chủ này lên tiếng.

“Tốt, chuyện này liền giao cho ta vận hành đi, ta khẳng định sẽ vì ngươi nhà tranh thủ quyền lợi lớn nhất.” Ngưu Lỵ nói đến đây đứng lên liền cáo từ rời đi.

Ngưu Lỵ rời đi về sau Quách Tú nhẹ giọng nói, ” tiểu Hạo, quyết định này có phải là có chút vội vàng, dù sao một trung sẽ còn hướng ngươi ném ra ngoài cành ô liu đâu?”

“Kỳ thật ta tiến về tam trung còn có hai nguyên nhân.” Diệp Hạo ngưng âm thanh nói, ” ta bị bệnh nằm viện thời điểm Ngưu dì một nhà đối nhà ta trợ giúp rất nhiều, ta lần này tiến về tam trung Ngưu dì khẳng định sẽ hướng lên trên đi một chút.”

Diệp Hạo lời nói để Quách Tú kinh sợ.

“Tiểu Hạo —— ngươi.” Quách Tú kinh ngạc là Diệp Hạo cân nhắc đến tầng này.

“Còn có ta năm nay đã 18, cũng đến nhận gánh trách nhiệm thời điểm.” Diệp Hạo nói tiếp, “Gia đình tình huống ta không phải không biết, mà vô luận là một trung vẫn là nhị trung vì lôi kéo ta cũng không thể cho nhà ta tiền mặt ban thưởng, mà lại ta tin tưởng đến lúc đó ta thi đậu 6 đại đỉnh tiêm học phủ thời điểm tam trung cho tiền thưởng cũng là phong phú nhất.”

Quách Tú nghe được Diệp Hạo nói những này không khỏi nghẹn ngào.

Diệp Chí Quốc cũng là hai con ngươi rưng rưng cố nén không chảy xuống.

“Cha, công trường sống ngươi cũng đừng làm, tình huống trong nhà rất nhanh liền sẽ tốt.” Diệp Hạo nhìn xem Diệp Chí Quốc chân thành nói.

“Cái gì?” Diệp Chí Quốc kinh đứng lên.

“Cha, ngươi mỗi đêm đều ra ngoài khi ta không biết sao?” Diệp Hạo nói khẽ.

“Ai, đã ngươi biết ta cũng liền không dối gạt ngươi.” Diệp Chí Quốc chần chờ một chút liền nói nói, ” trong nhà hiện tại còn mắc nợ 68 vạn, dù là ngươi thi đậu 6 đại đỉnh tiêm đại học.”

Lời kế tiếp Diệp Chí Quốc chưa hề nói, nhưng Diệp Hạo rõ ràng Diệp Chí Quốc ý tứ.

“Cha, ta nhắm chuẩn cũng không phải trong thành phố cùng trong tỉnh ban thưởng.” Diệp Hạo vừa cười vừa nói.

“Ừm?” Diệp Chí Quốc khẽ giật mình nói.

“Từ khi sau khi hôn mê ta liền cảm thấy mình khai khiếu, thành tích của ta còn có rất lớn tăng lên không gian.” Diệp Hạo tự tin nói, “Ta nhắm chuẩn thế nhưng là quốc gia ba vị trí đầu a.”

Hoa Hạ ba vị trí đầu theo thứ tự là Trạng Nguyên, Bảng Nhãn, Thám Hoa.

Ba vị trí đầu trừ có thể thu hoạch to lớn vinh dự bên ngoài còn có thể đạt được kếch xù tiền thưởng.

Diệp Hạo kỳ thật đã sớm biết phụ thân tại công trường làm việc, nhưng là Diệp Hạo trước đó lại không có ngăn cản phụ thân, bởi vì hắn không có ngăn cản tư cách.

Nhưng bây giờ Diệp Hạo đã có tư cách nói câu nói này.

Diệp Hạo dù là lấy được Thám Hoa cũng có thể đem trong nhà nợ nần trả hết.

Bởi vì kỳ trước Thám Hoa tiền thưởng đều là 1 triệu.

“Tiểu Hạo, ngươi nói là thật sao?” Quách Tú kích động sắp nói năng lộn xộn.

“Ta nghĩ vẫn là không có bao nhiêu vấn đề.” Diệp Hạo gật đầu nói.