Chương 15 : Thanh Đồng chủy thủ

Lương Mặc là trường cảnh sát ưu tú tốt nghiệp.

Ba bốn cái như vậy thanh niên Lương Mặc vẫn là không có vấn đề, nếu là lại nhiều lời nói Lương Mặc cũng phải giao phó đến nơi đây.

Nhưng trước mắt một người dáng mạo tầm thường này thanh niên lại là gọn gàng đem cái này mười cái tay cầm côn bổng thanh niên tất cả đều quật ngã.

“Bọn hắn đều là ngươi đánh bất tỉnh?” Lương Mặc kinh nghi bất định nhìn xem Diệp Hạo nói.

“Ừm.” Diệp Hạo gật đầu.

“Ngươi làm sao làm được?” Lương Mặc hỏi tiếp.

“Cái này.” Diệp Hạo gãi gãi đầu không nói gì thêm.

Lương Mặc thật sâu nhìn Diệp Hạo một chút nói, ” tiểu Lý, ngươi hiện đang cho bọn hắn hai vị lấy khẩu cung.”

Chuyện này là muốn viết cái báo cáo, đây cũng là làm việc cần quá trình.

“Cảnh sát thúc thúc, Diệp Hạo không có sao chứ?” Lý Thiên Thiên nhẹ giọng hỏi.

“Bọn gia hỏa này 3 ngày trước đem Bạch Tứ cướp thời điểm ra đi giết hai tên nhân viên cảnh sát, bởi vậy các ngươi dù là đem bọn hắn đánh chết đều không có bất kỳ cái gì sự, lại càng không cần phải nói loại tình huống này Diệp Hạo thuộc về phòng vệ chính đáng.” Lương Mặc vừa cười vừa nói.

“Như vậy ta cứ yên tâm.” Lý Thiên Thiên thở dài một hơi.

Lý Thiên Thiên lo lắng Diệp Hạo gánh vác phòng vệ quá kiện cáo.

Đợi đến pháp y chờ hình sự trinh sát nhân viên đem chuyện xử lý tốt về sau Diệp Hạo, Lý Thiên Thiên khẩu cung cũng chép xong.

“Chúng ta đi thôi.” Lương Mặc nói khẽ.

Diệp Hạo bọn người liền hướng phía cửa nhà kho đi ra ngoài.

A!

Đúng lúc này Lý Thiên Thiên gọi một tiếng.

“Làm sao rồi?” Diệp Hạo bọn người quay người kinh ngạc nhìn xem Lý Thiên Thiên.

“Vừa rồi có người hướng trên cổ của ta thổi hơi lạnh.” Lý Thiên Thiên quay người nhìn đi đâu có người nào?

“Cái gì?” Diệp Hạo giật mình.

Loại tình huống này Lý Thiên Thiên không có khả năng mở loại này trò đùa.

Lương Mặc mấy tên nhân viên cảnh sát vẻ mặt nghiêm túc mà nhìn xem bốn phía.

“Rất lâu không có thấy như thế duyên dáng nữ hài, ngươi liền lưu tại nơi này theo giúp ta đi.” Đúng lúc này giữa không trung vang lên một đạo băng lãnh đến cực điểm âm thanh.

Đạo âm thanh này để Diệp Hạo đám người trong lòng không tự chủ được thoát ra từng đợt khí lạnh.

Mà liền tại đạo âm thanh này rơi xuống chớp mắt Lý Thiên Thiên thân ảnh liền không bị khống chế hướng phía nơi xa trượt.

Lương Mặc một cái bước xa xông tới, một phát bắt được Lý Thiên Thiên tay.

Nhưng để Lương Mặc biến sắc chính là Lý Thiên Thiên trên thân trào lên một trận băng lãnh lực lượng, cỗ lực lượng này trong khoảnh khắc liền đem Lương Mặc một trăm bốn mươi cân thân thể bắn ra.

Một màn này để còn lại mấy cái nhân viên cảnh sát tất cả đều biến sắc.

Xa xa nhìn lại giống như từ nơi sâu xa có một hai bàn tay to dắt Lý Thiên Thiên bàn tay như ngọc trắng tiến lên.

Lương Mặc vừa mới bắn ra trong nháy mắt Diệp Hạo liền xông tới, hắn đại tay nắm thật chặt Lý Thiên Thiên tay nhỏ, băng hàn thấu xương không khỏi truyền đến trong cơ thể của hắn, nhưng là loại này băng hàn còn tại Diệp Hạo trong giới hạn chịu đựng.

Diệp Hạo mặc dù không sợ giá lạnh nhưng hắn vẫn là không cách nào ngăn cản Lý Thiên Thiên hướng phía phía trước trượt.

Lương Mặc chờ nhân viên cảnh sát cũng tại từng cái hướng lấy Diệp Hạo hai người phương hướng chạy.

Mà đúng lúc này bọn hắn hoảng sợ nhìn thấy ngay tại Lý Thiên Thiên phía trước 10 mét địa phương xuất hiện một cái vòng xoáy.

Đúng vậy, vòng xoáy.

Cái này vòng xoáy tản ra tĩnh mịch năng lượng, tựa hồ liên thông chính là một thế giới khác.

“Diệp Hạo, mau buông tay.” Lương Mặc la lớn.

Không hề nghi ngờ Diệp Hạo nếu là lại lôi kéo Lý Thiên Thiên tay sẽ bị kéo đến cái kia vòng xoáy bên trong.

Lương Mặc không phải không biết Diệp Hạo buông tay ra liền mang ý nghĩa Lý Thiên Thiên sẽ bị cuốn tới cái kia vòng xoáy.

Nhưng là một người chết dù sao cũng tốt hơn hai người chết đi.

“Diệp Hạo, mau buông tay.” Lý Thiên Thiên hô.

Lý Thiên Thiên cũng coi là nhìn ra cục diện trước mắt.

Diệp Hạo tuyệt đối không cách nào ngăn cản chính mình tiến vào cái kia vòng xoáy màu đen.

Nếu nói như vậy vì sao muốn liên lụy Diệp Hạo đâu?

“Ta nói qua sẽ mang ngươi đi.” Diệp Hạo đôi mắt nhìn chằm chằm Lý Thiên Thiên vô cùng nghiêm túc nói.

Lý Thiên Thiên đang chờ nói cái gì thời điểm Diệp Hạo chặt chẽ nắm mình tay đột nhiên buông ra.

Lý Thiên Thiên trong lòng không khỏi tuôn ra một trận thất lạc.

Ai sẽ đần độn bồi chính mình chết đâu?

Lý Thiên Thiên không biết là ngay tại Diệp Hạo buông ra Lý Thiên Thiên tay nhỏ trong nháy mắt hắn liền khởi động trì hoãn tốc độ năng lực.

Vừa rồi Diệp Hạo còn lại một giây sau.

Mà cái này một giây đồng hồ đối Diệp Hạo đến nói đủ.

Diệp Hạo thân ảnh trong nháy mắt vượt qua Lý Thiên Thiên, tiếp lấy hắn đem chủy thủ bên hông móc ra, liền hướng phía Lý Thiên Thiên phía trước chém tới.

Mà liền tại chém tới chớp mắt một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương liền vang lên, sau một khắc Lý Thiên Thiên đã cảm thấy lôi kéo chính mình này đạo lực lượng biến mất.

Tình huống như thế nào?

Làm Lý Thiên Thiên nhìn đến đứng tại phía trước mình Diệp Hạo lúc lúc này hiểu được.

Thì ra Diệp Hạo vừa rồi buông ra mình tay là muốn vọt tới trước mặt của mình.

“Trong tay ngươi pháp khí là cái gì?” Vòng xoáy bên trong một đạo âm hàn âm thanh vang lên.

Diệp Hạo nắm thật chặt trong tay Thanh Đồng chủy thủ lạnh giọng nói, ” ngươi cảm thấy ta khả năng nói cho ngươi sao?”

“Pháp khí mạnh hơn cũng phải nhìn sử dụng người, tiểu tử, ngươi trên thân không có một chút tu vi, dù là ngươi cầm thần binh lại có thể như thế nào?” Âm thanh kia vừa mới nói xong Diệp Hạo lúc này cảm thấy mấy đạo hư ảo xúc tu đem toàn thân của mình đều cuốn lấy.

Diệp Hạo vùng vẫy một hồi liền khiếp sợ phát hiện chính mình căn bản là không thể động đậy, tiếp lấy những này xúc tu liền lôi kéo Diệp Hạo hướng phía cái kia vòng xoáy trượt mà đi.

Lý Thiên Thiên bản năng đi kéo Diệp Hạo.

Nhưng là nàng vừa mới đụng phải Diệp Hạo y phục liền bị một cỗ băng lãnh lực lượng chấn khai.

Lý Thiên Thiên nhấc chân liền muốn hướng phía Diệp Hạo phóng đi, nhưng nàng còn không có chạy hai bước liền bị Lương Mặc giữ chặt.

“Không nên vọng động.” Lương Mặc trầm giọng nói.

“Ta muốn cứu Diệp Hạo.” Lý Thiên Thiên trong mắt mang theo nước mắt nói.

“Ngươi cứu không được hắn.” Lương Mặc làm sao có thể để Lý Thiên Thiên chịu chết đâu, bởi vậy hắn gắt gao lôi kéo Lý Thiên Thiên nói.

Diệp Hạo trơ mắt nhìn chính mình khoảng cách cái kia vòng xoáy càng ngày càng gần, trong lòng không thể phòng ngừa sản sinh một cái ý niệm trong đầu.

Mình phải chết sao?

Không!

Diệp Hạo trong mắt hiện lên vẻ kiên định.

Ta không thể chết!

Chính mình nếu là chết phụ mẫu nên là bực nào đau xót?

Nghĩ tới đây thời điểm cái kia vòng xoáy màu đen khoảng cách Diệp Hạo chỉ có một thước xa, thời điểm mấu chốt Diệp Hạo tay trái hướng phía vòng xoáy màu đen ấn qua.

Diệp Hạo nắm lấy Thanh Đồng chủy thủ tay phải bị một con xúc tu quấn địa gắt gao.

Bởi vậy Diệp Hạo lúc này có thể vận dụng chỉ có thụ thương tay trái.

Mà liền tại Diệp Hạo tay trái ấn ở vòng xoáy màu đen chớp mắt vòng xoáy quỷ dị biến mất, tiếp lấy một đạo không cam lòng tiếng kêu thảm thiết tại toàn bộ trong kho hàng vang lên.

“A, không.”

Tùy theo mà đến chính là đáng sợ yên tĩnh.

Lương Mặc bọn người tất cả đều kinh sợ.

Tình huống như thế nào?

“Diệp Hạo.” Lương Mặc nhất thời không quan sát Lý Thiên Thiên tránh thoát, nàng chạy đến Diệp Hạo bên người liền bận bịu hỏi nói, ” ngươi thế nào?”

Diệp Hạo kinh ngạc nhìn rướm máu tay trái không có trả lời.

“Diệp Hạo, Diệp Hạo, ngươi đừng dọa ta.” Lý Thiên Thiên nhìn thấy Diệp Hạo một mực không có trả lời ô ô khóc lên.

“Ta không sao.” Lúc này Diệp Hạo giọng ôn hòa tại Lý Thiên Thiên trong tai vang lên.

Lý Thiên Thiên nhìn thấy Diệp Hạo án mắt hữu thần sáng ngời lúc này bổ nhào vào trong ngực của hắn, đôi bàn tay trắng như phấn hướng phía lồng ngực của hắn đập tới, “Để ngươi làm ta sợ, để ngươi làm ta sợ, để ngươi làm ta sợ.”