Chương 18 : Một lần cuối cùng nguyệt kiểm tra

Diệp Hạo nhìn lấy bài thi trước mặt khóe miệng tách ra một vòng ý cười.

Một tháng Diệp Hạo đã đem nên nắm giữ đều nắm giữ, dù là một chút ít thấy tri thức điểm Diệp Hạo cũng nắm giữ rất nhiều.

Diệp Hạo cầm bút xoát xoát viết.

Đợi đến hắn ngừng bút thời điểm Diệp Hạo tự tin ngữ giấy thi một trăm bốn mươi phân không có bất cứ vấn đề gì.

Theo cuối cùng một ngành học hóa học kết thúc về sau Diệp Hạo trong lòng liền tính ra ra tổng điểm.

Trong mắt của hắn lóe ra hưng phấn thần mang.

Nếu là không có thần huyết cải tạo Diệp Hạo vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến chính mình có thể kiểm tra đến 900 điểm trở lên.

Cái này điểm số thế nhưng là đủ để vấn đỉnh 6 đại đỉnh tiêm học phủ a!

Làm nhưng lúc này Diệp Hạo không có cao điệu, bởi vì hắn cao điệu cũng không ai sẽ tin tưởng.

“Chu Soái, đi.” Diệp Hạo ôm giống như than đen Chu Soái cười nói.

“Lần này ta hóa học kiểm tra tốt nát.” Chu Soái phàn nàn nói.

“Ngươi hóa học lần nào kiểm tra không nát?” Diệp Hạo làm sao có thể tin tưởng Chu Soái một bộ này, chỉ bằng gia hỏa này bao nhiêu lần nguyệt kiểm tra đều không có bị xoát hạ, liền chứng minh gia hỏa này vẫn là có chút vốn liếng.

“Nhìn dáng vẻ của ngươi hơn phân nửa kiểm tra không tệ, không được, buổi tối hôm nay ngươi phải mời ta xiên que.” Chu Soái tâm có bất bình nói.

“Tùy tiện.” Diệp Hạo trên thân còn có hai ba ngàn khối tiền, Chu Soái lại có thể ăn lại có thể ăn bao nhiêu đâu?

“Bất quá xiên que trước đó ngươi phải giúp ta làm việc.” Diệp Hạo ôm Chu Soái trở lại chỗ ngồi của mình liền bắt đầu chỉnh lý cao trung tư liệu.

“Ta nói ngươi đến thật?”

“Loại sự tình này ai đùa giỡn với ngươi?”

“Ngươi cùng cha mẹ ngươi thương lượng sao?”

“Loại sự tình này chính ta liền có thể làm chủ.”

“Ca, ta gọi ngươi ca được không? Loại sự tình này ngươi vẫn là cùng thúc thúc dì thương lượng một chút đi!”

“Không cần, cứ như vậy.” Diệp Hạo nói xong liền đem một đại chồng chất tư liệu đưa cho Chu Soái.

Chu Soái nhìn thấy Diệp Hạo cái dạng này liền biết không khuyên nổi.

Hai người hợp lực đem cao trung tư liệu đưa đến Diệp Hạo trong nhà.

Quách Tú thấy cảnh này cũng là có chút kinh ngạc, “Tiểu Hạo, ngươi làm sao đem sách đều cầm về.”

“Tạm thời không dùng đến.” Diệp Hạo còn không chuẩn bị cùng Quách Tú ngả bài.

Chu Soái vừa muốn há mồm Diệp Hạo liền trừng mắt liếc hắn một cái.

“Mẹ, ban đêm ta cùng Chu Soái đi bên ngoài ăn.” Diệp Hạo đem sách buông xuống về sau nói.

Quách Tú ừ một tiếng liền muốn bỏ tiền cho Diệp Hạo.

Diệp Hạo vội nói nói, ” mẹ, tiểu tử này mời khách.”

“Sao có thể để ngươi đồng học mời khách đâu?” Quách Tú vừa nói một bên liền đưa cho Diệp Hạo 300 khối tiền.

Chu Soái trước đó liền đến qua Diệp Hạo nhà, chỉ là hắn không nghĩ tới Diệp Hạo nhà ngắn ngủi thời gian nửa năm liền lụi bại đến loại tình trạng này.

Bởi vậy loại tình huống này hắn làm sao có thể để Diệp Hạo mời khách đâu?

“Dì, chúng ta đi.” Chu Soái lôi kéo Diệp Hạo liền đi.

Diệp Hạo rõ ràng Chu Soái tâm tư, cũng liền mặc cho Chu Soái lôi kéo.

Chờ rời đi Diệp Hạo nhà về sau Chu Soái nhẹ giọng nói, ” Diệp Hạo, ngươi nhà.”

“Lập tức liền sẽ tốt.” Diệp Hạo vừa cười vừa nói.

“Ta tiền mừng tuổi có 3 vạn, ngày mai ta mang cho ngươi đi.” Chu Soái trầm ngâm một chút nói.

Diệp Hạo ngơ ngẩn.

Diệp Hạo cùng Chu Soái quan hệ một mực không coi là nhiều tốt, chỉ là tương đối khác đồng học đến nói coi như không tệ, mà để hắn không nghĩ tới chính là Chu Soái như thế trượng nghĩa.

“Tạm thời không cần đến.” Diệp Hạo lắc đầu nói.

“Tiền mừng tuổi ta lại không cần đến.” Chu Soái vừa nói đến đây liền bị Diệp Hạo đánh gãy, “Nếu là cần ta khẳng định sẽ cùng ngươi mượn.”

“Tốt a, bất quá đêm nay xiên que ta mời.”

“Ừm, ta muốn 10 xuyên đại thận.”

Chu Soái lật Diệp Hạo một chút nói, ” ngươi cũng không sợ bổ chết.”

“Ngươi không biết đại thận rất thơm.” Diệp Hạo nói liền liếm môi một cái nói, “Ta dẫn ngươi đi một nhà chính tông quán đồ nướng.”

Diệp Hạo mang theo Chu Soái bảy lần quặt tám lần rẽ đi tới một đầu ngõ hẻm bên trong.

“Hương vị nghe tới rồi sao?”

“Nhà này hương vị khẳng định không sai.” Chu Soái mừng khấp khởi nói.

Bởi vì như thế vắng vẻ địa phương còn có nhiều người như vậy đến liền chứng minh nhà này hương vị rất tán.

“Lão bản, 20 xuyên đại thận, 20 xuyên thịt dê nướng, một mâm củ lạc, còn có điều cái rau trộn.” Diệp Hạo quen thuộc nói.

“Lão bản, lại đến nhấc lên bia.” Chu Soái vây quanh quầy đồ nướng dạo qua một vòng, chỉ vào đỏ phừng phừng tôm hùm nói nói, ” lão bản, đến một phần tôm hùm.”

“Được rồi, các ngươi tìm vị ngồi, đồ vật lập tức liền tốt.” Quầy đồ nướng là một cái thật thà trung niên, hắn xoa xoa mồ hôi trên mặt cười nói.

Diệp Hạo hai người tùy ý chọn tuyển một tòa liền ngồi xuống.

Một cái mặc tạp dề phụ nữ rất nhanh liền bưng tới củ lạc cùng một phần rau trộn.

Chu Soái nếm thử một miếng ánh mắt sáng lên nói, ” rau trộn mùi vị không tệ a.”

“Hương vị nếu là không tốt ta làm sao có thể mang ngươi tới nơi này?” Diệp Hạo vừa nói đến đây liền chú ý tới Chu Soái sắc mặt trở nên âm trầm xuống.

Diệp Hạo thuận Chu Soái ánh mắt phương hướng nhìn sang.

Làm Diệp Hạo nhìn thấy cùng lớp đồng học Đàm Hoa cùng một cái nhuộm tóc vàng thanh niên lêu lổng anh anh em em thời điểm liền biết Chu Soái tại sao lại lộ ra vẻ mặt này rồi?

Chu Soái thích Đàm Hoa đã sớm là công khai bí mật.

Chu Soái vừa muốn đứng lên liền bị Diệp Hạo đè lại, “Ngươi muốn làm gì?”

“Ta.”

“Cái kia hoàng mao nhưng không có ép buộc Đàm Hoa.” Diệp Hạo nghiêm túc nói.

“Ta phải đi hỏi một chút.” Chu Soái kiên định nói.

“Tốt a.” Diệp Hạo buông ra Chu Soái.

Hắn biết Chu Soái muốn là một đáp án.

Dù là đáp án này hắn đã sớm biết, nhưng hắn vẫn là muốn nghe đến Đàm Hoa chính miệng thừa nhận.

Người có lúc chính là như vậy.

Có lẽ cũng là bởi vì như thế liền có thiêu thân lao đầu vào lửa như vậy châm ngôn.

Chu Soái hướng phía Đàm Hoa đi đến thời điểm ngồi ở kia cái hoàng mao trên đùi Đàm Hoa liền thấy Chu Soái.

Sắc mặt của nàng trở nên có chút không tự nhiên lại.

“Đàm Hoa, ngươi có phải là bị cưỡng bách?” Chu Soái khàn khàn cuống họng hỏi.

“Ngươi TM ai vậy?” Hoàng mao sắc mặt khó coi nói.

“Ta là tự nguyện cùng a Hoàng cùng một chỗ.” Đàm Hoa chần chờ một chút liền nói.

“A Hoàng? Kêu như thế thân mật!” Chu Soái trong lòng vô cùng thương cảm nói, ” hắn có thể cho ngươi cái gì?”

“Ta đi, ngươi TM chính là không phải muốn chết?” Hoàng mao phủi đất một chút đứng lên, hắn tiện tay cầm lên một cái chai bia.

“Hiểu lầm.” Diệp Hạo liền vội vàng tiến lên khuyên nhủ.

“Để ngươi đồng học cút xa một chút cho ta.” Hoàng mao buông xuống chai bia âm thanh lạnh lùng nói.

“Chu Soái, chúng ta đi.” Diệp Hạo lôi kéo Chu Soái nói.

“Ta không đi.” Chu Soái cứng cổ nói, ” Đàm Hoa, ta nơi nào không tốt? Ta nơi nào không mạnh bằng hắn?”

Hoàng mao lần này là thật xù lông.

Hoàng mao xách mở chai rượu liền hướng phía Chu Soái đầu đập tới.

Tức giận Chu Soái căn bản là phản ứng không kịp, mắt thấy cái kia bình rượu liền muốn nện ở Chu Soái trên đầu, Diệp Hạo đại thủ lại là cầm hoàng mao thủ đoạn.

“Có lời gì không thể hảo hảo nói sao?”

“Nói đại gia ngươi.” Hoàng mao một cước liền hướng phía Diệp Hạo đùi đá tới.

Mà để hoàng mao không nghĩ tới chính là Diệp Hạo đại thủ bỗng nhiên dùng sức đem hoàng mao mang rời khỏi vị trí cũ.

Hoàng mao một cước này tự nhiên cũng liền thất bại.