Chương 16 : Gặp được

Lý Thiên Thiên đột nhiên bổ nhào vào Diệp Hạo trong ngực để hắn có một loại không biết làm sao cảm giác.

Nhưng là trong tiềm thức Diệp Hạo cảm thấy mình nhất định phải phải làm những gì.

Diệp Hạo nâng lên hai tay muốn đem Lý Thiên Thiên ôm vào trong ngực thời điểm Lương Mặc âm thanh ngay tại bên tai của bọn hắn vang lên.

“Chúng ta nhanh lên rời đi nơi này.”

Lý Thiên Thiên cái này mới đột nhiên ở giữa bừng tỉnh.

Mà tại kinh lúc tỉnh nàng gương mặt xinh đẹp lập tức biến phải đỏ bừng, chính mình làm sao liền bổ nhào vào trong ngực của hắn đây?

Bất quá bây giờ không phải cân nhắc vấn đề này thời điểm.

Lý Thiên Thiên bận bịu nắm Diệp Hạo tay nói, ” chúng ta nhanh lên rời đi nơi này.”

Lý Thiên Thiên tố thủ như nhuyễn ngọc bình thường, Diệp Hạo có một có loại cảm giác không thật.

Chính mình đây là cùng Lý Thiên Thiên dắt tay sao?

Diệp Hạo sinh ra một có loại cảm giác không thật.

Thẳng đến Lý Thiên Thiên nắm Diệp Hạo ngồi vào trong xe cảnh sát về sau Diệp Hạo hồn mới quy vị.

“Diệp Hạo, ngươi rốt cuộc là ai?” Lương Mặc nhìn xem Diệp Hạo trầm giọng hỏi.

Diệp Hạo trầm mặc một chút liền nói, ” ta chỉ là một cái học sinh.”

Nghe vậy Lương Mặc khắp khuôn mặt là cười khổ nói, ” ngươi cảm thấy ngươi nói lời này chính ngươi tin tưởng sao?”

“Ta tin.” Diệp Hạo gật đầu.

“Diệp Hạo, có hứng thú hay không gia nhập chúng ta đội cảnh sát hình sự?” Lương Mặc lại là chuyển di chủ đề hỏi.

Diệp Hạo nhìn xem Lương Mặc nóng rực ánh mắt liền rõ ràng gia hỏa này nhìn lên năng lực của mình.

“Ta vẫn là cái học sinh cấp ba.”

“Cái này không là vấn đề, ta thông qua quan hệ có thể để ngươi nhập chức, mà lại ngươi còn sẽ có chính quy biên chế.” Lương Mặc vừa cười vừa nói.

Diệp Hạo không khỏi khẽ giật mình.

Hắn nhưng là biết một cái đội cảnh sát hình sự đều không có bao nhiêu có biên chế.

Sự thật cũng là như thế.

Không nói khác liền nói giữ trật tự đô thị một xảy ra chuyện liền nói là cộng tác viên, kỳ thật dân chúng không biết là bọn hắn thật đúng là cộng tác viên.

Biên chế loại vật này không phải ai đều có thể có.

Bất quá Diệp Hạo vẫn lắc đầu một cái nói, ” ta tạm thời không có có ý nghĩ này.”

“Hi vọng chúng ta về sau có cơ hội lại hợp tác.” Lương Mặc tựa hồ đã sớm biết Diệp Hạo sẽ cự tuyệt.

Diệp Hạo nghe nói như thế lại là hãi hùng khiếp vía, “Đừng, ta còn muốn hung hăng đâm thi đại học đâu, Lương đội trưởng cũng đừng tiêu khiển ta.”

Người trong nhà biết chuyện nhà mình.

Trảm yêu trừ ma bản sự Diệp Hạo nhưng không có chút nào sẽ.

“Lương đội trưởng, chuyện ngày hôm nay có thể hay không không nói cho cha mẹ ta?” Đúng lúc này Lý Thiên Thiên nhẹ nói.

“Vì cái gì?” Lương Mặc hỏi.

“Bạch Tứ bọn hắn đời này quãng đời còn lại chỉ có thể tại ngục giam vượt qua, bởi vậy nói cho cha mẹ ta sẽ chỉ làm bọn hắn lo lắng hãi hùng.”

“Tốt a.” Lương Mặc suy nghĩ một chút liền trả lời.

. . .

Có lẽ là chuyện ngày hôm nay quá mức không thể tưởng tượng.

Vô luận là Lý Thiên Thiên hay là Lương Mặc đều quên Diệp Hạo trên tay còn có tổn thương sự.

Diệp Hạo đi tới cửa nhà mình về sau nhìn đến tay dây băng cũng mới nhớ tới chuyện này.

“A, vì sao không đau rồi?” Diệp Hạo nghi hoặc đem dây băng cởi ra.

Đập vào mi mắt chính là một đạo rõ ràng vết đao, bất quá đạo này đạo ngân còn lâu mới có được trước đó khủng bố.

“Chẳng lẽ thần huyết ban cho chính mình kinh khủng sức khôi phục?” Diệp Hạo càng nghĩ càng thấy phải có loại khả năng này, nếu không căn bản là không có cách giải thích loại hiện tượng này.

Diệp Hạo một lần nữa quấn lên dây băng liền nắm tay bỏ vào trong túi , dựa theo khủng bố như vậy sức khôi phục ngày mai liền không sai biệt lắm.

Diệp Hạo đẩy cửa sau khi đi vào tùy tiện tìm cái lý do liền tránh trong phòng ngủ nhìn chính mình mua tư liệu.

Quách Tú không nghi ngờ gì.

Nhi tử như vậy tiến tới trong lòng của nàng tràn đầy đều là kinh hỉ.

2 tháng sau có lẽ nhi tử thật có thể thi đậu trọng điểm.

Nghĩ đi nghĩ lại Quách Tú có chút chờ mong những cái kia mắt chó coi thường người khác thân thích đến lúc đó biểu lộ.

Diệp Hạo suy đoán là chính xác.

Bởi vì ngày thứ hai buổi sáng hắn đứng lên thời điểm trên tay chỉ có một đạo nhàn nhạt vết đao.

Loại này sức khôi phục chỉ có thể dùng hai chữ hình dung ——

Biến thái!

Khoảng cách thi đại học đã không đến 2 tháng, trong lớp đồng học đều tại nghiêm túc học tập.

Thi đại học thế nhưng là liên quan đến vận mệnh của mình, không có ai sẽ ở thời điểm này nói đùa.

Liền ngay cả luôn luôn tùy tiện Chu Soái cũng vẻ mặt thành thật nghe lão sư giảng giải các loại đầu đề.

Diệp Hạo còn là dựa theo kế hoạch của mình nhìn học tập tư liệu.

Bởi vì Diệp Hạo năng lực học tập quá mạnh, nghe lão sư giảng giải căn bản chính là lãng phí thời gian.

Buổi chiều lúc năm giờ rưỡi Diệp Hạo liền vội vàng đuổi tới KFC, khiến Diệp Hạo rất ngạc nhiên chính là Lý Thiên Thiên đã sớm tại loại kia đợi.

“Ngươi tới sớm như thế làm cái gì?”

“Tay của ngươi không sao chứ?” Lý Thiên Thiên bước lên phía trước một mặt lo lắng mà hỏi thăm.

“Không có việc gì.” Diệp Hạo hướng Lý Thiên Thiên lung lay đeo băng tay trái nói.

Kỳ thật Diệp Hạo tay đã không ngại, nhưng là 1 ngày liền khôi phục loại sự tình này, không khỏi quá mức không thể tưởng tượng.

Bởi vậy Diệp Hạo liền mua một chút băng vải chính mình bao khỏa.

“Còn đau không?” Lý Thiên Thiên kiểm tra một chút Diệp Hạo tay nói.

“Tốt nhiều.” Diệp Hạo vừa cười vừa nói.

Lý Thiên Thiên khắp khuôn mặt là thương tiếc, trong mắt chứa đầy một tầng nhàn nhạt hơi nước, “Đều là ta không tốt, hôm qua lại quên.”

“Thật không có việc gì.” Diệp Hạo nhìn thấy Lý Thiên Thiên dáng vẻ ôn nhu nói.

“Mỗi ngày đều phải nhớ phải đổi thuốc, còn có những ngày này không được đụng nước.” Lý Thiên Thiên từng cái dặn dò.

Diệp Hạo lẳng lặng nghe, tuyệt không cảm thấy lải nhải.

Có người quan tâm cảm giác thật rất tốt.

Thời gian dần qua vô luận là Lý Thiên Thiên hay là Diệp Hạo đều phát giác được lẫn nhau quan hệ trong đó phát sinh biến hóa.

Bởi vì làm một người trời tối người yên thời điểm trong đầu tổng sẽ xuất hiện thân ảnh của đối phương.

Đạo thân ảnh này vung đi không được, như là khắc ở trong linh hồn.

Chỉ là vui vẻ thời gian luôn luôn ngắn ngủi.

Khoảng cách nguyệt kiểm tra còn có 3 ngày thời điểm Diệp Hạo cuộc sống tiết tấu bị đánh vỡ.

KFC trong tiệm Lý Thiên Thiên chính kiên nhẫn cho Diệp Hạo giảng giải năm trước thi đại học bài thi.

Bỗng nhiên Lý Thiên Thiên liếc về một thân ảnh, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lúc này hiện lên bối rối chi sắc.

“Thiên Thiên.” Một cái trung niên phụ nữ đi đến Lý Thiên Thiên trước mặt một mặt sương lạnh nói.

Lý Thiên Thiên dọa đến đứng lên, nàng bứt rứt bất an nói nói, ” mẹ, ngươi làm sao tới rồi?”

“Ngươi không nên cùng ta giải thích một chút vì sao ngươi sẽ ở đây sao?” Tạ Ngưng tức giận nói, ” nếu không phải hôm nay ta đụng phải ngươi chủ nhiệm lớp, ta còn không biết ngươi mời gần 2 tháng giả.”

“Cái gì?” Diệp Hạo ngơ ngẩn.

“Mẹ, ngươi không biết phòng học tự học buổi tối có chút náo, cho nên ta muốn xin nghỉ ở đây học tập.” Lý Thiên Thiên giải thích.

“Ngươi bên trên thế nhưng là một trung lớp chọn, tự học buổi tối làm sao có thể ầm ĩ?” Tạ Ngưng nơi nào chịu tin Lý Thiên Thiên giải thích?

“Dì.”

“Diệp Hạo.” Tạ Ngưng đánh gãy Diệp Hạo lời nói nói, ” ngươi đã cứu ta nữ nhi cả nhà của ta đều rất cảm ơn ngươi, nhưng ta tuyệt không cho phép ngươi cùng nữ nhi của ta lui tới.”

Tạ Ngưng lại không phải là không có nói qua yêu đương, nàng như thế nào nhìn không ra nữ nhi ngầm sinh tình cảm, nếu không cái này cô gái ngoan ngoãn như thế nào sẽ gạt phụ mẫu mời 2 tháng tự học buổi tối tới này cái giúp Diệp Hạo học bù?

Học bù? Không đúng, yêu đương.

Ở trong mắt Tạ Ngưng Lý Thiên Thiên tới đây chính là cùng Diệp Hạo yêu đương.