Chương 13 : Chu Tước liên minh

Người thanh niên kia không vui nhìn Diệp Hạo một chút nói, ” tiểu tử, tìm tai vạ đến rồi?”

Diệp Hạo không nói hai lời móc ra 1000 tiền mặt đặt ở trò chơi trên bàn, “Có hay không loại đi theo ta một trận?”

Người thanh niên kia lập tức ngơ ngẩn.

Khi ánh mắt của hắn nhìn đến đứng tại Diệp Hạo bên người Chu Soái lúc lúc này rõ ràng chuyện gì.

“Hóa ra là tìm lại mặt mũi đến.” Người thanh niên kia cười hắc hắc nói, “Đã ngươi cảm thấy nhiều tiền, ta không ngại vui vẻ nhận.”

“Bây giờ nói lời này có phải là quá sớm rồi?” Diệp Hạo hừ lạnh nói.

“Vậy thì tới đi.” Người thanh niên kia liếc Diệp Hạo một chút nói, ” xem ở ngươi đưa tiền phân thượng ta liền để ngươi một chút, ta liền không chọn ta am hiểu đại long.”

Trò chơi con trỏ tại nhân vật bên trên càng không ngừng vừa đi vừa về xoay tròn, xoay tròn mấy vòng mấy lúc sau người thanh niên kia liền vỗ một cái.

Trò chơi con trỏ lúc này dừng lại tại tiểu Long trên thân.

Diệp Hạo thì là trực tiếp vỗ một cái, mặc định của hệ thống lựa chọn là đại long.

Trên màn hình rất nhanh xuất hiện đếm ngược.

3.

2.

1.

Làm đối chiến sau khi bắt đầu Diệp Hạo liền khởi động trì hoãn tốc độ năng lực.

Toàn bộ tràng cảnh ở trong mắt Diệp Hạo chậm dần 10 lần.

Mà người thanh niên kia khống chế tiểu Long động tác cũng biến thành chậm chạp.

Diệp Hạo không chút do dự điều khiển đại long hướng phía tiểu Long tiến hành điên cuồng xuất thủ.

Nghiêng về một bên!

Người thanh niên kia vô luận lại thế nào khống chế Diệp Hạo đều có thể dễ dàng đánh vỡ phòng tuyến của hắn, từ đó chính là dừng lại cuồng ẩu.

Ước chừng đi qua tám giây về sau tiểu Long liền bị KO.

Mà lúc này đại máu của rồng vẫn là đầy cách trạng thái.

Chu Soái mở to hai mắt nhìn nói, ” ta đi, Diệp Hạo, ngươi kỹ thuật lợi hại như vậy?”

“Không lợi hại dám giúp ngươi tìm lại mặt mũi sao?” Diệp Hạo lật Diệp Hạo một cái nói.

Ván thứ hai rất nhanh liền bắt đầu.

Người thanh niên kia đi lên cũng không tiến công, hắn lúc này trốn đến một bên phòng thủ.

Nhưng ở trong mắt Diệp Hạo còn là sai lầm chồng chất, bởi vì tốc độ của hắn so ra kém Diệp Hạo, Diệp Hạo rất nhanh liền tìm một cái lỗ thủng, tiếp lấy một quyền liền đem tiểu Long phòng thủ trạng thái đánh vỡ, tận lực bồi tiếp dừng lại cực kỳ tàn ác ẩu đả.

Người thanh niên kia trên mặt mồ hôi lạnh xoát xoát chảy ròng.

Hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua tiểu Long có thể dừng lại cuồng ẩu liền đem đối phương dồn vào tử địa.

Nhưng là hôm nay hắn kiến thức đến.

Tiểu Long bị dừng lại cuồng ẩu sinh sinh xử lý, nửa đường thậm chí đều không có cơ hội phản kháng một lần.

“Kích thích.”

“Đây mới thực sự là trò chơi cao thủ.”

“Vị này trình độ hoàn toàn có thể tham gia nghề nghiệp thi đấu vòng tròn a.” Chu vi xem thanh niên từng cái nói.

Diệp Hạo vỗ vỗ trên mặt bàn 1000 tiền mặt nói, ” lấy ra đi.”

Người thanh niên kia cũng là dứt khoát sảng khoái đem 1000 tiền mặt đưa cho Diệp Hạo, tiếp lấy người thanh niên kia liền lấy ra túi tiền từ trong đó lấy ra 1000 nói, ” có hứng thú hay không chơi một lần nữa?”

“Lại chơi nhưng phải tăng gấp bội a.” Diệp Hạo nói xong liền đem cái này 1000 tiền mặt đặt ở chính mình 1000 tiền mặt bên trên.

“Không có vấn đề.” Người thanh niên kia lần nữa lấy ra 1000.

“Vậy thì bắt đầu đi.” Diệp Hạo thản nhiên nói.

Một ván hai trận đối chiến ước chừng là mười sáu giây tả hữu.

Diệp Hạo ban sơ thời gian cực hạn là ba mươi giây.

Mà theo thời gian trôi qua Diệp Hạo hiện tại đã có thể kiên trì đến bốn mươi giây.

Đây chính là Diệp Hạo tại sao đáp ứng tái chiến một ván nguyên nhân.

Kết cục không chút huyền niệm!

Người thanh niên kia trước mặt Diệp Hạo liền không có sức hoàn thủ.

Hiệp một hắn chủ động xuất kích bị ngược;

Hiệp 2 hắn chủ động phòng thủ bị ngược.

Diệp Hạo cười hì hì đem 1000 đưa cho Chu Soái, tiếp lấy đem 3000 bỏ vào hầu bao của mình, “Hảo hảo luyện luyện đi.”

Chu Soái hướng phía Diệp Hạo giơ ngón tay cái lên, “Đi, ta mời ngươi xiên que.”

“Ta muốn 10 cái đại thận.”

“Làm sao không ăn chết ngươi a.” Chu Soái cười mắng.

Diệp Hạo cùng Chu Soái câu kiên đáp bối chính muốn ly khai người thanh niên kia liền đuổi theo.

“Hai vị.”

“Chuyện gì?”

“Ta là Chu Tước liên minh một thành viên Thái Sử Hưu.”

“Chu Tước liên minh?” Diệp Hạo cùng Chu Soái liếc nhau hai người trong mắt đều là mờ mịt.

“Chu Tước liên minh là trong nước mạnh nhất chuyên nghiệp trò chơi một trong tiểu đội, chúng ta thường xuyên tham gia trong nước cùng quốc tế các hạng trò chơi thi đấu sự.” Thái Sử Hưu hai nói gấp.

“Nói điểm chính.” Diệp Hạo vẫn không hiểu Thái Sử Hưu tìm chính mình làm cái gì.

“Ta lần này là muốn mời ngươi đến trò chơi của chúng ta tiểu đội.” Thái Sử Hưu nghiêm mặt nói.

“Không hứng thú.” Diệp Hạo không cần suy nghĩ liền cự tuyệt.

Hắn hiện tại đứng trước thi đại học nơi nào có nhiều thời giờ như vậy.

“Có lẽ ngươi còn không biết gia nhập chúng ta trò chơi tiểu đội chỗ tốt.” Thái Sử Hưu tựa hồ đã sớm ý thức được Diệp Hạo sẽ cự tuyệt, nghe vậy vừa cười vừa nói, “Thứ nhất, trong nước mới trò chơi khai thác thời điểm đều sẽ mời chúng ta đoàn đội đi tìm lỗ thủng, cũng chính là bug, mà mỗi lần khảo nghiệm thu nhập đều là sáu chữ số bắt đầu; thứ hai, trong nước cùng quốc tế thường xuyên sẽ tổ chức đủ loại trò chơi thi đấu sự, một khi lấy được thành tích đồng dạng có thể thu hoạch được sáu chữ số thu nhập; thứ ba, chúng ta Chu Tước tiểu đội tại trò chơi cái vòng này có thể nói là nổi tiếng lâu đời, chúng ta thường xuyên sẽ tiếp vào trò chơi giải thi đấu mời làm phán định chờ một chút, tự nhiên chúng ta cũng có thể đạt được không ít hồi báo.”

“Ta hiện tại có thể nói cho ngươi là —— chúng ta Chu Tước tiểu đội đội viên thu nhập liền không có thấp hơn trăm vạn.”

Thái Sử Hưu lời nói để Diệp Hạo có chút tâm động.

“Chuyện này ta suy tính một chút.” Diệp Hạo suy nghĩ một chút liền nói.

“Ừm, ngươi cho ta cái dãy số, đến lúc đó tốt liên hệ ngươi.” Thái Sử Hưu kinh hỉ nói.

“Ta không có điện thoại.” Diệp Hạo ngượng ngùng nói, “Ta cho ngươi biết mẹ ta số điện thoại di động a?”

“Đi.” Thái Sử lệnh dùng di động kế hạ Quách Tú số điện thoại di động.

Nhìn xem Thái Sử lệnh rời đi Chu Soái vỗ một cái Diệp Hạo bả vai nói, ” Diệp Hạo, ngươi đây là muốn lên như diều gặp gió tiết tấu sao?”

“Ta hiện tại chỉ muốn an tĩnh học tập.” Diệp Hạo sở dĩ không có lập tức đáp ứng, mà là bởi vì hắn biết trình độ của mình.

Thân thể của hắn còn tại cải tạo bên trong.

Đợi đến thân thể cải tạo tới trình độ nhất định về sau Diệp Hạo mới sẽ cân nhắc chuyện này.

. . .

Lột xong xuyên về sau Diệp Hạo cùng Chu Soái cáo từ liền vội vàng cưỡi xe đạp về nhà.

Làm Diệp Hạo khi đi tới cửa nhìn thấy một cái nhuộm tóc vàng thanh niên tại nhà hắn bốn phía du đãng.

“Làm cái gì?” Diệp Hạo trầm giọng nói.

Cái kia thanh niên tóc vàng cẩn thận nhìn Diệp Hạo một chút, tiếp lấy hướng phía Diệp Hạo liền ném qua đến một vật.

Diệp Hạo tiện tay liền đem như thế đồ vật tiếp vào ở trong tay.

Đợi thấy rõ vật như vậy chớp mắt Diệp Hạo sắc mặt liền biến.

Bởi vì cái này bao là Lý Thiên Thiên.

Diệp Hạo lại đi nhìn cái kia thanh niên tóc vàng thời điểm phát hiện hắn cưỡi oanh minh xe gắn máy chạy.

Diệp Hạo vội vàng mở ra Lý Thiên Thiên bao.

Trong bọc trừ có Lý Thiên Thiên đồ vật bên ngoài còn có một tờ giấy.

“Như nghĩ Lý Thiên Thiên còn sống liền mau tới cửa nam số 13 nhà kho, nếu là báo cảnh lời nói hậu quả ngươi biết.”

Diệp Hạo sau khi xem xong liền đem tờ giấy siết thành một đoàn.

“Bạch Tứ!” Diệp Hạo đọc lên cái tên này thời điểm trong mắt lóe ra lăng lệ hàn mang.