Chương 17 : Môn không đăng hộ không đối

Tạ Ngưng phổi đều nhanh muốn chọc giận nổ.

Nếu không phải Diệp Hạo đã cứu nữ nhi của mình Tạ Ngưng đã sớm một bàn tay đập tới đi.

Cũng không tè dầm nhìn xem mình bộ dáng, ngươi có tư cách gì ngâm mình nữ nhi?

“Cùng ta về nhà.” Tạ Ngưng nhìn chằm chằm Lý Thiên Thiên nói.

Lý Thiên Thiên không dám nhiều lời đem tư liệu thu lại cho Diệp Hạo một cái khiểm nhiên ánh mắt liền theo Tạ Ngưng rời đi.

Diệp Hạo kinh ngạc nhìn Lý Thiên Thiên thân ảnh trong lòng có một loại buồn vô cớ cảm giác mất mác.

Có lẽ về sau sẽ không còn có cơ hội như vậy.

Diệp Hạo khẽ thở dài một cái thu thập tư liệu liền về đến nhà.

Nằm ở trên giường Diệp Hạo phát hiện chính mình đầy trong đầu đều là Lý Thiên Thiên thân ảnh.

Lúc này Diệp Hạo vững tin chính mình là thích Lý Thiên Thiên.

Lật qua lật lại một đêm cứ như thế trôi qua, ngày thứ hai Diệp Hạo đỉnh lấy mắt gấu mèo đi ra phòng ngủ, cái này khiến Quách Tú nhìn lại là đau lòng lại là tự hào.

“Tiểu Hạo, cố gắng thời điểm cũng muốn chú ý thân thể.” Quách Tú nói khẽ.

Quách Tú lời nói để Diệp Hạo có chút áy náy, “Mẹ, ta sẽ chú ý.”

Diệp Hạo ăn sáng xong về sau liền cưỡi xe đạp lên lớp đi, Quách Tú tắc trong nhà thu dọn nhà vụ.

Qua ước chừng 1 tiếng tiếng chuông cửa liền vang lên.

Quách Tú hơi nghi hoặc một chút cái giờ này ai sẽ tới cửa.

Nàng mở ra đại môn đợi thấy là Tạ Ngưng thời điểm khẽ giật mình, chợt trên mặt liền tách ra tiếu dung nói, ” là Tạ Ngưng a, đến, trong phòng ngồi.”

Tạ Ngưng lạnh mặt nói, “Ngồi liền không cần, lần này ta đến nói cho ngươi một sự kiện.”

Quách Tú nhìn xem Tạ Ngưng thần sắc không đúng liền bận bịu nói, ” có chuyện gì ta đến trong phòng nói.”

“Quách Tú, nói cho con của ngươi Diệp Hạo, về sau không muốn lại dây dưa nữ nhi của ta.” Tạ Ngưng âm thanh lạnh lùng nói.

“Cái gì?” Quách Tú biến sắc, “Đây có phải hay không là có hiểu lầm gì đó?”

“Nhà ta Thiên Thiên thế nhưng là một trung lớp chọn thứ nhất, về sau nhưng là muốn bên trên 6 đại đỉnh tiêm học phủ.” Tạ Ngưng đánh gãy Quách Tú.

“Tạ Ngưng, ngươi lời này có ý gì?” Quách Tú có chút giận.

Tạ Ngưng bao che cho con, ai không bao che cho con?

“Ta ý tứ chính là con của ngươi không xứng với nữ nhi của ta.” Tạ Ngưng một mặt trào phúng nói.

“Ngươi.”

“Con của ngươi cái gì thành tích ngươi không phải không biết, ngươi cảm thấy hắn có thể xứng với nhà ta Thiên Thiên?” Tạ Ngưng nói xong câu đó thật sâu nhìn Quách Tú một chút, “Môn đăng hộ đối câu nói này không phải chỉ là nói suông.”

Dứt lời xoay người rời đi.

Quách Tú nhìn xem Tạ Ngưng bóng lưng tức giận đến toàn thân phát run.

Đợi đến Quách Tú hơi bình tĩnh trở lại thời điểm lại bắt đầu suy nghĩ Tạ Ngưng.

Lý Thiên Thiên nếu là thật chính là một trung lớp chọn thứ nhất, như vậy về sau có rất lớn nhưng có thể thi đậu 6 đại đỉnh tiêm học phủ.

6 đại đỉnh tiêm học phủ ra học sinh cái kia không phải thiên chi kiêu tử, có thể nói kém nhất học sinh đều có thể lấy được không sai địa vị xã hội, cái này xa hoàn toàn không phải trọng điểm sinh viên đại học có thể so sánh.

Bởi vậy Tạ Ngưng nói ra lời như vậy cũng không phải là không có đạo lý.

Chỉ là Tạ Ngưng xem nhẹ Diệp Hạo, Quách Tú trong lòng liền khó chịu.

. . .

Ban đêm Diệp Hạo hạ tự học buổi tối về sau liền về đến nhà bên trong.

Đến gian phòng của mình về sau Diệp Hạo không có tiếp tục học tập, mà là nằm đến trên giường.

Diệp Hạo trong đầu không khỏi xuất hiện Lý Thiên Thiên thân ảnh.

Lý Thiên Thiên một cái nhăn mày một nụ cười là như thế rõ ràng, Diệp Hạo trong mắt thời gian dần qua lộ ra mê ly chi sắc.

“Tiểu Hạo, tiểu Hạo, tiểu Hạo.”

Diệp Hạo loáng thoáng cảm thấy có người gọi mình thời điểm suy nghĩ mới dần dần trở về đến thể nội.

“Cha.” Diệp Hạo đợi thấy rõ là Diệp Chí Quốc thời điểm bỗng nhiên bừng tỉnh.

Diệp Chí Quốc nhìn xem nhi tử bộ dáng như thế nào còn không biết tình huống như thế nào.

“Ngươi có phải hay không thích Lý Thiên Thiên?” Diệp Chí Quốc nói ngay vào điểm chính.

Phụ thân trực tiếp để Diệp Hạo đại 囧, bất quá chợt hắn liền nghĩ đến một sự kiện.

Phụ thân làm sao biết chuyện này?

“Ngươi ở độ tuổi này chính là nói chuyện yêu đương tuổi tác, bất quá ta vẫn là hi vọng ngươi trước thu vừa thu lại tâm.” Diệp Chí Quốc nhẹ giọng nói, ” đến đại học về sau ngươi có thể bàn lại, đến lúc đó ngươi gặp được trời nam biển bắc nữ hài.”

“Cha, ngươi làm sao biết ta cùng Thiên Thiên sự?” Diệp Hạo vẫn là đem trong lòng nghi hoặc hỏi lên.

“Hôm nay Tạ Ngưng tìm tới cửa, nàng nói một chút lời khó nghe, ngươi không thấy được mụ mụ ngươi cả ngày đều rầu rĩ không vui sao?” Diệp Chí Quốc sở dĩ nói chuyện này liền là muốn kích thích Diệp Hạo.

Diệp Hạo hiện tại trạng thái liền cần kích thích, nếu không hắn rất có thể sẽ trầm mê trong đó.

Tình yêu cho tới bây giờ liền là một thanh kiếm hai lưỡi.

Có được, hạnh chi; thất chi, mệnh chi.

“Lý Thiên Thiên mẹ nói cái gì?” Diệp Hạo vừa nghĩ tới mẫu thân bị nhục nhã trong lòng liền trào lên nồng đậm áy náy.

Diệp Chí Quốc liền đem chuyện ngày hôm nay nói một cách đơn giản một lần.

“Bởi vậy ngươi nghĩ cùng với Lý Thiên Thiên không phải là không thể được, điều kiện tiên quyết là ngươi có năng lực thi đậu 6 đại đỉnh tiêm học phủ.” Diệp Chí Quốc nhìn xem Diệp Hạo trầm giọng nói.

“Ta sẽ thi đậu 6 đại đỉnh tiêm học phủ.” Diệp Hạo không chút do dự nói.

“6 đại đỉnh tiêm học phủ cũng không phải ai cũng có thể thi đậu.” Dù là hiện tại Diệp Chí Quốc có chút nhìn không thấu chính mình con trai, thế nhưng là hắn cũng cảm thấy Diệp Hạo thi không đậu 6 đại đỉnh tiêm học phủ.

“Cha rửa mắt mà đợi chính là.” Diệp Hạo trong mắt lóe lên một vòng sáng tỏ thần sắc nói.

Môn không đăng hộ không đối sao?

Ta sẽ để cho ngươi rõ ràng đến cùng là ai không xứng với ai?

Diệp Chí Quốc rời đi về sau Diệp Hạo liền cầm lên kỳ trước thi đại học bài thi nhìn lại.

Thời gian nửa tháng này Diệp Hạo đã đem nên học đều học xong, hắn hiện tại đại đa số thời gian chính là nhìn năm trước các loại khảo đề.

Diệp Hạo tin tưởng một lần cuối cùng nguyệt kiểm tra mình có thể kiểm tra ra điểm cao.

. . .

“Ngày mai sẽ là một lần cuối cùng nguyệt kiểm tra, hi vọng tất cả mọi người có thể kiểm tra ra thành tích tốt.” Hứa Lệ liếc nhìn toàn lớp một chút nhẹ giọng nói, ” còn có làm bài thời điểm muốn thẩm chuẩn đề, tuyệt đối không được sơ ý chủ quan, một điểm liền có thể quyết định ngươi cả một đời.”

“Còn có lần này nguyệt kiểm tra về sau thả hai ngày nghỉ, 2 ngày này các ngươi cũng không thể cho ta buông lỏng. Chu Hiển, ngươi đem cái này hai phần bài thi số học phát hạ đi.” Hứa Lệ vừa nói một bên đưa cho Chu Hiển hai phần bài thi.

Đồng học trên mặt ngược lại không có bao nhiêu phàn nàn chi sắc.

Bởi vì bọn hắn chỉ phải cố gắng liền có thể thi đậu bản khoa, lúc này không có ai sẽ phóng túng không học.

Chu Soái tiếp nhận bài thi liền nhìn về phía bên người Diệp Hạo, “Diệp Hạo, lần này ngươi có thể kiểm tra bao nhiêu phân?”

“Hơn 800.”

Chu Soái khẽ giật mình, chợt cười nói, ” đừng làm rộn.”

“Không có đùa giỡn với ngươi.” Diệp Hạo nhẹ nhàng lắc đầu nói, “Còn có lần thi này xong thử về sau ngươi giúp ta một việc.”

“Gấp cái gì?”

“Giúp ta đem sách của ta đưa đến trong nhà của ta.” Diệp Hạo chỉ vào trên mặt bàn chất đầy tư liệu nói, ” xe đạp của ta căn bản là đựng không được.”

“Ngươi đây là làm cái gì?”

“Còn nhớ rõ ta đề cập với ngươi tam trung đặc biệt chiêu sao?”

“Ngươi muốn đi tam trung?” Chu Soái lập tức hiểu được.

“Ừm, lần thi này xong sau ta liền đi qua.”

“Khoảng cách thi đại học còn một tháng nữa, lúc này ngươi điều tới không tốt a?”

“Không có cái gì không tốt, nhị trung không có bao nhiêu ta lưu luyến.” Diệp Hạo sau khi nói đến đây trong đầu không khỏi xuất hiện Hứa Lệ thân ảnh.

Nhị trung lưu cho Diệp Hạo trừ sỉ nhục chính là đau xót.

Nơi này hắn là một khắc đều không nghĩ đợi.