Chương 19 : Closed —-5

Sau một tiếng, trong giáo đường đã ngồi đầy người.

Đến từ các cái hương trấn bên trên lão đầu mà các lão thái thái lẫn nhau xưng tin bạn, một mảnh vui mừng hớn hở bầu không khí bên trong lẫn nhau trò chuyện mình bên ngoài làm công nhi tử nữ nhi cùng hôm qua mua trứng gà.

Hiện trường còn có miễn phí hạt dưa cùng hoa quả phân phát, mỗi người đều có ba cái hoàng bánh gatô cùng mấy bình nước khoáng.

Một mảnh kêu loạn bên trong, trên giảng đài màn che vẫn như cũ rủ xuống.

Mà hậu trường đang khí thế ngất trời chuẩn bị bên trong, chuẩn bị văn nghệ hội diễn tin mừng ban nhi chính tại xác định tiết mục, mà xó xỉnh bên trong thiếu niên, giống như là giống như chó chết nằm rạp trên mặt đất.

Hòe Thi sắc mặt trắng bệch, gần như sắp muốn phun ra, từng trận đánh lấy run rẩy.

Giá rét thấu xương cùng vô hình phụ trọng không ngừng mà thêm tại lưng hắn bên trên.

Hắn lần thứ nhất cảm nhận được đáng sợ như thế tử vong trọng lượng… Hắn không dám tưởng tượng, có bao nhiêu đáng sợ tử vong mới có thể đã sớm ra như thế nặng nề dự cảm.

“Ọe!”

Hắn ghé vào thùng bên trên, đem mình vừa nhét vào bụng bên trong mặt trắng mô mô cùng thịt kho tàu toàn đều phun ra, nước mắt cùng nước mũi đều nhanh phun ra.

Hắn sắp hận chết mình cái này kỳ quái kỹ năng.

Có thể chính rõ ràng muốn chết, nhưng Hòe Thi lại ngoài dự liệu không cảm giác được sợ hãi, chỉ là từng đợt phạm buồn nôn, giống như ăn xấu bụng đồng dạng.

Dạ dày trướng không được.

Hắn lau nước mắt, giữ chặt đạn tì bà lão đầu nhi, “Đại gia, ta nếu là chết ở phía sau đài, có thể hay không quên tai nạn lao động a…”

Lão đầu mà mười phần cảnh giác nhảy mấy bước xa như vậy.

“Hậu sinh ngươi không muốn ngoa nhân a, trước khi ăn cơm còn rất tốt… Đại gia ta cũng đã gặp qua việc đời, muốn sớm mấy năm, hai ta nói không thể có thể ở đâu cái đầu xe phụ cận chạm mặt đâu! Ngươi muốn làm loạn, tin không ta hiện tại liền nằm mặt đất lừa ngươi đánh người?”

“Đúng thế đúng thế!” Bên cạnh thổi kèn lão đầu mà phụ họa: “Ta làm chứng, nhìn rõ ràng, ngươi cái này hậu sinh một lời không hợp liền động thủ…”

Hòe Thi sắp phục.

Cái này mẹ hắn nơi nào đến một đám ngũ độc đều đủ lão đầu nhi? Người giả bị đụng mà đều thuần thục như vậy !

“Hảo hảo, chuẩn bị a!” Một cái khác lĩnh ban từ phía trước đi tới gào to, chỉ vào Hòe Thi hô: “Ngươi còn có thể kéo a? Không thể kéo đàn chúng ta nơi này không trả tiền ha! Người tuổi trẻ bây giờ, lương tâm đều xấu thấu.”

“Có thể kéo có thể lạp.”

Hòe Thi rưng rưng cầm lấy Nhị Hồ: “Bàn bạc đâu? Ở đâu?”

“Muốn cái gì bàn bạc, thời gian không đủ, ta bộ phim cho hủy bỏ, hiện tại cho tin mừng nhị nhân chuyển nhạc đệm, đi theo điệu kéo cầu mong niềm vui là được.”

Lão đầu mà một bên khoát tay một bên nói thầm lấy: “Cho 40 khối thật sự là thua thiệt, sớm biết cho 20.”

Hòe Thi không nói gì.

Vừa đi theo đám kia lão đầu mà tại trước đài ngồi xuống, liền nghe được sân khấu có người giới thiệu chương trình: “Tiếp xuống, mời các vị tin bạn thưởng thức, từ Lão đường trấn văn nghệ sẽ cho mọi người mang tới tin mừng ương ca!”

Dưới đài một mảnh tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Chỉ có Hòe Thi nhịn không được oán thầm: Cái kia gọi Vương Hải bệnh tâm thần đến tột cùng làm cái gì quỷ? Làm cái giảng đạo còn cùng đức Vân xã, còn muốn người ấm trận, thối phô trương làm sao như thế lớn làm sao không đi làm tiểu thịt tươi đâu?

Còn không có công phu tiếp tục suy nghĩ, hậu trường một loạt mặc vui mừng áo bông váy lão thái thái liền đi lên đài, xúm lại tại một người bên cạnh, loạn thất bát tao trò chuyện quảng trường múa tư thế cùng kỹ xảo.

“Các tỷ tỷ ghi nhớ, đến nơi đây tiết tấu không phải đông vừa vặn, là đông vừa —- vừa.” Này đầu lĩnh mỉm cười, còn tao bao vuốt một chút tóc, ngoái nhìn cười một tiếng phong tình vạn chủng, sau đó cứng ngắc tại nguyên chỗ.

Nhìn xem Hòe Thi.

Hòe Thi cũng đang nhìn hắn.

Trợn mắt hốc mồm.

—— mẹ nó, tại sao là ngươi!

Hòe Thi vừa mới còn nghĩ lấy làm sao đi tìm con hàng này chắp đầu, không nghĩ tới đầu này còn không có tiếp, từ Ngưu Lang Liễu Đông Lê múa dẫn đầu, tên khốn kiếp Hòe Thi kéo đàn tin mừng nhị nhân chuyển cũng đã bắt đầu biểu diễn.

Vui nghênh khúc nghệ hai nở hoa.

Tại hai người phức tạp đang đối mặt, Hòe Thi miệng im ắng đóng mở: “Lão tử quýt Thụ đâu?”

“Còn không có mua.”

“Ăn sao?”

“Không có…”

“Ta ăn.”

Hòe Thi vỗ vỗ bụng, “Mặt trắng mô mô còn có thịt kho tàu, ao ước sao?”

Làm!

Liễu Đông Lê bỗng nhiên rất muốn mắng người, nhưng làm sao lúc này sân khấu màn che đã mở, hắn chỉ có thể cưỡng ép gạt ra đầy nhiệt tình nụ cười, đi theo lão đầu mà nhóm thổ vị nhảy disco bày động.

Ngay tại Liễu Đông Lê phía trước, cái kia sớm nhất bị hắn giữ chặt tán gẫu lão tỷ tỷ lắc lắc hoa khăn tay, mở miệng hát đến: “Tiến thần nhà, ngồi tại chủ thân bên cạnh, ngọt ngào mùi vị so ta thân nương mạnh, Hallelujah lên Thiên đường…”

Phốc.

Hòe Thi nhịn không được cười ra tiếng.

Giọt, một tiếng.

Hắn điện thoại di động trong túi chấn động, một cái tin nhắn ngắn phát tới. Hắn tranh thủ lúc rảnh rỗi, một cái tay lấy điện thoại cầm tay ra đến, trên màn hình rõ ràng là Ngải Tình dãy số.

Còn có ngắn nội dung bức thư.

“—— rút lui, lập tức! [Closed —-5] ”

Trong nháy mắt đó, viễn siêu thường ngày tử vong khí tức mãnh liệt mà đến, cơ hồ đem Hòe Thi bao phủ.

.

.

Mười phút đồng hồ trước, bộ chỉ huy tạm thời bên trong, Ngải Tình thần sắc âm trầm.

“Linh hồn bức xạ ghi chép mang ghi chép hoàn tất, bình thường.”

“Chiều sâu chỉ số 0.17, bình thường.”

“Biên cảnh ăn mòn độ phần trăm 0 điểm lẻ ba, bình thường.”

“Bình thường.”

“Bình thường.”

“Bình thường.”

Tất cả quan trắc số liệu hết thảy bình thường.

Thế nhưng là chẳng biết tại sao, ánh mắt của nàng lại càng ngày càng khó coi, thẳng đến sau cùng, để lộ ra một tia xanh xám.

“Làm sao?” Trung niên nhân hỏi.

“Không đúng.” Ngải Tình mảnh khảnh năm ngón tay nắm chặt xe lăn tay vịn, ánh mắt âm trầm: “Tuyệt đối có chỗ nào không đúng!”

Ngay tại tất cả mọi người ngạc nhiên bên trong.

Nàng đưa tay, bánh xe phụ ghế dựa kẹp trong túi lấy điện thoại di động ra, trực tiếp mở ra phía sau vỏ bọc, rút ra cực giống thẻ điện thoại đỏ thẫm then cài cửa.

Trong yên tĩnh, trung niên nhân trợn mắt hốc mồm, vô ý thức đứng dậy: “Ngươi điên? !”

Mỗi một cái giám sát quan điện thoại di động đều là thiên văn sẽ cung cấp đặc thù loại hình, siêu cường tín hiệu cùng điện lực tạm thời không cần phải nói, nội bộ APP và số liệu cũng hợp tình hợp lý, trọng yếu nhất cùng quan trọng lại là điện thoại di động mặt sau này một tấm màu hồng tối cao cảnh báo.

Chỉ có một cái giám sát quan tại xác nhận một việc siêu ra phạm vi năng lực của mình, cũng sẽ mang đến cấp B trở lên biên cảnh nguy hại lúc mới có quyền lực khởi động công năng.

Tạm thời nói là phong hỏa cũng tốt, bảo mệnh phù cũng tốt, rất ít có giám sát quan chọn vận dụng.

Một khi vận dụng chức năng này, tín hiệu sẽ trực tiếp liên thông Liên hiệp quốc thiên văn sẽ trực tiếp quyền lợi quản hạt cơ cấu —— quản hạt cục tình huống đặc biệt đối sách thất.

Khoa trương một điểm nói, tấu lên trên cũng không đủ.

Nếu như tình huống nghiêm trọng, thậm chí sẽ kinh động mười người uỷ ban.

Nếu như Ngải Tình là chính thức kiểm sát trưởng, trong thời gian ngắn thậm chí có thể vận dụng một kiện cấp A trở lên thánh hài hoặc là trực tiếp điều động toàn bộ Đông Hải địa khu tất cả Thăng Hoa Giả nhân lực…

Khoa trương đến tình trạng như thế, tự nhiên là có đại giới.

Nếu như là bị người phát hiện là chơi sói tới, hạ tràng đương nhiên không cần phải nói —— nhưng trước mắt đối với ở đây người trọng yếu nhất chính là, một khi báo cáo thiên văn sẽ, như vậy trước đó vì che cái nắp mà làm tất cả giao dịch cùng cam đoan tự nhiên toàn bộ thất bại.

Tại sắp lấy được thắng lợi trước đó hất bàn?

Nữ nhân này đến tột cùng muốn làm gì?

Quả nhiên là điên sao!

Rõ ràng chẳng qua là một kiện liên lụy đến biên cảnh di vật việc nhỏ, làm gì trực tiếp báo cáo quản hạt cục?

Thật giống như hai cái trong huyện lãnh đạo lẫn nhau ganh đua tranh giành về sau, trực tiếp cho trung ương Ban Kỷ Luật Thanh tra gọi điện thoại đồng dạng, quá mức chuyện bé xé ra to một điểm a?

Huống hồ, căn bản không có bất kỳ chứng cứ cùng dấu hiệu, cũng không có cái gì không đúng manh mối.

“A, có lẽ quá chuyện bé xé ra to đi, tuy nhiên so với ngoài dự liệu tình huống, ta ngược lại là tình nguyện đánh cược một lần.”

Ngải Tình trong tay chuyển động điện thoại di động của mình, một khi hạ đạt quyết đoán về sau, thần sắc liền lần nữa lại bình tĩnh đứng lên, không gặp bất kỳ nôn nóng.

Liền xem như bị phía trên hoài nghi năng lực làm việc cũng nhận.

Vừa mới loại kia mãnh liệt đến để người nổi điên bất an dự cảm tựa như là ảo giác đồng dạng, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa, chỉ có y phục phía dưới dần dần khô ráo mồ hôi lạnh mới có thể cho thấy nàng vừa mới đi qua cỡ nào kịch liệt đấu tranh mới làm ra cái này hoang đường quyết định.

Ngắm nghía điện thoại di động màn hình, khóe miệng nàng hiển hiện giọng mỉa mai cười lạnh.

Cười nhạo mình.

Rõ ràng liền kém hai tháng liền có thể chuyển chính thức, bây giờ chỉ sợ cũng khó nói a? Nếu như được chứng minh là chuyện bé xé ra to báo lầm, bị phế trừ giám sát quan thân phận cũng còn quên từ nhẹ xử lý.

Dù sao lấy đặc thù đối sách thất ngày càng căng thẳng nhân lực mà nói, tuyệt đối sẽ không cho phép loại này tiêu xài thiên văn sẽ tư nguyên sự tình phát sinh.

Không có qua vài giây đồng hồ, màn hình điện thoại di động liền sáng lên.

Không cần kết nối, trên màn hình hình chiếu ra ánh sáng yếu ớt, tại không trung xen lẫn thành một cái hư ảo ảo ảnh, giống như tiếp tuyến viên đồng dạng cứng nhắc ăn mặc âu phục nam nhân, thần sắc đã không thể nghi ngờ nghi ngờ, cũng không hoảng loạn, một mảnh lạnh nhạt nhìn kỹ thiếu nữ trước mặt.

“Số hiệu T9631, quản hạt cục thuộc hạ đông hạ phân bộ trú Tân Hải thực tập giám sát quan.”

Hắn mở miệng nói ra: “Chưa trinh sát đến chiều sâu cảnh báo, chưa trinh sát đến biên cảnh ăn mòn vết tích, chưa trinh sát đến cao vị Thánh Ngân hoạt động dấu hiệu… Mời đệ trình báo cáo cùng thỉnh cầu.”

“Tuân theo « mười hai đồng biểu pháp » điều lệ, làm thực tập giám sát quan, ta thỉnh cầu biên cảnh đối sách điều lệ đầu thứ chín viện trợ, cùng vật lý phong tỏa Châu Á đông hạ nước cộng hoà Tân Hải dưới chợ thuộc Lão đường trấn chung quanh mười cây số khu vực, mời lập tức chấp hành.”

“Thân xin xác nhận bên trong —— ”

Âu phục nam bên cạnh máy đánh chữ cấp tốc phun ra một chuỗi dài văn kiện, đảo qua liếc một chút về sau, hắn cầm lấy bên cạnh con dấu phủ xuống ấn ký.

“Thân xin thông qua.”

“Vệ tinh quỹ đạo điều chỉnh bắt đầu, dự tính sau ba phút vào chỗ, Lão đường trấn phong khóa chấp hành đầu trở xuống đạt, chờ đợi xử lý —— biên cảnh đối sách điều lệ đầu thứ chín ghi chép điều mục ghi vào bắt đầu.”

Uyển giống như máy móc khô khan hoàn thành tất cả trình tự làm việc về sau, số hiệu 0075 âu phục nam sau cùng gật đầu:

“Hết thảy vì thế giới.”

Thông tin cúp máy.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm trong yên tĩnh, phương xa truyền đến giống như thanh thế to lớn oanh minh.

Mà tại mấy vạn dặm thiên khung phía trên, đen nhánh vũ trụ ban đầu ngầm, lơ lửng tại vũ trụ quỹ đạo bên trong to lớn vệ tinh ma trận phun ra khí thể, chậm chạp mà tinh chuẩn điều chỉnh góc độ của mình, đem phía dưới tầng mây, đại địa, thành thị cùng bụi bặm các loại không có ý nghĩa hết thảy chiếu rọi trong đó.

Cũ Luân Đôn, Greenwich đài thiên văn, thâm thúy dưới mặt đất tầng thứ sáu, to lớn kém máy nội bộ phát ra oanh minh, chậm rãi phun ra một đầu đánh đầy trời động giấy thiếc mang.

Chờ tại bí thư bên cạnh cẩn thận cắt xong về sau, cuốn vào ổ trục, quá trình bên trong lấy hình ảnh lưu giữ lưu dành trước, sau cùng chứa vào không trong ống, đưa vào bên cạnh chân không gửi thư đường ống bên trong.

Tại chân không co rúm phía dưới, giản mã ống thẳng xuống dưới đất mấy ngàn mét, rơi vào bận rộn đại sảnh trong góc.

Người hút thuốc lá ngồi trên ghế nghe ca, một tay mở ra ống tròn, tay kia lưu loát mà tung ra quyển trục, lòng bàn chân chặt chặt sàn nhà, đem tàn thuốc vứt qua một bên, đi hướng giữa đại sảnh.

Cực lớn đến không thể tưởng tượng nổi trong đại sảnh giờ phút này người đến người đi, có thể sàn nhà lại gập ghềnh, thậm chí không ít địa phương đều chứa đầy nước.

Có thể lên không hướng phía dưới quan sát, liền có thể thấm nhuần nó chân chính diện mục —— đó chính là một trương cực lớn đến đủ để đem trên đời hết thảy địa hình đều ghi chép trong đó lập thể địa đồ.

Người hút thuốc lá xuyên qua trong công việc các đồng liêu, lần theo dấu hiệu tìm tới chỉ thị vị trí, từ trong túi móc ra một loạt Mark bút, tuyển màu xám bạc này một cây.

Họa cái vòng.

“Số hiệu C 9877 78 số 762 phong bế vòng hoàn thành, đệ đơn.”

Thế là, ngoài ngàn vạn dặm, cách núi cùng biển một cái khác thiên đại lục phía trên, long xà khởi lục.

Tại hoàng hôn nhật cùng nguyệt chiếu rọi phía dưới, Lão đường bên ngoài trấn bùn đất giống như sôi trào quay cuồng lên, tại sắt đá ma sát oanh minh bên trong, nóng rực hỏa quang từ trong đó hiện lên, đem vô số bùn đất hóa thành dung nham.

Có thể ngay sau đó, từ dung nham bên trong có sắt quang hiển hiện.

Mọc thêm.

Thật giống như cây cối tại sinh giống nhau, cương thiết từng tấc từng tấc hướng bên trên tăng trưởng, theo vô hình đầu bút lông những nơi đi qua kéo dài, cấp tốc làm lạnh mặt ngoài lật ra hắc thiết ánh sáng, vô số như lân phiến sắc bén miếng sắt từ trên đó tràn ra.

Mười giây đồng hồ, toàn bộ Lão đường trấn, đều phong bế tại cái này cao mấy trăm thước sắt vây bên trong.

Ngay sau đó, bầu trời sắc thái từ u ám pha tạp biến thành đen nhánh.

Hiện cảnh bóc ra, bắt đầu.

Trong nháy mắt đó, tiếng thở dài vang lên.

Có một cái tinh tế trắng nõn tay từ trong giáo đường duỗi ra.

Nắm chặt trời và đất.

Có kịch liệt tiếng nổ từ đằng xa vang lên.