Chương 13 : Ngưu Lang Cây Đỗ Quyên Hoa Mùi Vị

Đặc biệt sự tình chỗ trong văn phòng, hoàn toàn yên tĩnh.

“Không?”

Trên xe lăn Ngải Tình nhìn xem phía sau bàn làm việc chảy mồ hôi nam nhân, “Hảo hảo hai người, ngươi nói với ta không?”

“Không có cách nào a, chỉ thông qua trên đường giám sát đập tới mấy trương khía cạnh, cũng còn mang theo khẩu trang, nhìn không ra bọn họ đến tột cùng là từ đâu tới. Về phần tấm hình này…”

Nam nhân kia nhìn trên bàn, này một trương phạm nhân bị trói trên ghế ảnh chụp, càng phát ra địa đầu đau, chỉ vào mũi cùng xương gò má bộ vị nói: “Nơi này rõ ràng phải có qua chỉnh tề vết tích, hơn nữa còn không lâu, muốn tìm ra chỉ sợ không dễ dàng.”

“Trên thế giới phải có nhiều như vậy chuyện dễ dàng, đã sớm thiên hạ thái bình.”

Ngải Tình đối loại này căn bản không có một điểm não tử trốn tránh lý do không chút nào sinh bệnh, lại chỉ chỉ trên mặt bàn một con kia trong túi nhựa bột màu trắng: “Thứ này đâu? Có hay không đầu mối mới?”

“Ây…” Nam nhân một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

“Là thế này phải không?” Ngải Tình dường như thất vọng, “Nếu như Tân Hải lực lượng lực có chưa đến, vậy ta chỉ có thể báo cáo thiên văn hội…”

Chỉ bất quá, đến lúc đó cái nắp xốc lên, xuất hiện cái gì không quá chuyện tốt đẹp, liền thực sự không tươi đẹp lắm.

“Khụ khụ khụ, không, ta không phải ý tứ kia.” Cái kia rõ ràng là bị đẩy ra đỉnh nồi quỷ xui xẻo vội vàng khoát tay, căn bản không dám có bất kỳ treo giá ý tứ: “Không phải chúng ta không phối hợp, là loại này hỗn hợp ngọn nguồn chất phi thường quy mê huyễn thuốc thực tế là quá phổ biến, căn bản tra không được là nơi nào đến a. .”

“Ừm?” Ngải Tình nhíu mày.

“Nó bên trong ảnh hưởng người bộ phận người muốn là tới từ những cái kia ngọn nguồn chất, có thể quá nhiều biên cảnh di vật có thể chế tạo loại vật này, mà lại thành phần biến hóa rất dễ dàng, chỉ là trong ghi chép trên thị trường lưu truyền qua liền có mấy chục loại, nếu như có thể thẩm tra đến thiên văn sẽ cấm dược kho số liệu, chỉ sợ hơn vạn loại đều nói không chừng.

Cuối cùng, Thăng Hoa Giả cùng những cái kia Địa Ngục sản phẩm năng lực đều quá không có lẽ thường mà theo, đối với cái này, chúng ta là thật bất lực.”

Lau mồ hôi nam nhân đã toàn diện nhận sợ.

“Đã không có khả năng này, làm gì kéo nhiều như vậy chân sau đâu.” Ngải Tình tràn đầy thất vọng thu tầm mắt lại, chuẩn bị rời đi, nam nhân kia thở phào.

Thế nhưng là tại đẩy cửa ra về sau, Ngải Tình lại quay đầu lại, đột nhiên hỏi: “Đã bất lực địa phương nhiều như vậy, này có dùng đến lấy các ngươi thời điểm, các ngươi nhất định sẽ không từ chối, đúng không?”

“… Đúng, không sai.”

Sau cái bàn nam nhân sững sờ nửa ngày, lại nhịn không được tại trong bụng đem những cái kia ngồi không ăn bám phế vật mắng cái cẩu huyết lâm đầu, âm thầm bên trong ghi lại lớn một khoản về sau, miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười: “Chúng ta nhất định sẽ toàn lực phối hợp.”

“Vậy coi như quá tốt.”

Cửa đóng lại.

.

.

“Music!”

Ánh đèn ảm đạm trong rạp, ghế sô pha tựa sát hai bóng người, chính anh anh em em nói lời tâm tình, chỉ thấy nó bên trong một cái người giơ tay lên, ba, đánh cái búng tay.

Thế là, trong góc, mặt không thay đổi Hòe Thi liền chết lặng kéo đàn tới.

Tại hắn trong ba lô, không có tình cảm vận mệnh chi thư viết xuống ghi chép: Cùng Liễu Đông Lê đi làm ngày đầu tiên, hắn để ta cho hắn kéo đàn, thù này ta ghi lại.

Không sai, đây là Hòe Thi kiêm chức Ngưu Lang ngày đầu tiên.

Vì cầu sinh, hắn đã từ một cái cao nhã đàn Cello tay đọa lạc thành Liễu Đông Lê chuyên dụng BGM máy chiếu phim, tổ hợp xuất đạo, một cái bán mình, một cái mãi nghệ, tóc bỏng ba cái quyển, mặc cái cổ áo hình chữ V áo jacket trở thành Ngưu Lang cự tinh thời điểm quả thực ở trong tầm tay… Mới là lạ!

Người khác đều mẹ nó là cận vệ, vì cái gì đến mình nơi này liền biến thành ta thiếp bảo tiêu?

Ngủ muốn tại một cái trong phòng coi như, liền lên ban đều mẹ nó muốn cùng một chỗ!

Đến mức đó sao!

Nếu không phải xem ở nguy hiểm tính mạng cùng Ngải Tình mỗi ngày tám trăm khối thuê bỏ phí, hắn đã sớm bỏ gánh măc kệ.

Bây giờ tại chuyện này giải quyết trước đó, hắn chỉ sợ là muốn cùng cái này Ngưu Lang trói tại một khối.

Hòe Thi yêu cầu thật không cao: Cõng hắc oa ta tới, chịu chết ngươi đi.

Các loại chuyện này giải quyết, mọi người liền mỗi người đi một ngả, ăn ý một điểm khi không chuyện phát sinh qua, cả một đời đều không cần có cái gì liên lụy, dạng này là tốt nhất.

Chờ hắn lại đem con kia phá quạ đen cũng đưa sau khi đi, liền có thể một lần nữa bắt đầu nhân sinh của mình, dựa vào rốt cục kích hoạt kim thủ chỉ đi đến nhân sinh đỉnh phong, cưới bạch phú mỹ, hoàn thành mình kiếm tiền đếm tới làm hư mấy chục đài máy in tiền, nổi danh ra đến chết đều có thể biến thành mỹ thiếu nữ tiến vào thẻ trong ao nguyện vọng…

Ngay tại không đứng đắn trong huyễn tưởng, hắn bén nhạy thính giác chợt nghe trên ghế sa lon kiềm chế tiếng khóc.

Tại cồn cùng bi sảng đàn Cello âm thanh bên trong, cái kia dựa vào trong ngực Liễu Đông Lê nữ nhân nhịn không được trong lòng bi thương, nghẹn ngào lên tiếng, nắm chặt Liễu Đông Lê tay:

“Trong lòng ta, một mực, một mực là đưa ngươi xem như con của ta … Thật xin lỗi, một mực giấu diếm ngươi, con của ta nếu là còn ở đó, khẳng định, khẳng định giống như ngươi lớn…”

Tại Hòe Thi mơ hồ phốc phốc âm thanh bên trong, Liễu Đông Lê kinh doanh thức nụ cười cũng biến thành cứng ngắc.

Rốt cục đợi đến hắn cuối cùng đem khách hàng đưa sau khi đi, trở về đối diện liền thấy Hòe Thi đùa cợt thần sắc.

“Y —— ”

Hòe Thi đánh giá hắn, xuất phát từ nội tâm cảm thán: “Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết Ngưu Lang thể hồ vị?”

“Thể hồ cái rắm!” Liễu Đông Lê trợn mắt trừng một cái, “Cây đỗ quyên hoa mùi vị còn tạm được! Lão tử ngủ cùng đều bồi nhiều lần như vậy, bồi đã lớn tử!”

“Chậc chậc, lúc này không phải hẳn là phát biểu một chút ngươi chỉ là an ủi một chút tịch mịch nữ tính cho bọn hắn mang đến ấm áp cái gì cách nhìn a? Sau đó ta đối Ngưu Lang cái nghề nghiệp này cũng có thể tiện thể thay đổi rất nhiều…”

“Ta hoài nghi ngươi nơi này có vấn đề.” Liễu Đông Lê mắt liếc thấy hắn, chỉ chỉ sọ não: “Nói đến cho dù tốt, Ngưu Lang cũng bất quá là phụ trách bán rẻ tiếng cười cùng bán nhục thể mà thôi, nơi đó có nhiều như vậy cao đại thượng đồ chơi?”

“Có thể ta nhìn ngươi làm được không phải hắn thật vui vẻ nha.” Hòe Thi sững sờ một chút, nhìn ánh mắt của hắn lần nữa thương hại đứng lên: “Chẳng lẽ ngươi thích Lão a di?”

“Cái rắm!”

Liễu Đông Lê khinh bỉ liếc hắn một cái, “Ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi nghèo đến đóng cửa? Năm đó đại gia dựa vào gương mặt này, nghĩ ôm bao nhiêu tiền nói số là được, mấy ngày, liền kiếm bốn ngàn vạn…”

Hòe Thi vẫn như cũ bình tĩnh, “A, sau đó thì sao?”

“… Sau đó liền bị bắt được a.” Liễu Đông Lê khô cằn nói: “Bị nữ nhân kia tự tay bắt. Về sau nàng nói ngươi như thế thích dùng mặt đi lừa gạt tiền của nữ nhân, dứt khoát đi làm Ngưu Lang tốt. Lúc nào gạt ta đến tiền trả hết, lúc nào liền tự do.”

Hòe Thi ngạc nhiên, “Sau đó ngươi liền thực sự làm Ngưu Lang?”

“Không phải vậy đâu? Được đưa đến biên cảnh đi? Ta năng lực đối người bên ngoài đồ vật có thể không có tác dụng, đến liền là chịu chết.” Liễu Đông Lê buồn bực hút thuốc: “Thương đều nhét vào trong miệng ngươi, ngươi dao cái đầu thử một chút? Nước tiểu đều nhanh tè ra quần được chứ!”

Nghe đến đó, Hòe Thi cảm thấy hiếu kì, đụng lên đi thấp giọng hỏi: “Chẳng lẽ ngươi lúc đó vô dụng ngươi cái năng lực kia a?”

Liễu Đông Lê thần sắc càng phát ra uể oải, nửa ngày mới từ miệng bên trong gạt ra mấy chữ mà:

“Dùng, vô dụng.”

“Này đến tột cùng là dùng còn là vô dụng a!”

“Dùng a, có thể kết quả không có bất kỳ cái gì trứng dùng.”

Liễu Đông Lê thất bại lắc đầu: “Về sau ta một mực đang nghĩ: Ta năng lực là có tác dụng, ta lúc ấy vì chạy trốn, thậm chí dùng gấp mười lượng! Tại ta sử dụng năng lực thời điểm, nàng hẳn là nổi điên yêu như nhau bên trên ta không thể tự kềm chế mới đúng…

Quá buồn cười đúng hay không? Rõ ràng tên tựu làm Ngải Tình, kết quả, tình yêu loại vật này đối với nàng mà nói thậm chí không đáng một xu.”

“Ây…”

Hòe Thi so sánh mình trước mấy ngày thấy qua nữ nhân kia, có chút ngạc nhiên: “Ngươi thực sự là tại miêu tả nhân loại mà không phải cương thiết Godzilla a?”

Sau cùng, Liễu Đông Lê lại liếc hắn một cái, giống như là nhìn thằng ngốc đồng dạng: “Nói đùa đâu? A? Nàng thế nhưng là thiên văn sẽ tại Tân Hải người đứng đầu, có quyền lợi lâm thời để tất cả Thăng Hoa Giả cho mình bán mạng thẩm tra quan.

Godzilla nơi nào so ra mà vượt nàng a, đắc tội Godzilla, ngươi bất quá là chết được thảm một chút, đắc tội nàng, ngươi sẽ so chết còn thảm!”

Ngay tại hai người lúc nói chuyện, bọn họ đã ra hội sở cửa sau, đi tại đường cái, chuẩn bị tìm một chỗ tìm một chút cơm tối ăn.

Liễu Đông Lê mời khách.

Hắn thực tế thụ không Hòe Thi nhà thanh thủy nấu mì sợi.

“Lại không ăn chút thịt, ta cơ bụng đều nhanh tự mình tiêu hóa…” Liễu Đông Lê tao bao vỗ bụng của mình, “Đi ăn nồi lẩu thế nào?”

Hòe Thi liếc nhìn hắn một cái, âm trầm nói: “Nghe nói nồi lẩu ăn nhiều cái mông đau.”

Liễu Đông Lê sững sờ, chợt kịp phản ứng tiểu vương bát đản này trong lời nói có hàm ý, liền không nhịn được nhấc chân đem cái này lẳng lơ lời nói không ngừng đồ chơi hung ác đạp một hồi.

Cuối cùng vẫn là bị cách ứng không được, đi qua loa ăn tô mì về sau về nhà. Liễu Đông Lê còn ngại đi đường mệt mỏi, kêu la ngày mai muốn đi lái xe tới đây.

“Ta nói, đều mười hai giờ.”

Hòe Thi đi trên đường, nhịn không được ngáp: “Ngươi liền không thể sớm một chút tan tầm a? Đại ca, ta năm nay mười bảy tuổi, còn tại lớn thân thể ài!”

“Thật sao? Ta nhìn ngươi phát dục không sai biệt lắm a, ngươi còn dự định dài nơi nào?” Liễu Đông Lê xùy một tiếng: “Lại nói, nơi đó có Ngưu Lang ban ngày đi làm? Bởi vì ngươi hôm nay ta đều bỏ sau nửa đêm công.”

Nói, hắn xoa xoa mấy cây đầu ngón tay, để Hòe Thi ngẫm lại mình ban đêm ra sân khấu có thể kiếm bao nhiêu.

Hòe Thi biểu lộ nhất thời cổ quái, quay đầu nhìn hắn nửa ngày, đột nhiên hỏi:

“Ta cái này có tính không là khuyên ngươi hoàn lương?”

“… Cút!”

Liền trên đường đánh cái rắm thời điểm, Hòe Thi lại nghe thấy phi điểu đập cánh thanh âm, có màu đen quạ đen rơi ở phía trước trên cây, quay đầu nhìn xem hắn.

Chẳng biết tại sao, Hòe Thi bỗng nhiên cảm giác được một trận ác hàn.

Tại quạ đen ám chỉ phía dưới, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía sau lưng.

Ngay tại vùng ngoại thành yên tĩnh phố dài cuối cùng, ảm đạm đèn đường chiếu rọi xuống, có một lưng gù bóng dáng im lặng núp tại phòng cháy cài chốt cửa.

Mang theo buồn cười viên hầu mặt nạ chậm rãi nâng lên.

Hờ hững tròng mắt nhìn chăm chú bọn họ.

… Rốt cục, đến!

Cơ hồ trong nháy mắt, Liễu Đông Lê liền kịp phản ứng, tay trái đem Hòe Thi cản tại sau lưng, thuận tay đem bao tay của mình nhét vào trong ngực của hắn.

Mà tay phải duỗi vào trong ngực, nắm chặt thương trong túi vũ khí.

Cấp tốc lui lại.

Cũng ngay lúc đó, kim loại ma sát bén nhọn thanh âm từ Hung Viên dưới chân bắn ra.

Tại này một đôi chậm rãi tụ lực móng vuốt phía dưới, phòng cháy cái chốt bị xé vỡ, giống như là giấy mỏng đồng dạng. Nương theo lấy hình bóng kia bỗng nhiên bốc lên, hướng lấy bọn hắn đánh tới, mãnh liệt cột nước từ vỡ vụn phòng cháy cái chốt bên trong phun ra ngoài.

Hòe Thi lảo đảo lui lại, bối rối mà nhìn xem bốn phía, trong lòng tại sợ hãi một hồi bên trong không khỏi dâng lên một trận may mắn: May mắn tên kia tuyển ở đây khởi xướng tập kích.

Nếu như lại đi lên phía trước một đoạn, liền không có không có đèn đường… Đen kịt một màu bên trong, Liễu Đông Lê năng lực chỉ sợ cũng không có bất kỳ cái gì phát huy chỗ trống.

Không đợi hắn phản ứng càng nhiều, Hung Viên gào thét liền phá không mà đến, qua trong giây lát đã đi tới mười bước bên ngoài.

Mà Liễu Đông Lê, đã đứng tại đèn đường chính phía dưới.

Hắn giơ tay lên, chải lên tóc trên trán, hướng về Hung Viên nhếch miệng mỉm cười.

Trong nháy mắt, Hòe Thi chỗ không hiểu cái gì lực lượng phát động, lấy Liễu Đông Lê diện mục vì chất môi giới, chiếu rọi tại Hung Viên trong đồng tử.

Qua trong giây lát, động tác của nó liền cứng ngắc ở, rơi xuống từ trên không.

Không thể động đậy.

Thậm chí khó mà hô hấp.

Liễu Đông Lê không dám khinh thường, nâng lên thương trong tay nhắm ngay nó mãnh trừ cò súng, tiếng vang bên trong, Hòe Thi bỗng nhiên cảm giác trước mắt tối sầm lại.

Đèn đường đang lóe lên.

Hắn sửng sốt, ngạc nhiên quay đầu, nhìn thấy phòng cháy cái chốt bên cạnh đã toát ra khói đặc phối điện rương.

Tại cột nước mãnh liệt tưới tiêu phía dưới, điện tia lửa cùng khói đặc từ trong đó điên cuồng phun ra, nương theo lấy đèn đường điên cuồng lấp lóe, một trận bắn nổ tiếng vang.

Đèn đường triệt để dập tắt.

Mẹ a! Cái này thị chính công trình công ty xây dựng đến tột cùng mẹ nó làm cái gì bã đậu công trình!