Chương 14 : Nue

Một vùng tăm tối bên trong, Hòe Thi lại một lần nữa cảm giác được trên trán truyền đến làm hắn run lên đáng sợ hàn ý —— kia là vô số lần tại trong cơn ác mộng hiển hiện kinh dị dự cảm, từ không biết bao nhiêu lần tử vong thể nghiệm bên trong tạo thành kỹ năng ——’ tử vong dự cảm’ bị dẫn phát!

Hắn không kịp suy tư, đột nhiên nằm xuống, điên cuồng lăn lộn trên mặt đất, trong đầu nhớ lại quạ đen đã từng nói, không ngừng có chua xót cùng thống khổ hồi ức nổi lên, ngay sau đó, trên tay phải lại là một trận nhiệt lưu, một thanh kiếp tro tự phụ mặt trong trí nhớ rèn luyện mà ra.

Ở sau lưng mặt đất vỡ vụn tiếng vang bên trong, hắn ngừng thở, giơ tay vẩy ra.

Yên tĩnh một cái chớp mắt.

Một giây sau, hắn nghe thấy Hung Viên thê lương thét lên.

“Mẹ nó… Đèn!”

Liễu Đông Lê hô to: “Đèn! Đèn! Đèn đèn!”

“Phốc phốc!”

Rõ ràng tình huống như thế nguy cơ, Hòe Thi lại nhất thời ở giữa không có đình chỉ tiếng cười: Thật xin lỗi, không nghĩ tới ngươi đặc biệt nương hay là Intel…

Không dám đi lêu lỏng, hắn từ trong xách tay móc ra Liễu Đông Lê điện thoại di động, trực tiếp mở ra đèn flash ném qua đi:

“Tiếp được!”

Ba!

Điện thoại di động ở giữa không trung nát, Hung Viên khuôn mặt dữ tợn tại lượn vòng trong ngọn đèn lóe lên một cái rồi biến mất. Nó giống như đã phát giác được Liễu Đông Lê lực lượng đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, sẽ không bỏ qua bất luận cái gì một điểm ánh đèn.

Hòe Thi trong tay không ngừng, đem mình đã nhanh về hưu trí năng cơ cũng ném ra ngoài đi: “Đón thêm ở!”

Ba!

Điện thoại di động lại tại giữa không trung bị bóp nát.

Tốt, hiện tại hai người đều không có điện thoại di động.

“Mẹ nó, ngươi sẽ không chậm một chút a?” Liễu Đông Lê giận không chỗ phát tiết, vứt ra một cái điện thoại di động đều bị bóp nát, ngươi còn ném cái thứ hai.

“Động tác nếu là nhanh lên nữa cũng được a!”

“Ngươi đến tột cùng là phải nhanh lên một chút hay là chậm một chút a!”

Hòe Thi cũng giận, tại chật vật chạy trốn bên trong, hắn tiện tay từ Liễu Đông Lê trong bọc không ngừng mà lật ra hắn những cái kia bình bình lọ lọ: “Hộ thủ sương, tiếp được!”

Ba!

Bị bóp nát.

Ngay sau đó lại là một tiếng súng vang, họng súng hỏa quang lóe lên một cái rồi biến mất, thế nhưng lại không phân rõ có không có đánh trúng con kia quỷ dị hầu tử, dù sao Hòe Thi cảm thấy mình gót chân mà giống như bị thứ gì đảo qua đi, dọa đến nhanh co quắp trên mặt đất.

“Ngươi ngược lại là đánh chuẩn chút a!”

“Ngậm miệng!”

Liễu Đông Lê không kiên nhẫn rống to.

“Vậy ngươi đồ vật còn muốn hay không?” Hòe Thi trong lòng tức giận, lại cầm ra một bình ném ra bên ngoài: “Mắt sương, tiếp được!”

Ba!

“Kính râm cùng chìa khoá, tiếp được!”

Tại Liễu Đông Lê cùng con kia chết hầu tử khẩn trương kịch liệt triền đấu bên trong, Hòe Thi không ngừng mà hướng qua ném đồ vật, không trung không ngừng vang lên để Liễu Đông Lê tan nát cõi lòng vỡ tan âm thanh.

Đến sau cùng, xách tay đều sắp bị móc sạch, Hòe Thi dứt khoát một lần tính tất cả đều ném qua đi.

“Thần tiên nước, mắt sương, diện sương, tinh hoa còn có đây là cái gì…” Hòe Thi nhìn một chút, “A, trang điểm kính! Tiếp được!”

Cái này chồng đồ vật loạn thất bát tao, liền ngay cả Hung Viên đều chẳng muốn đi để ý tới.

Thế nhưng là nó lại không nghĩ rằng, Liễu Đông Lê vậy mà quên mình đập ra, một thanh ở giữa không trung vét được mình trang điểm kính, thậm chí không để ý Hung Viên ngay ở phía trước.

Qua trong giây lát, tiếp được, Liễu Đông Lê tại mờ tối hướng con quỷ kia hầu tử lộ ra cười lạnh:

“—— nhìn lão tử thịnh thế mỹ nhan!”

Nháy mắt sau đó, quang mang từ từ trong tay của hắn bắn ra.

Nó liền không nghĩ tới, Hòe Thi bọn họ cũng là tại chỗ này đợi đây —— Liễu Đông Lê giá tao bao hàng, liền ngay cả trang điểm kính đều là mang đèn !

Hơn nữa còn là ba trăm sáu mươi độ không góc chết trắng đẹp ánh sáng nhu hòa LED hình khuyên bóng đèn!

Trong nháy mắt ánh sáng sáng lên bên trong, Hung Viên bén nhọn bằng sắt móng vuốt khoảng cách Liễu Đông Lê mặt chỉ có chỉ cách một chút, liền trong khoảnh khắc đó, động tác im bặt mà dừng.

Trong lúc nhất thời, hắn không để ý tới những người khác, liền ngay cả Hòe Thi đều nói, không cẩn thận nhìn thấy mặt của hắn.

Ngay sau đó, liền giống như đông kết tại nguyên chỗ, không thể động đậy.

Điên cuồng a hô đứng lên.

Liễu Đông Lê tại rơi xuống bên trong thậm chí không để ý tới điều chỉnh tư thế, nâng lên thương một trận loạn xạ, đem sau cùng hai viên đạn đánh hụt, thế nhưng là nhưng không nhìn thấy máu phun ra ngoài.

Thẳng đến hắn chật vật rơi xuống, kém chút bộ mặt chạm đất, cuống không kịp đứng lên.

Ngay sau đó, liền nghe Hung Viên bén nhọn tê minh, sắt móng vuốt đột nhiên nâng lên, bắt hướng ánh mắt của mình, một tiếng trùng điệp trầm đục, sền sệt máu liền từ mặt nạ lỗ thủng về sau phun ra ra.

Lần này, nó lại cũng không nhìn thấy Liễu Đông Lê mặt.

Cánh tay đột nhiên vung vẩy, tại Hòe Thi trên cánh tay giật ra một đường vết rách, nếu không phải Liễu Đông Lê năng lực rút nhanh, chỉ sợ hắn cổ liền bị kéo đứt.

Hòe Thi mặt đều hoảng sợ bạch.

“Ngọa tào đại ca, ngươi năng lực đến tột cùng có hữu dụng hay không a!”

Liễu Đông Lê cũng bi phẫn đứng lên: “Tóc không nhiều ta cũng không có cách nào a!”

Cho nên ngươi thịnh thế mỹ nhan chủ yếu là dựa vào tóc sao? !

Hai người lộn nhào tránh qua một bên, ngay cả đại khí mà cũng không dám thở , nỗ lực bảo trì yên tĩnh, không phát ra bất kỳ thanh âm.

Trong yên tĩnh, chỉ có hai mắt chảy máu Hung Viên không ngừng mà bồi hồi tại bốn phía, đem hết thảy phát ra âm thanh đồ vật phát cuồng xé rách.

Thẳng đến Hòe Thi nghe thấy bất đắc dĩ tiếng thở dài.

Nương theo lấy cuồng phong càn quét, đen nhánh mây tầng vỡ vụn, rửa mặt ánh trăng chiếu sáng tĩnh mịch đường đi.

Tại đường đi ngay phía trước, trên xe lăn áo đen Ngải Tình chính nhìn lấy bọn hắn, không nhanh lắc đầu, đẩy xe lăn chậm rãi hướng về phía trước.

Trong yên tĩnh, chỉ có xe lăn chuyển động nhỏ vụn thanh âm.

Phát điên Hung Viên thét chói tai vang lên, đột nhiên quay đầu, trống rỗng hai mắt nhìn chằm chặp phương hướng âm thanh truyền tới, đập ra!

Ngải Tình hơi không kiên nhẫn lắc đầu, thở dài, từ bên cạnh xe lăn tài liệu thi bên trong lấy ra một chi… Lại đen, lại dài, lại thô, vừa cứng mà lại Hòe Thi căn bản không biết là hình hào gì … Súng tiểu liên, thành thạo kéo mở an toàn.

Nhắm ngay phía trước, bóp cò.

Một nháy mắt, Hòe Thi chỉ thấy một chuỗi nóng rực tia chớp từ nòng súng bên trong phun ra ngoài, tại bén nhọn mà thanh âm cao vút bên trong, Hung Viên đình trệ giữa không trung, giống như là phiêu trong gió phá túi nhựa đồng dạng điên cuồng mà run run, sau cùng rơi trên mặt đất, phát ra thống khổ co rút cùng thét lên.

Một con thoi viên đạn đánh xong, Ngải Tình hờ hững giật xuống băng đạn ném ở một bên, chỉ có vỏ đạn rơi trên mặt đất thanh thúy thanh âm.

Xong việc?

Ngay tại Hòe Thi trợn mắt hốc mồm thời điểm, mặt đất con kia rách rách rưới rưới hầu tử bỗng nhiên lần nữa đứng lên, hướng về bên cạnh lao ra.

Hắn muốn chạy trốn!

Ngải Tình thậm chí lười đi quản.

Ngay sau đó, có mơ hồ điểm đỏ từ Hung Viên thể xác nổi lên hiện.

Ầm!

Qua trong giây lát có tiếng vang từ phương xa bắn ra.

Liên tục không ngừng oanh minh.

Hung Viên như bị sét đánh, một cái chân đột nhiên bạo liệt thành một đoàn huyết vụ, ngay sau đó, trước ngực cũng xuất hiện một cái động lớn, từ sau cõng bị giật ra, nội tạng giống như là bùn nhão đồng dạng phun ra ngoài.

Mặt đất xuất hiện mấy cái lỗ lớn, giống như thiết chùy trong nháy mắt gõ ra trũng.

Ở phương xa mấy cái kia tay bắn tỉa nhắm chuẩn hạ, quái vật kia nháy mắt biến thành một cái phá búp bê vải. Có thể không thể tưởng tượng nổi chính là, nó lại còn còn sống.

Nó phát điên giãy dụa lấy, dựa vào hai tay cùng còn sót lại một đầu chân trái đứng lên, tay chân cùng sử dụng, điên cuồng hướng bên ngoài bò sát, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Đến sau cùng, vậy mà gần như lơ lửng kề sát đất bay lên!

Qua trong giây lát, nó liền đang không ngừng xạ kích bên trong biến mất trong bóng đêm.

Cho tới bây giờ, Liễu Đông Lê rốt cục thở phào, đặt mông ngồi dưới đất, từ trong túi lấy ra một điếu thuốc, nhóm lửa, ngoan quất mấy khẩu tài thở quá khí mà tới.

Nếu không phải Ngải Tình tới cũng nhanh, vừa mới hắn kém chút liền chết ở chỗ này.

“Bất quá, ngươi chừng nào thì gọi tới tay bắn tỉa? Tốc độ vậy mà nhanh như vậy…”

“Ngươi đoán?”

Ngải Tình không trả lời thẳng, chỉ là hoàn toàn như trước đây dùng một loại nhìn ngu ngốc ánh mắt nhìn xem hắn. Khiến Liễu Đông Lê bất đắc dĩ thở dài.

Tốt a, xem ra căn bản không cần gọi.

Chỉ sợ hai ngày này trong bóng tối không biết có bao nhiêu tay bắn tỉa tại hai mươi bốn giờ luân phiên ngắm chuẩn lấy mình đâu… Nữ nhân này hoàn toàn là không có nhân tính a.

“Lúc đầu ta còn tưởng rằng các ngươi có thể tự tay giải quyết đi, kết quả không nghĩ tới, ngươi vậy mà luân lạc tới vừa tắt đèn liền triệt để vô năng tình trạng a.”

Không chút lưu tình châm chọc một câu, Ngải Tình hỏi: “Có phát hiện gì a?”

“Linh hồn năng lực không rõ ràng, nhưng hắn Thánh Ngân ta giống như đang dạy dỗ hệ thống gia phả đồ bên trên nhìn thấy qua…” Liễu Đông Lê vò đầu nghĩ một hồi, “Đại khái là Nue a?”

Hắn nghĩ một hồi, càng phát ra đích xác định: “Giai đoạn thứ ba aether cấp Thánh Ngân ——Nue.”

Nue, trong truyền thuyết quái vật.

Nghe nói mặt lớn lên giống giống như con khỉ, thân thể giống như là báo, có lão hổ tứ chi cùng rắn cái đuôi, không có cánh lại có thể bay liệng.

“Xem ra hẳn là mới vừa tiến vào aether cấp, không thể bay cao, nếu không hôm nay ta liền lành lạnh.”

Liễu Đông Lê lau mặt bên trên mồ hôi lạnh thở: “Móa nó, ta một cái vừa mới tiến’ hoàng kim’ yếu gà cùng một cái so ta làm cấp một ‘ aether’ đánh nửa ngày còn có thể cẩu mệnh, thật sự là quá hiểm.

Đến tột cùng từ nơi nào toát ra một cái aether cấp Thăng Hoa Giả đến ? Ta còn tưởng rằng toàn bộ Tân Hải cũng chỉ có giáo sư một cái aether cấp.”

“Ngay cả aether cấp Thăng Hoa Giả đều xuất hiện, lần này đám người kia cái sọt thực sự đâm lớn a…” Ngải Tình nhìn có chút hả hê nhìn một chút xa xa phương hướng, gõ gõ xe lăn tay vịn: “Chí ít tình huống không tính quá tệ, cố gắng của các ngươi cũng coi như có giá trị, lúc cần thiết có thể ném ra bên ngoài đỉnh nồi người lại nhiều không ít.”

“…”

Liễu Đông Lê trầm mặc, nhìn xem này một trương mỹ lệ bên mặt, trong lòng một trận lạnh buốt.

Quầy cái trước ác liệt như vậy kiểm sát trưởng, chỉ có thể nói nhân sinh vô vọng.

Tại ngắn ngủi suy tư về sau, Ngải Tình ngẩng đầu hỏi: “Còn có cái gì phát hiện sao?”

“Ừm? Không có.”

Liễu Đông Lê sững sờ một chút, có điên cuồng lắc đầu.

“Vậy liền tiếp tục hành động đi, ta chỗ này có đầu mối lời nói, sẽ tùy thời thông tri ngươi.”

Nàng sau cùng nhìn một chút Liễu Đông Lê, ánh mắt từ trên thân Hòe Thi đảo qua, lại không nói thêm gì nữa, thay đổi xe lăn rời đi.

Thật lâu, trong yên tĩnh, Hòe Thi rốt cục kịp phản ứng.

“Nàng có phải hay không không quá ưa thích ta?”

Liễu Đông Lê trợn mắt trừng một cái: “Ta liền không gặp nàng thích qua bất luận kẻ nào được chứ? Tuy nhiên ngươi lần trước khả năng đem nàng đắc tội thảm, tự cầu phúc đi.”

Hắn dùng sức vỗ vỗ bả vai của thiếu niên, nhưng trong lòng nhịn không được trầm xuống.

Đây chính là hắn vừa mới duy nhất giấu diếm một sự kiện —— tại đèn đường dập tắt nháy mắt, cảm ứng được sau lưng yếu ớt ngọn nguồn chất ba động.

—— tiểu tử này… Có lẽ có thăng hoa khả năng.

.

.

Trong mật thất, ‘ sư phụ’ nhìn thấy máu thịt be bét Hung Viên, sững sờ tại nguyên chỗ.

“Chuyện gì xảy ra!”

“Đây là một cái cục… Thiên văn sẽ làm cục!” Hung Viên tức giận thét chói tai vang lên: “Này tên tiểu quỷ bên người có Thăng Hoa Giả làm bảo tiêu! Còn có tay bắn tỉa!”

Sư phụ sững sờ tại nguyên chỗ.

“Còn đứng lấy làm cái gì!”

Hung Viên nhịn đau khổ, giật ra mặt nạ, lộ ra một trương già nua vặn vẹo bộ mặt, tràn đầy âm lệ: “Ta sắp không chịu được nữa, cho ta ngọn nguồn chất, lập tức!”

Sư phụ vô ý thức che hộp: “Thế nhưng là, thế nhưng là… Ngọn nguồn chất không nhiều.”

“Ngươi không phải còn có nhiều như vậy lão quỷ có thể rút a? !” Hung Viên từ trên giường đứng lên, dùng một cái chân chống đỡ khởi thân thể, từng bước ép sát: “Tất cả đều cho ta! Đây đều là vì lau cho ngươi cái mông gây ra sự tình!”

Sư phụ vô ý thức xuất ra hộp, bị đoạt lấy.

Nó không kịp chờ đợi mở hộp ra, nhìn chăm chú trong hộp tầng kia thanh tịnh trong suốt uyển như sương mù thanh tuyền, đem mặt nhào vào trên cái hộp, miệng lớn hút.

Rất nhanh, có bén nhọn tiếng ma sát vang lên, xương cốt cùng huyết nhục mọc thêm thanh âm giống như là cương thiết tại va chạm, mới nội tạng cùng tứ chi từ tàn khuyết thể xác bên trong sinh trưởng mà ra.

Các loại tất cả tứ chi sinh trưởng xong sau, sư phụ không kịp chờ đợi đoạt lấy hộp, nhìn xem hộp dưới đáy đã thiếu không ít ngọn nguồn chất, đau lòng sắc mặt trắng bệch.

“Phấn chút đấy? Cũng cho ta một điểm?” Hung Viên xóa một thanh mặt, từ hắn trong túi lấy ra một bao bột phấn, hút vào trong lỗ mũi, một trận run rẩy về sau, sắc mặt đẹp mắt rất nhiều, lảo đảo lui lại mấy bước, ngồi ở trên giường.

“Ngươi là bên trên người khâm định người chủ sự, tiếp xuống ngươi định làm như thế nào?”

Sư phụ trầm mặc, vô ý thức gặm ngón tay, giống như đang suy tư cái gì.

Hồi lâu, trên mặt hiện lên một tia dữ tợn.

“Đã bị thiên văn sẽ để mắt tới, này Tân Hải liền không thể lại ở lâu.”

Hắn đưa mở miệng, nhìn xem bị gặm đến máu me đầm đìa ngón tay, khàn giọng nói: “Các loại trời tối ngày mai làm xong sau cùng lễ Misa, chúng ta đổi chỗ, trong đêm đi… Khoảng cách ăn tết còn có sáu tháng, nỗ lực một chút, đem ngọn nguồn chất góp đủ, bên trên chủ môn sẽ không trách tội chúng ta…”

“Nhiệm vụ đâu?” Hung Viên hỏi, “Này khu cách ly bên trong nhiệm vụ đâu?”

Sư phụ run rẩy một chút.

Không nói gì.