Chương 18 : Nuôi Cơm!

Ngay tại bị ngụy trang thành lạnh liên xe chuyển vận trong xe, Hòe Thi đứng ngồi không yên nhìn xem bốn phía, luôn cảm thấy ngồi tại bên cạnh mình mấy người kia khá quen.

Đến sau cùng, rốt cục bừng tỉnh đại ngộ, chỉ vào người đối diện: “Ha ha, lần trước cho trên cổ ta ghim kim phải ngươi hay không?”

Người đối diện giương mắt lên liếc hắn một cái, giống như không muốn để ý đến hắn, thậm chí lười nhác hướng hắn ném một con chó.

Một bộ áp vận tử tù túc hơi lạnh hơi thở, khiến Hòe Thi hết sức bất an.

“Báo cáo, ta muốn đi nhà xí…”

Đối diện binh lính đưa tay, chỉ chỉ toa xe xó xỉnh bên trong một cái thùng.

“Ta muốn đi nhà xí!”

Đối diện binh lính vẫn như cũ đưa tay, chỉ vào cái kia thùng không nhúc nhích, đại hào tiểu hào đều như thế.

Đang lay động trong xe, Hòe Thi biểu lộ run rẩy một chút, nỗ lực ngửa về đằng sau, khoảng cách cái kia thùng xa một chút… Cũng cầu nguyện đồ vật bên trong tuyệt đối đừng tràn ra đến!

Rất nhanh, hắn liền kịp phản ứng: “Không đúng! Đám cháu kia gặp qua mặt của chúng ta a! Làm sao đi điều tra a? Sợ không phải vừa vào cửa liền đưa đồ ăn đến cửa!”

Bên cạnh Liễu Đông Lê từ trong ngực móc ra hai tấm mặt màng đồng dạng đồ vật, ném một trương tới.

“Cao phân tử nhựa plastic mặt nạ.”

Đinh!

Chính Hòe Thi trong đầu phối âm: Thu hoạch được truyền thuyết đạo cụ mặt nạ da người X1

Hắn tò mò ngắm nghía trong tay cái đồ chơi này, chợt tò mò, mình bị đưa tới coi như, làm sao Liễu Đông Lê cũng ỉu xìu mà bẹp tới?

“Giảm hình phạt a.” Liễu Đông Lê bắt chéo hai chân hút thuốc: “Các loại làm xong lần này, đại gia ta liền tự do, từ đây biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay.”

Trong yên tĩnh, Hòe Thi thương hại liếc hắn một cái: “… Ngươi biết trong điện ảnh chỉ cần nói loại lời này, liền sẽ xác định vững chắc chết tại một lần cuối cùng trong nhiệm vụ a?”

“…”

“Ngươi ngược lại là thoải mái đủ chết không quan trọng, có thể ta còn không có sống đủ a, ngươi nói ta là xử nam coi như, ngay cả thoát bần trí phú đều không có trông cậy vào, có phải là qua chia một ít?”

“An tâm an tâm.”

Liễu Đông Lê vỗ bờ vai của hắn, cầm điếu thuốc khoa tay: “Nhiệm vụ rất đơn giản, chui vào đi vào, bộ lấy tình báo, tốt nhất có thể trà trộn vào hiện trường đi, đem cháu trai kia tại chỗ cầm xuống, nhân tang cũng lấy được. Cảm giác xảy ra chuyện phát cảnh báo, hơn một trăm hào mãnh nam ca ca bưng trường thương đoản pháo tiến tới cứu ngươi, ngươi sợ hãi cái rắm a!”

“…” Hòe Thi nhìn xung quanh chung quanh một vòng tráng hán, hơi có một chút an tâm cảm giác: “Bọn họ có hiểu biết cứu con tin kinh nghiệm a? Cũng không mang chuyên gia đàm phán a?”

“A ha, ngươi yên tâm.”

Liễu Đông Lê ha ha cười hai tiếng: “Đặc biệt sự tình chỗ Thăng Hoa Giả trấn áp bộ đội chưa từng đàm phán, đều là trực tiếp ngay cả bọn cướp cùng con tin một khối giải quyết, cho nên nói ngươi hộp chọn tốt không có? Ta đề cử này một cái có tiên hạc, nhìn xem đại khí…”

Hòe Thi trợn mắt trừng một cái.

Triệt để không có trông cậy vào.

Bốn giờ rưỡi chiều, xe liền dừng ở Lão đường trấn một nhà Quán thịt nơi cửa sau, tại chủ cửa hàng gào to phía dưới, ngụy trang thành công nhân bốc vác hai người đi ra tầng bên trong gian phòng, khiêng hai phiến thịt heo đưa vào trong điếm.

Thịt là thật, cửa hàng là thật, thậm chí chiếc xe này cũng là thật, nếu như đi tra lời nói còn có thể từ vận chuyển công ty trên website tìm tới số hiệu.

Chẳng qua là tạm thời thay thế hôm nay dự định đến đưa hàng xe mà thôi.

Đưa xong hàng, tài xế lấy cớ ăn cơm, đem xe ngừng tại nguyên chỗ, tại mang theo Hòe Thi cùng Liễu Đông Lê đi ra một đoạn về sau, liền ngồi tại trong tiệm cơm nhìn lên sắc đồ, tùy ý phất tay, ra hiệu xa xa hai người tự do hành động.

“Cái này làm sao xử lý a?”

Hòe Thi nhìn xem chung quanh, một mặt mộng bức. Chỉ thấy Liễu Đông Lê tiện tay vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Ngươi chính là ở đây không muốn đi động, ta mua tới cho ngươi cái quýt Thụ tới.”

Dứt lời, liền vẩy lên tóc, đi đến trên đường đi, bắt lấy một cái lão thái thái liền trò chuyện.

Không biết là Ngưu Lang mới có thể quá mức đột xuất hay là lực tương tác quá mức kinh người, chẳng được bao lâu, cũng đã già tỷ tỷ tiểu lão đệ lẫn nhau kêu lên, lão thái thái gọi là một cái mặt mày hớn hở, một đường mang theo cái này hậu sinh cũng không biết đi chỗ nào.

Chỉ còn lại Hòe Thi tại nguyên chỗ, người da đen dấu chấm hỏi.

Nhân sinh tam vấn tràn ngập trong đầu, không biết đến tột cùng nên làm gì.

Ngươi nói muốn ta chui vào, ngươi cũng phải nói cho ta đến tột cùng làm sao chui vào a, cứ như vậy đem ta ném khỏi đây mà quên chuyện gì xảy ra?

Hòe Thi bụm mặt, chỉ nghe thấy cánh lạch cạch thanh âm, một con quạ rơi vào đầu tường.

Hắn còn đến không kịp kinh hỉ, trong đầu liền truyền đến quạ đen thanh âm: Đừng nói chuyện, trên người ngươi có máy nghe trộm.

Cái quỷ gì?

Hòe Thi trừng to mắt.

“Ngốc a, tiểu lão đệ, ngươi bị giam khống đâu.” Quạ đen thở dài: “Cũng không trách ngươi, tiểu cô nương kia trực giác thật sự là nhạy cảm quá phận, nói thật, thân phận của ngươi cũng có chút hiềm nghi, sớm biết liền không đề nghị ngươi cùng thiên văn hội hợp làm, dù sao bây giờ ta còn đang chạy trốn trong lúc đó…”

Cái gì đồ chơi? !

Hòe Thi trừng to mắt.

“Chạy trốn trong lúc đó a.” Quạ đen hoang mang mà nhìn xem hắn: “A, ta là thiên văn thông suốt tập bên trong đào phạm tới, danh sách nhớ kỹ còn rất gần phía trước, không có đã nói với ngươi sao?”

Ngươi nói cái rắm nha!

Hiện tại tốt, ta cái này tên khốn kiếp, ngươi cái này chạy trốn phạm, còn có bọn này làm mê tín lừa gạt bệnh tâm thần, một chút đều bị bao tròn.

Đến lúc đó ta được đưa vào ngục giam, ngươi bị xử bắn, đám người kia bị hình phạt, tất cả mọi người có quang minh tương lai.

“Đừng có gấp, nàng đây không phải còn không thể xác định a? Nếu không cũng không đến nỗi đem ngươi phóng xuất muốn để ngươi lòi đuôi, nghe tỷ tỷ ta , chuyến này ngươi hữu kinh vô hiểm.”

Hòe Thi trợn mắt trừng một cái, hắn đã triệt để đối bên cạnh mình bọn này hố bức đồng đội không ôm trông cậy vào.

Van cầu các ngươi, thả ta đơn sắp xếp đi.

Hắn thở dài, không muốn lý cái này lương tâm đều tối đen phá chim, đứng dậy trên đường tản bộ đứng lên. Đập vào mắt đi tới, đều là bình thường lại phổ thông tràng cảnh.

Mang theo khí tức suy bại.

Mặt đường bên trên là lão nhân, rất ít gặp người trẻ tuổi đi lại, đại khái đều là đi ra cửa làm công a?

Có thể lý giải, dù sao Tân Hải gần nhất tình trạng kinh tế kinh tế đình trệ, dù sao lần trước bị xem như thành phố lớn cũng là bảy mươi, tám mươi năm trước sự tình, suy bại lâu như vậy còn lưu giữ lưu tại trên địa đồ vốn chính là cái kỳ tích.

Có chút khát vọng người trẻ tuổi chỉ sợ đều đi Yên Kinh, Kim Lăng cùng Dương châu công việc đi. Nghe nói mới nhất lên sân khấu nội các muốn phát triển mạnh duyên hải kinh tế đâu, tuy nhiên làm sao cũng không sánh nổi đất liền hoàn cảnh tốt a?

Đều đến loại trình độ này, Hòe Thi dứt khoát đem cái gì ẩn núp nhiệm vụ đều ném đến sau đầu, cất tay trên đường tản bộ đứng lên.

Sau giờ ngọ tà dương chiếu rọi tại đại địa phía trên, phơi trên thân người ấm áp.

Trong hoảng hốt, Hòe Thi phảng phất nhìn thấy toàn bộ tiểu trấn uyển như cái bóng trong nước đung đưa, vô số hắc ảnh từ trên trời hiển hiện, nhưng rất nhanh, cổ quái ảo giác liền biến mất, hồi phục bình thường.

Chỉ để lại một thân mồ hôi lạnh cùng trận trận ác hàn.

Nơi này, quả nhiên có vấn đề a?

.

.

“Mục tiêu nhân vật bắt đầu hành động.”

Nương theo lấy giám sát báo cáo, bên ngoài trấn cự xe tải lớn bên trong, lâm thời trong trung tâm chỉ huy, tất cả mọi người tinh thần chấn động, đeo ống nghe lên nhìn về phía màn hình.

Trên màn hình trừ kết nối trong trấn các nơi giám sát bên ngoài, ở giữa nhất phóng đại hình ảnh, là nhàn rỗi không chuyện gì khắp nơi đi tản bộ Hòe Thi.

Tại dài dằng dặc trong trầm mặc, tất cả mọi người nhìn xem Hòe Thi đông đi một chút, tây dạo chơi, giống như buồn bực ngán ngẩm nhàn hán đồng dạng bốn phía phóng đãng.

Thấy thế nào làm sao đều không giống như là tại ẩn núp dáng vẻ, có phải là còn giống như đụng quỷ đồng dạng đánh cái run rẩy.

So sánh bên kia như cá gặp nước, đã đánh vào lão năm khuê mật đoàn bên trong Liễu Đông Lê, Hòe Thi nơi này quả thực cũng là tại vẩy nước mò cá, thậm chí nhìn không đến bất luận cái gì hắn có hiềm nghi địa phương.

Ngay tại tất cả mọi người dần dần im lặng thời điểm, phía trước lại truyền tới báo cáo: “Mục tiêu bắt đầu tiếp…”

Lời còn chưa dứt, liền im bặt mà dừng.

Hình ảnh bên trong, Hòe Thi chạy đến quầy bán quà vặt bên trong, dùng mình nội ứng tiền lương mua một gói thuốc lá, một cái cái bật lửa, còn tiện thể xa xỉ một thanh, mua một cây 5 đồng tiền kem.

Sau đó ngồi xổm ở dưới mặt trời trên bậc thang, mình thử trượt đứng lên.

Ngậm độ mặn 900% cá ướp muối khí tức đập vào mặt…

Gia hỏa này, không có cứu a?

Ngải Tình vạn năm biểu tình bình tĩnh cũng không nhịn được run rẩy một chút, bắt đầu xuất phát từ nội tâm kiểm điểm: Hoài nghi loại này cá ướp muối có chỗ giấu diếm chính mình có phải hay không nơi nào không đúng lắm?

Năm đó cái kia nhiệt tình hoạt bát tiểu hài nhi, làm sao mấy năm không gặp liền biến thành loại này quỷ bộ dáng?

Chỉ có thể nói tuế nguyệt cưa điện thật sự là quá điêu luyện sắc sảo sao?

Nhìn thấy Hòe Thi này một bộ sẽ có hạn thời gian vùi đầu vào vô hạn vẩy nước bên trong đi dáng vẻ, bộ chỉ huy người cũng không biết nên nói cái gì cho phải, còn có người nhìn về phía Ngải Tình, muốn hỏi một chút có phải là thúc thúc giục, có thể Ngải Tình từ đầu tới đuôi đều không nói gì.

Quên, nhiều một mình hắn không nhiều, thiếu một mình hắn không ít.

Bây giờ công việc thiên đầu vạn tự, không chỉ có muốn tại ngắn ngủi trong vòng mấy tiếng sắp xếp tra rõ ràng Lão đường trấn quan hệ nhân mạch, còn có điều lấy ra đi màn hình giám sát tìm kiếm có không có manh mối gì.

Chiều sâu máy thăm dò đã ra trận, đang chặt chẽ lắp đặt bên trong, không rảnh trên người cá ướp muối lãng phí thời gian.

Mà liền tại một mảnh bận rộn bên trong, Hòe Thi trên người máy nghe trộm truyền đến xa xa gào to âm thanh: Cái kia hậu sinh, đúng, cũng là ngươi, tới tới.

Hình ảnh bên trong, Hòe Thi một mặt mộng bức bị một đám đẩy xe đẩy lão đầu mà kêu lên.

“Đúng, liền ngươi, đây là nhà ai bé con? Tới giúp nắm tay!”

Hòe Thi sững sờ nửa ngày, thử trượt lấy kem còn lại gậy gỗ, giống như rốt cục nghĩ từ bản thân nội ứng ẩn núp công việc, đủ kiểu không tình nguyện đi giúp đám kia lão đầu mà xe đẩy dỡ hàng, khó khăn đem xe đẩy làm tiến giới hạn trong một cái viện, lại bị phái đi lấy đem một đống phá la phá trống còn có hi vọng phục thải y từ trên xe chuyển xuống đến, phân loại cất kỹ.

Trong viện giống như đang làm cái gì biểu diễn tại nhà, một đám sắc mặt đen nhánh lão đầu mà nhóm ngồi dưới đất cao hứng bừng bừng nói gì đó, bên cạnh còn có người vây quanh cái bàn đánh bài, nơi hẻo lánh bên trong còn dựng lên nồi nấu nước, liền kém mấy bàn lớn dựng lên đến triển khai tiệc cơ động.

Giống như có cơm có thể ăn?

Hòe Thi con mắt lóe sáng.

Nguyên bản vượt đi ra chỉ nửa bước lại thu hồi lại.

Ẩn núp là không thể nào ẩn núp, đời này cũng không thể ẩn núp, còn không bằng ở bên trong thanh thản ổn định hỗn bữa cơm ăn, không cầu cho thêm mấy khối thịt, cơm bao no cũng được a.

Kết quả Hòe Thi đợi trái đợi phải các loại không được căn tin ăn cơm tín hiệu, liền thấy mặt đất làm một khối này bảy tám cái lão đầu mà nhao nhao cầm lên phá la tì bà cùng kèn, bắt đầu thổi lên cái gì nhị nhân chuyển điệu tới.

Mà khi phát hiện có lạ lẫm người xem đang nhìn mình thời điểm, ở giữa này thổi kèn lão đầu mà càng phát ra hăng hái mà đứng lên, thổi thật dài một chuỗi về sau, đắc ý hướng Hòe Thi lắc lắc trong tay gia hỏa thập, ý là nhìn đại gia ngưu bức sao? Nhanh ao ước một chút…

Hòe Thi nội tâm không có không dao động, khô cằn vỗ vỗ tay, thậm chí còn có chút muốn cười.

Nếu không phải hôm nay không mang ăn cơm gia hỏa tới, liền để lão nhân gia người mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là ABRSM cấp tám diễn tấu mức độ… Huống chi kết hợp minh tưởng về sau, hắn đàn Cello sức cuốn hút đã mạnh đến mức không tưởng nổi, nếu là nỗ thêm chút sức, nhà ngươi trâu đều có thể cho ngươi kéo khóc.

Không nghĩ tới đám kia lão đầu mà phản mà dũng cảm, đối Hòe Thi thổi một đoạn lại một đoạn, kèn bên trong nước bọt bay đến mấy mét xa, còn mẹ nó không biết dùng cái gì hắc khoa kỹ ngay cả giọng thấp pháo, mau đưa Hòe Thi răng hàm đều muốn chấn rơi.

Thổi xong, còn khiêu khích hướng lấy Hòe Thi nhấc khiêng xuống ba:

“Tiểu hỏa tử, đến một đoạn?”

“Được, ngày hôm nay cho ngài lão nhân gia bộc lộ tài năng.”

Hòe Thi bĩu môi, xem ra hiện thực không cho phép mình lại điệu thấp xuống dưới.

Hắn tiện tay tại đống kia phá nhạc khí bên trong lục xem, tìm ra một thanh có thể kéo Nhị Hồ đến, hai chân tréo nguẫy, cũng mặc kệ cái gì điệu thấp ẩn núp, vào tay cũng là một đoạn ngựa đua thêm hai tuyền Ánh Nguyệt thêm Bach không nhạc đệm đàn Cello thêm trên mặt trăng thêm uy phong đường đường hỗn âm xiên nướng.

Thiết bị hạn chế phía dưới, rất nhiều nơi đều đi âm đi không thể nhìn, Hòe Thi chỉ có thể học Mạt Cách ni ni này cái đồ biến thái, thử dùng một cây dây cung kéo một thủ khúc, lại không nghĩ rằng, một tay xiên nướng kéo xong sau, mở to mắt, nhìn thấy trước mắt một đống đen nghịt đầu người.

Đám kia đánh bài, nói chuyện trời đất, hút thuốc, kéo đàn lão đầu mà không biết lúc nào đều đã tụ lại tại một khối, đối với mình chỉ trỏ, thần tình nghiêm túc lại nghiêm túc.

Xong con bê.

Hòe Thi trong lòng căng thẳng: Chẳng lẽ mình bại lộ?

Mấy cái lão đầu mà lẫn nhau nói gì đó, ở giữa cái kia ngắm nghía Hòe Thi, một mặt hoang mang: “Cái này chỗ nào đến hậu sinh a? Làm sao chưa thấy qua?”

“Ta… Ta mới tới… Làm công !”

Hòe Thi vô ý thức đứng dậy nghĩ muốn chạy trốn: “Ta lúc này đi, ta lúc này đi…”

“Đừng nóng vội.”

Lão đầu mà kéo lại Hòe Thi bả vai, cười đến gọi là một cái vui vẻ, thật giống như nhìn xem bị nhốt nhà vệ sinh sau nhìn thấy có người đến đưa giấy đồng dạng: “Lý lão tam tên vương bát đản kia vọt lưa thưa không đến, hôm nay chúng ta tin mừng ban nhi liền kém một cái có thể Rahu, ban đêm cùng chúng ta đi giáo đường văn nghệ hội diễn, một trận cho ngươi 40 khối, bao cơm tối, được hay không?”

Giáo đường?

Văn nghệ hội diễn?

Chờ một chút, làm sao nhanh như vậy liền đánh vào nội bộ à nha?

Hòe Thi một mặt mộng bức.

Lúc đầu vô ý thức muốn cự tuyệt, có thể nghĩ cho tới bây giờ mình còn tại trong theo dõi, chỉ có thể bi phẫn cắn răng gật đầu.

“Được!”

Hắn ngừng dừng một cái, nói ra điều kiện: “Nhưng ta trước tiên cần phải ăn!”

Cảm giác được bỗng nhiên ở giữa cái ót càng ngày càng nghiêm trọng ác hàn, Hòe Thi phảng phất có thể tưởng tượng đến như có thực chất tử vong phủ phục tại mình trên lưng nhe răng cười tràng cảnh.

Nhưng mà, cái này cùng mình là một đài lãnh khốc Vô Tình phụ năng lượng sản xuất cơ lại có quan hệ gì đâu?

Ăn no lại nói lên đường sự tình đi!