Chương 30: Thăng Cấp Luyện Khí Tầng Năm

Nguyên cớ Chu Toại không chút nào keo kiệt, đem môn này đỉnh cấp công pháp ma đạo truyền thụ cho Cơ Băng Ngọc, Mộc Tử Yên cùng Hạ Tĩnh Ngôn tam nữ, hi vọng các nàng cũng có thể rất có ích lợi.

Nghe nói như thế, Mộc Tử Yên lập tức lộ ra mặt khổ qua: “Tướng công, môn công pháp này tu luyện độ khó thật sự là quá cao, dù cho tu luyện nửa năm thời gian, cũng chỉ bất quá là vừa mới nhập môn mà thôi.”

Nét mặt của nàng thật giống như học tra ngay tại học tập vi phân và tích phân đồng dạng, biểu tình rất là thống khổ.

Chỉ là đem môn công pháp này nhập môn, liền đem hết toàn lực.

“Đúng a, môn công pháp này cấp độ cực cao, muốn đạt tới thuần thục cấp độ lời nói, không có mấy năm thời gian tu hành căn bản không làm được.”

“Bất quá môn công pháp này đích thật là diệu dụng vô hạn, hiện tại tu sĩ khác muốn xem thấu tu vi của chúng ta, cơ hồ là không thể nào sự tình, trừ phi là Trúc Cơ tu sĩ xuất thủ.’ ‌

“Cũng không biết tướng công đến cùng là từ đâu lấy được môn công pháp này.”

Cơ Băng Ngọc rất là cảm khái nói, nàng càng là tu luyện môn công ‌ pháp này, thì càng cảm thấy môn công pháp này chỗ huyền diệu, dù cho là chính mình Cơ gia canh kim kiếm quyết đều chưa hẳn so mà đến.

Hơn nữa nếu là thật sự gặp được nguy hiểm, liền có thể lợi dụng môn công pháp này đổi đầu đổi mặt, ‌ địch nhân cũng tìm không thấy chính mình.

“Tổ truyền, đều là tổ truyền công pháp.”

“Đã các ngươi nhập môn, tiếp xuống liền là làm từng bước tu hành liền là, không cần gấp gáp như vậy.”

Chu Toại mỉm cười, cũng không định giải thích cái gì.

… …

Mấy ngày phía sau.

Bên trong tĩnh thất, trải qua vài ngày khổ tu phía sau, Chu Toại cảm giác được trong cơ thể mình chân nguyên lực lượng tại không ngừng tăng lên, cơ hồ là đạt tới Luyện Khí tầng bốn đỉnh điểm.

Tối tăm bên trong, tâm huyết dâng trào, hắn cảm thấy hiện tại liền là thời cơ đột phá, đây chính là cái gọi là tận dụng thời cơ.

Soạt lạp ~~

Lúc này, hắn cầm lên một bình linh tửu, cứ như vậy uống vào, phát ra ùng ục ùng ục âm hưởng.

Bởi vì hắn cảm thấy linh tửu so với hiệu quả của đan dược càng tốt, hơn nữa còn không có đan độc, một bình linh tửu năng lượng ẩn chứa cũng có thể trợ giúp hắn một lần hành động đột phá bình cảnh.

Lập tức, linh tửu vào bụng.

Một cỗ tinh thuần linh khí nháy mắt tràn vào toàn thân của hắn, tràn vào tứ chi bách hài của hắn.

Chu Toại lập tức vận chuyển Cổ Thần Kinh, Tiếp Dẫn những linh khí này lưu chuyển toàn thân của mình, vận chuyển cái này đến cái khác Chu Thiên.

Si Tình Cổ, Mộng Hồn Cổ, tửu trùng, Phân Thân Cổ cùng thư cổ chờ ngũ đại cổ trùng, cũng phân biệt tại trái tim của hắn, đại não, ‌ dạ dày các loại bộ vị, bọn chúng cũng tại mặc sức hít thở, phun ra nuốt vào giữa thiên địa linh khí.

Bọn chúng giống như là từng cái đan điền khí hải đồng dạng, thôn phệ lấy đại lượng năng lượng, không ngừng lớn mạnh chính mình thân thể.

“Đây chính là Cổ Thần Kinh chỗ ảo diệu ư? ! Quả nhiên là huyền diệu vô hạn.”

Chu Toại rất là hưng phấn, hắn cảm giác được chính mình cùng thể nội ngũ đại cổ trùng ‌ liên hệ càng thêm chặt chẽ, hình như giờ khắc này đạt tới người cổ hợp nhất cảnh giới, phảng phất cổ trùng bản thân liền là thân thể của mình một bộ phận.

Hiện tại hắn cũng hơi ‌ phát giác được chỗ lợi hại của Cổ Thần Kinh.

Môn công pháp này có thể khống chế cổ trùng, thao túng cổ trùng, thậm chí là ‌ dung hợp cổ trùng.

Cổ trùng tu luyện, cũng tương đương với bản thể tại tu luyện.

Không hề nghi ngờ khống chế cổ trùng càng nhiều, như thế lực lượng của hắn thì càng cường ‌ đại, thậm chí còn có thể mượn lực lượng cổ trùng đến giúp đỡ chính mình nhanh chóng tăng cao tu vi.

Tu sĩ tầm thường thể nội chân nguyên cũng chỉ có thể đặt ở kinh mạch cùng đan điền khí hải bên trong mà thôi.

Nhưng mà tu luyện Cổ Thần Kinh người đây, cũng là có thể đem chân nguyên lực lượng cùng linh lực, đặt ở cổ trùng trên mình.

Mỗi một đầu cổ trùng giống như là một cái đan điền khí hải đồng dạng.

Cái này cũng để trong cơ thể hắn chân nguyên lực lượng so với cùng giai tu sĩ cường đại gấp mấy lần không chỉ, quả thực không phải cùng một cái cấp độ.

Soạt lạp ~~

Theo lấy Chu Toại yên lặng thể ngộ Cổ Thần Kinh ảo diệu, năm cái cổ trùng hình như tạo thành một cái hoàn mỹ linh lực tuần hoàn, to lớn linh khí ở trong cơ thể hắn không ngừng lưu chuyển.

Trên người hắn khí tức cũng kịch liệt bành trướng.

Trọn vẹn vận chuyển một trăm linh tám cái Chu Thiên phía sau, thể nội linh khí cơ hồ là đạt tới đỉnh điểm.

Oanh ~~

Một giây sau, Chu Toại cảm giác được linh hồn của mình cùng thân thể sinh ra cộng hưởng, to lớn linh khí nháy mắt xông phá thể nội bình cảnh, xuyên suốt trong đó một đầu kinh mạch.

Loại việc này giống như là nước chảy thành sông đồng dạng, không có bao nhiêu ngăn cản.

Luyện Khí tầng năm!

Không hề nghi ngờ, đi qua nửa năm khổ tu, lại ‌ thêm linh tửu phụ trợ, từ đó làm cho Chu Toại cuối cùng đột phá một cái tiểu bình cảnh, từ đó làm cho tu vi của mình tăng lên tới Luyện Khí tầng năm cảnh giới.

Giờ khắc này, hắn cảm giác được ‌ trong cơ thể mình chân nguyên lực lượng so với phía trước tăng trưởng một phần ba.

Đồng thời trên người mình bắp thịt, kinh mạch, khung xương, làn da, ngũ tạng lục phủ ‌ đều bị linh lực khổng lồ chỗ rèn luyện, làm cho thân thể của mình đạt tới một cái khác độ cao.

Tấn thăng đến Luyện Khí tầng năm phía sau, thực lực của hắn so trước đó tăng ‌ lên gấp đôi trở lên.

Soạt lạp ~~~

Chỉ thấy to lớn chân nguyên lực ‌ lượng ở trong cơ thể hắn không ngừng lưu chuyển, khí tức trên thân liên tục tăng lên, chấn đến trên mặt đất đều xuất hiện từng đạo vết nứt, như là mạng nhện đồng dạng.

“Thành.”

Lúc này, Chu Toại mở mắt, lộ ra vui sướng thần sắc.

Mà đợi tại bên ngoài tĩnh thất Cơ Băng Ngọc cùng Mộc Tử Yên hai nữ cũng cảm giác được Chu Toại truyền đến khí tức, hai bên nhìn nhau một chút, cảm thấy vô cùng hưng phấn.

“Thành công, tướng công quả nhiên thành công thăng cấp Luyện Khí tầng năm.”

“Chỉ là hơn một năm thời gian mà thôi a, rõ ràng liền theo Luyện Khí một tầng tấn thăng đến Luyện Khí tầng năm, tốc độ tu luyện quá nhanh.”

“Đích thật là rất nhanh, dù cho là trong truyền thuyết thượng phẩm linh căn cũng bất quá như vậy.”

“Tiếp tục như vậy nhanh chóng tu hành lời nói, nói không chắc tướng công tu vi sẽ vượt lại chúng ta.”

Cơ Băng Ngọc cùng Mộc Tử Yên hai nữ đều là hưng phấn không thôi, nội tâm cũng là mười điểm cảm khái.

Các nàng thế nhưng từ trước đến nay Chu Toại sinh hoạt chung một chỗ, tự nhiên là biết Chu Toại tốc độ tu luyện đến cùng là biết bao kinh người.

Rõ ràng không có rời đi trong nhà, cũng không có gặp được kỳ ngộ gì, chỉ là khổ tu, rõ ràng liền đạt tới loại tình trạng này.

Nếu là chuyện này nói ra, cũng không biết sẽ hù chết bao nhiêu tu sĩ.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, các nàng cũng sẽ không tin tưởng như vậy hoang đường sự tình.

Răng rắc một tiếng, Chu Toại thần thanh khí sảng theo bên trong tĩnh thất đi ra, mặt mũi tràn đầy vui sướng.

Cuối cùng tấn thăng đến Luyện Khí tầng năm, liền đại biểu lấy hắn cách Luyện Khí tầng chín cũng không phải rất xa.

Dù cho là ngày trước phụ mẫu, muốn tấn thăng đến Luyện Khí tầng năm cảnh giới, vậy cũng tối thiểu là hơn bốn mươi tuổi niên kỷ.

Có thể hắn hiện tại chẳng qua là mười chín tuổi thôi.

Dù cho đặt ở Tiên Hà tông dạng này tông môn, lấy tuổi như vậy tấn thăng đến Luyện ‌ Khí tầng năm, cũng có thể trở thành nội môn đệ tử.

Thậm chí trở thành chân ‌ truyền đệ tử cũng không quá đáng.