Chương 26: Luyện Chế Thư Cổ Vật Liệu, Vô Hạn Thư Viện

“Có biện pháp nào hay không tăng lên ngộ ‌ tính đây?”

Lúc này, Chu Toại đem ánh mắt đặt ở trên Cổ Thần Bát, hắn cảm thấy có lẽ món chí bảo này có biện pháp trợ giúp tự mình giải quyết phương diện này vấn đề.

Soạt lạp ~~

Trong khoảnh khắc, Cổ Thần Bát hình ‌ như cảm giác được ý nghĩ của hắn, nhẹ nhàng chấn động một cái, ngay sau đó một cỗ tin tức nháy mắt chui vào ý thức của hắn biển sâu.

“Chờ một chút, luyện chế thư cổ? ! Thư cổ có thể trợ giúp ta tăng lên ngộ tính? !”

Chu Toại hé mắt.

Cái gọi là thư cổ cũng là một loại khá đặc thù thiên địa cổ trùng, nó lấy thư tịch làm thức ăn vật, có thể thôn phệ từng quyển từng quyển thư tịch, từng mai từng mai thẻ ngọc truyền thừa.

Một khi ăn hết những thư tịch này phía sau, liền lập tức có thể đem thư tịch nội dung toàn bộ ghi chép lại, hơn nữa còn là xem qua ‌ là nhớ loại kia, nếu là thôn phệ đủ nhiều thư tịch, bản thân nó liền sẽ trở thành một cái to lớn thư viện.

Nó ký ức dung lượng là vô hạn lớn, ‌ thôn phệ càng nhiều thư tịch, lực lượng liền càng phát cường hoành.

Quan trọng nhất chính là, nó còn có thể trợ giúp kí chủ lý giải thư tịch nội dung, tương đương với mở ra một cái tu luyện máy phụ trợ đồng dạng, trợ giúp kí chủ tăng lên ngộ tính của mình, tăng nhanh lý giải.

“Trên thế giới rõ ràng tồn tại dạng này cổ trùng? Luyện chế, nhất định phải luyện chế.”

Chu Toại rất là hưng phấn.

Nếu quả như thật đem loại cổ trùng này luyện chế thành công đi ra lời nói, như thế đủ loại công pháp và thuật pháp trong mắt hắn không coi là khó khăn dường nào, liền có thể dễ như trở bàn tay nhập môn.

Đến lúc đó cũng không biết có thể tiết kiệm bao nhiêu thời gian tu luyện.

“Tài liệu chính là mộc trùng, một loại đặc biệt gặm nhấm vật liệu gỗ linh trùng, trừ đó ra còn có ba mươi sáu loại vật liệu.”

“Nhìn tới cũng là thời điểm đi mua một thoáng tài liệu.”

Chu Toại sờ lên cằm.

May mắn hắn đợi địa phương là Mật Vân thành, phụ cận liền là Vân Vụ sơn mạch, đặc biệt sinh sản đủ loại linh tài, cơ hồ là bao hàm toàn diện, chỉ cần có linh thạch, chủ yếu đều có thể mua được đem đối ứng vật liệu.

Cuối cùng chỉ cần luyện chế ra thư cổ lời nói, như thế tiếp xuống hắn tu hành liền không biết rõ dễ dàng gấp bao nhiêu lần.

Nguyên cớ chuyện này bắt buộc phải làm.

… …

Oanh ~~

Trong khoảnh khắc, Chu Toại khoanh chân ngồi dưới đất, vận chuyển Phân Thân Cổ, nháy mắt liền ngưng tụ ra một đạo phân thân.

Đạo phân thân này cơ hồ cùng bản thể giống như đúc, căn bản nhìn không ra bất kỳ khác biệt nào, loại trừ tu vi thấp một điểm.

Hắn dự định mượn phân thân đi ‌ mua sắm luyện chế thư cổ vật liệu.

Tuy là dưới ban ngày ban mặt, những cái kia kiếp tu cũng không dám tại Mật Vân thành động thủ, nhưng mà không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Nếu như là phân thân tự thân xuất mã lời nói, dù cho thật gặp được nguy hiểm, cũng sẽ không thương tổn đến bản thể, nhiều lắm thì mất đi một điểm bé nhỏ không đáng kể tài vật mà thôi.

Tóm lại tu vi của hắn không có không ai địch ‌ nổi phía trước, là tuyệt đối sẽ không sơ suất.

Sưu!

Phân thân Chu Toại rời đi nhà, hướng về Mật Vân thành đại lộ đi đến.

Trên đường đi vẫn là hết sức thuận lợi, trên đường tu sĩ vẫn tương đối ít, có lẽ là gần nhất Mật Vân thành trị an tồi tệ quan hệ, dẫn đến đều không có nhiều tu sĩ dám ra đây đi dạo.

Hắn cũng cực kỳ thuận lợi đi tới Mật Vân thành Đan Dược các, nhìn thấy Triệu chưởng quỹ.

“Nha, đây không phải Chu tiểu tử ư? Một đoạn thời gian không gặp, tu vi rõ ràng tăng lên nhiều như vậy, cái này đều đã là Luyện Khí tầng bốn đi.” Triệu chưởng quỹ chậc chậc tán thưởng, mắt mười điểm sắc bén, nháy mắt liền phát giác Chu Toại tu vi.

Cái gì? !

Chu Toại thầm giật mình, hắn không nghĩ tới tu vi của mình nhanh như vậy liền bị người thấy rõ, tuy là đây chỉ là đạo phân thân, nhưng mà tu vi cùng bản thể là không kém bao nhiêu.

Nhìn tới vẫn là đến mau chóng đem Huyễn Ma Hóa Hình Thuật tu luyện thành công mới được, bằng không là cái tu sĩ đều có thể nhìn ra lai lịch của mình, như thế mình còn có cái gì việc riêng tư đáng nói.

Quan trọng nhất chính là, nếu là mình tu vi quá nhanh lời nói, là cá nhân đều phát giác được chính mình không thích hợp.

Chính mình đạo lữ biết mình nội tình ngược lại không sao cả, thế nhưng những cái kia lòng mang ý đồ xấu tu sĩ đây, nói không chắc liền sẽ lên giết người đoạt bảo tâm tư, đối chính mình lạnh lùng hạ sát thủ.

“Triệu chưởng quỹ khách khí, chẳng qua là đạo lữ hỗ trợ mà thôi, không có thê tử hỗ trợ, tu vi của ta nơi nào có thể tiến bộ nhanh như vậy a.” Chu Toại mỉm cười, biểu thị đây đều là chính mình đạo lữ công lao.

Đạo lữ? !

Nghe nói như thế, Triệu chưởng quỹ bừng tỉnh hiểu ra, hắn lập tức liền nghĩ tới Chu Toại đạo lữ là cái Luyện Khí tầng chín tu sĩ, nếu là đạt được một tôn Luyện Khí tầng chín tu sĩ hỗ trợ, hao phí lượng lớn ‌ đan dược, như thế trong thời gian ngắn tấn thăng đến Luyện Khí tầng bốn, cũng không phải không khả năng sự tình, chỉ là cần hao phí đại lượng linh thạch thôi.

Nghĩ tới đây hắn cũng là âm thầm đố kị, tiểu tử này ‌ nhìn lên bình thường, rõ ràng có thể đạt được một tôn Luyện Khí hậu kỳ nữ tu ưu ái, đây là mộ tổ bốc khói a, đến cùng là dựa vào cái gì a.

Chẳng lẽ tiểu tử này thật là tức giận việc lớn tốt, có thể lấy nữ tu niềm vui? !

Bất quá mặt ngoài hắn vẫn là ‌ bất động thanh sắc.

“Thì ra là thế, không biết rõ tiểu tử ngươi lần này có lẽ mua cái gì đây?”

Triệu chưởng quỹ hỏi.

“Ta có lẽ mua một loại mộc ‌ trùng, đặc biệt gặm nhấm vật liệu gỗ trùng tử, không biết rõ ngươi nơi này có hay không?”

Chu Toại gọn ‌ gàng dứt khoát lệnh dò hỏi.

“Mộc trùng? Ngươi nói là Mộc Nha Trùng a, đây chính là Mộc Linh Đan tài liệu ‌ chính một trong, vừa vặn ta chỗ này có hàng tồn, bất quá cần năm trăm hạ phẩm linh thạch.”

Triệu chưởng quỹ tỉ mỉ suy nghĩ một chút, báo ra giá cả.

“Ta muốn.”

Chu Toại không chút do dự nói, chỉ là năm trăm hạ phẩm linh thạch thôi, căn bản không bị hắn để vào mắt, chỉ cần có thể luyện chế ra thư cổ, hết thảy đều là đáng giá.

“Nhìn tới Chu tiểu tử ngươi thật sự chính là phát, liền nhiều như vậy linh thạch đều có thể lấy ra tới.”

Nội tâm Triệu chưởng quỹ đều bốc lên nước chua, hắn có thể không tin nhiều như vậy linh thạch đều là tiểu tử này kiếm lời, khẳng định là cái kia Luyện Khí hậu kỳ nữ tu cho, tiểu tử này đến cùng là lợi dụng thủ đoạn gì, mới lấy lòng dạng này mỹ mạo nữ tu.

Rõ ràng đem nữ tu kia dỗ đến thất điên bát đảo, đều cho nhiều như vậy linh thạch làm tiền tiêu vặt.

Sớm biết ăn bám thư thái như vậy, hắn cũng đi.

Đáng tiếc hiện tại niên kỷ của hắn lớn, vóc dáng đã sớm phát tướng, đại khái cũng không nữ tu có thể trúng ý chính mình.

“Không có không có, đã là tan hết gia tài, thật là một giọt cũng không có.”

“Đúng rồi, loại trừ bên ngoài Mộc Nha Trùng, ta còn muốn tài liệu khác, một chỗ bán cho ta đi.”

Chu Toại khiêm tốn nói, sau đó tiếp tục mua sắm tài liệu khác.

“Cái này!”

Nghe nói như thế, Triệu chưởng quỹ, còn có chung quanh Đan Dược các hỏa kế ghen tỵ ruột đều xanh biếc, gia hỏa này đến cùng là có ‌ tiền đến mức nào a, còn nói chính mình đã tan hết gia tài, nhưng là lại mua nhiều như vậy linh tài.

Không hề nghi ngờ, số tiền này khẳng định là cái kia quá lứa nữ tu cho. ‌

Bằng không tiểu tử này trên mình nơi nào có thể ‌ cầm đến ra nhiều như vậy linh thạch.

Vốn là tiểu tử này ‌ thường thường không có gì lạ, nhưng mà dính vào phú bà phía sau, rõ ràng bắt đầu như vậy tài đại khí thô lên, mấy trăm khối hạ phẩm linh thạch xài đều không nháy mắt.

Đây quả thực là tiểu nhân đắc chí.

Chung quanh hỏa kế nghiến răng nghiến lợi, quả thực là thèm muốn đố kị.

Nhưng mà bọn hắn cũng không có ‌ biện pháp gì, chỉ có thể dựa theo yêu cầu, cho Chu Toại tìm kiếm đủ loại linh tài.

Cuối cùng nhân gia có tiền, đồng thời cũng là khách hàng, đó chính là thượng đế.