Chương 27: Thôn Phệ Thư Tịch Cổ Trùng, Ngộ Tính Tăng Lên

Không bao dài thời gian, Triệu chưởng quỹ liền đem tất cả vật liệu giao cho Chu Toại.

“Không tệ.”

Thu được những tài liệu này phía sau, Chu Toại lập tức nới lỏng một hơi, nhìn tới luyện chế thư cổ vật ‌ liệu cũng triệt để tập hợp đủ.

“Đúng rồi, Triệu chưởng quỹ, Tiên Hà tông tiến vào Vân ‌ Vụ sơn mạch tình huống như thế nào? Có thuận lợi hay không?”

Nghĩ tới đây, Chu Toại lập tức nghe ngóng tin tức.

Cuối cùng Tiên Hà tông thành bại, quan hệ Mật Vân thành tương lai, sẽ quyết định Mật Vân ‌ thành tương lai rung chuyển hay không.

Chính mình thân là Mật Vân thành cư dân, tự nhiên hết sức quan tâm chuyện này.

Mà Triệu chưởng quỹ xem như Đan Dược các quản sự, chắc hẳn tin tức cũng là mười điểm linh thông.

“Cái này sao, tất nhiên mười điểm thuận lợi, ngươi cũng không cần lo lắng cái gì.”

Triệu chưởng quỹ mỉm cười: “Cuối cùng lần này Tiên Hà tông là thế tại cần phải, phái mấy cái Trúc Cơ đại tu tới, có thể nói là không có sơ hở nào, rất nhanh Mật Vân thành liền sẽ khôi phục đã qua yên lặng, sẽ không xảy ra vấn đề gì.”

“Thì ra là thế, vậy liền quá tốt rồi.”

Nghe nói như thế, Chu Toại cũng là lập tức yên tâm không ít, cuối cùng hắn tại Mật Vân thành chờ đến thật tốt, hoàn toàn có thể một mực tu hành đến Trúc Cơ cảnh, có thể không muốn bởi vì nguy hiểm, liền vứt bỏ cái này nhà an toàn.

Nếu là địa phương khác lời nói, chưa chắc có Mật Vân thành nơi này như vậy an toàn, đồng thời có nhiều như vậy tài nguyên tu luyện.

Sưu!

Nói xong những lời này, Chu Toại cùng Triệu chưởng quỹ cáo biệt một tiếng, liền hướng về trong nhà đi đến.

Lúc này, Đan Dược các mấy cái hỏa kế mặt lộ hung quang, hình như không có hảo ý, muốn cùng Chu Toại đi lên.

“Mấy người các ngươi vẫn là không nên trêu chọc tiểu tử này tương đối tốt, tiểu tử kia sau lưng thế nhưng một tôn Luyện Khí tầng chín nữ tu, nếu là tiểu tử này chết, các ngươi cho là nữ tu kia sẽ không tức giận ư?”

“Hơn nữa tiểu tử kia cũng là nữ tu kia nam nhân, nhận hết cưng chiều, ai biết trên mình sẽ có cái gì đồ vật bảo mệnh.”

“Nếu không muốn chết, đừng hành động thiếu suy nghĩ tốt.”

Triệu chưởng quỹ bất động thanh sắc nói.

“Cái thể này!”

Nghe nói như thế, mấy cái hỏa kế sắc mặt lập tức cứng ngắc, phía trước bọn hắn cảm thấy Chu Toại trên mình có lẽ có hơn ngàn lần phẩm linh thạch tài phú, liền muốn lặng lẽ theo tới ăn cướp.

Cuối cùng đối với bọn hắn tới nói, đây chính là một món ‌ tài sản khổng lồ, cực kỳ khó không tâm động.

Lại thêm Mật Vân thành hiện tại mười điểm rối loạn, không có chấp pháp đội, dù cho xử lý đối phương, cũng không có người sẽ làm gì được chính mình.

Bất quá nghe được Triệu chưởng quỹ vừa nói như thế, bọn hắn lập tức ‌ liền bình tĩnh lại.

Bởi vì tiểu tử này sau lưng thế nhưng có một tôn Luyện Khí tầng chín nữ tu, thực lực không hề tầm thường, nội tình thâm hậu.

Dù cho chính mình thật muốn động thủ, cũng chưa chắc có thể lấy đến ‌ tốt.

“Chưởng quỹ nói đùa, chúng ta đều là lương dân, làm sao lại làm loại kia kiếp tu sự tình đây.”

Một cái hỏa kế cười cười xấu hổ, cũng là bỏ đi cướp giết Chu Toại chủ kiến, không ‌ phải hắn không muốn, mà là không có nắm chắc.

Lại thêm Triệu ‌ chưởng quỹ hình như cũng có bảo vệ chi ý, hắn liền càng thêm không dám động thủ.

“Vậy là tốt rồi.”

Triệu chưởng quỹ mỉm cười, cũng không có nói thêm cái gì.

Hắn đối Chu Toại cũng là có nhất định hảo cảm, cuối cùng nhận thức vài chục năm, chẳng qua là nói mấy câu mà thôi cũng không tính là gì.

… …

Lúc này, phân thân Chu Toại cũng là bình yên vô sự về đến nhà, trên đường cũng không có gặp phải tu sĩ khác tập kích.

Đồng thời hắn cũng đem vật liệu toàn bộ giao cho bản thể.

“Chỉ bất quá đi mua một ít đồ vật thôi, rõ ràng liền đã dẫn phát sát cơ.”

“Tiền tài không thể để lộ ra, tiền tài không thể để lộ ra a.”

Cảm giác được phân thân truyền tới tin tức, Chu Toại bóp bóp nắm tay, hắn nơi nào nhận biết không đến mấy cái Đan Dược các kia hỏa kế sát ý cùng tham lam, rõ ràng liền là coi trọng trên người mình linh thạch, liền muốn giết người đoạt bảo.

Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình đi chính quy cửa hàng mua sắm linh tài, rõ ràng liền bị tu sĩ khác để mắt tới.

Có thể nghĩ mà Tri Tu tiên thế giới nguy hiểm, nếu là có siêu việt bản thân thực lực tài phú, liền có đường đến chỗ chết.

Phía trước hắn một mực trốn ở trong nhà tu hành, cho tới bây giờ không đi ra mạo hiểm quyết định, nhìn tới vẫn là chính xác.

Ngay từ đầu thời điểm hắn chỉ có Luyện Khí một tầng tu sĩ, nếu là bộc lộ ra trên người mình có đại lượng linh thạch, chỉ sợ sớm đã bị cái khác đỏ mắt tu sĩ ám sát, căn bản không sống tới hôm nay.

Dù cho là chính quy cửa hàng ‌ hỏa kế, bọn hắn cũng lúc nào cũng có thể chuyển đổi thân phận, giết người đoạt bảo.

Loại việc này đối với tu sĩ tới nói căn bản không có bất kỳ chướng ngại tâm lý.

Tất nhiên, dựa theo hắn tu vi hiện tại, nếu là mấy cái kia hỏa kế thật dám tới cướp giết, như vậy chết nhất định là bọn hắn.

Từ góc độ này tới nói, cũng không biết là ai vận khí càng tốt ‌ hơn.

“Thực lực bây giờ vẫn là quá nhỏ yếu, nhất định cần tiếp tục tăng cao tu vi, tốt nhất là tăng lên tới Luyện Khí hậu kỳ, thậm chí tại Trúc Cơ kỳ, mới xem như có sức tự vệ.”

Nghĩ tới đây, nội tâm Chu Toại càng là dâng lên từng đợt cảm giác cấp bách.

Soạt lạp ~~~

Trong khoảnh khắc, hắn đem nhiều vật liệu đều ném vào bên trong Cổ Thần Bát, tiếp đó thiêu đốt hơn ngàn khối hạ phẩm linh thạch, làm cho những tài liệu này toàn diện bị luyện hóa, chuyển hóa thành hỗn độn khí lưu.

Cũng không biết trải qua bao lâu, vô số vật liệu hòa tan, tiếp đó dựng dục ra một đầu màu trắng thần bí cổ trùng, trên mình hiện lên lít nha lít nhít phù văn thần bí.

Oanh ~~

Một giây sau, đầu này cổ trùng màu trắng nháy mắt chui vào đầu óc của mình chỗ sâu, cùng đầu óc của mình hòa làm một thể, tiếp đó một cỗ tin tức nháy mắt quán thâu mà tới.

“Thư cổ, đây là một loại lấy nuốt thư tịch làm tên thiên địa cổ trùng, nó yêu thích thôn phệ đủ loại thư tịch cùng thẻ ngọc truyền thừa, hễ là bị nó ăn hết thư tịch, đều sẽ bị nó ghi chép lại, vĩnh viễn cũng sẽ không quên đi.

Nếu là có thể thôn phệ thiên hạ tất cả thư tịch, như thế nó liền là thế gian lớn nhất thư viện, ghi chép thiên hạ hết thảy kiến thức, có nó liền là có thế gian hết thảy tài phú.”

… …

“Thành, thử trước một chút sách này cổ hiệu quả.”

Nhìn thấy đầu này cổ trùng màu trắng xuất hiện, Chu Toại lập tức liền là vui vẻ, không chút do dự lập tức theo trên mình lấy ra một bản bí tịch 《 Huyễn Ma Hóa Hình Thuật 》

Răng rắc răng rắc ~~

Lập tức, đầu này cổ trùng màu trắng chui ra, thật giống như đánh hơi được cái gì món ăn ngon đồng dạng, nháy mắt nhào tới, không bao dài thời gian liền ‌ đem quyển bí tịch này gặm nhấm trống không.

Cái gì? !

Trong nháy mắt, trong lòng Chu Toại chấn động, hắn cảm giác được 《 Huyễn Ma Hóa Hình Thuật 》 văn tự nháy mắt quán thâu vào đầu óc của mình bên trong, đã đạt đến xem qua là nhớ mức độ.

Càng kinh người là, thư cổ trên mình tuôn ra một cỗ khí lưu màu xám, tràn vào ý thức của hắn biển sâu.

Giờ khắc này, hắn cảm giác được ngộ tính của mình đạt được chưa từng có tăng lên, thật giống như theo người thường tấn thăng đến thiên tài ‌ đồng dạng.

Bản thân hắn hao phí đại lượng thời gian đều không có cách nào nhập môn công pháp, giờ phút này cũng là nháy mắt nhập môn.

Cái này rất giống hắn đem môn công pháp này tu luyện thời gian hai mươi năm đồng dạng, to lớn tin tức chui vào trong đó.

《 Huyễn Ma Hóa Hình Thuật 》 nhiều huyền bí đều hiện ra tới.

Cảm giác như vậy để hắn vô cùng sảng khoái, đây là hắn lần đầu tiên cảm ‌ nhận được cái gì gọi là thiên tài ngộ tính.

Nếu như không có thư cổ hỗ trợ, hắn tối thiểu đều đến hao phí mười năm thời gian ‌ mới có thể đủ nhập môn.