Chương 22: Hàng Xóm Các Tu Sĩ Thỉnh Cầu, Cảm Giác An Toàn Tràn Đầy

“Vậy ngươi và ta nói những này là ý tứ gì?’ ‌

Chu Toại tự nhiên biết cái này ‌ hàng xóm cũ là không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, khẳng định là có chuyện muốn nhờ, mới sẽ chủ động đến cửa.

“Nhưng thật ra là dạng này, ta cũng biết Chu đạo hữu đạo lữ của ngươi là một tôn Luyện Khí tầng chín tu sĩ, thậm chí còn có hai cái Luyện Khí ‌ hậu kỳ nữ tu ở tại một chỗ.”

Trương Thành liếm láp mặt nịnh nọt thì nói: “Những cái kia kiếp tu dù cho lại ngông cuồng, cũng là không dám đồng thời trêu chọc ba cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, cho nên chúng ta những cái này hàng xóm láng giềng thương lượng một chút, có thể hay không tạm thời ở tại nhà ngươi bên cạnh, đến lúc đó nếu quả như thật có kiếp tu xuất hiện, lẫn nhau ở giữa cũng sẽ có cái phối hợp.”

Hắn gọn gàng dứt khoát nói ra mục đích ‌ của mình.

Trên thực tế ‌ hắn cũng là đại biểu lấy hàng xóm láng giềng tìm đến Chu Toại hỗ trợ.

Cuối cùng hiện tại trên con đường này tối cường Tu Tiên giả liền là Cơ Băng Ngọc, tu sĩ khác chủ yếu đều là Luyện Khí ‌ trung kỳ tu sĩ, cùng Luyện Khí hậu kỳ so sánh với, chênh lệch thật sự là quá xa.

“Tất nhiên, chúng ta cũng sẽ không ở thời gian quá dài, nhiều nhất một tháng thời gian là đủ rồi, đến lúc đó tiến về Vân Vụ sơn mạch tu sĩ trở lại, Mật Vân thành khẳng định sẽ khôi phục ngày trước trị an.”

Trương Thành vội vàng nói.

Hắn biểu thị bọn hắn những hàng xóm này cũng không biết ở thời gian quá dài, nhiều lắm thì một tháng.

“Tốt a, các ngươi có thể ở tại nhà ta phụ cận, nhưng mà ta không thể bảo đảm an toàn của các ngươi.”

Tỉ mỉ suy nghĩ một chút, Chu Toại vẫn là đáp ứng.

Bởi vì dù cho hắn không đáp ứng, những hàng xóm này cũng là sẽ chen chúc mà đến, chính mình cũng không ngăn cản được, còn không bằng đáp ứng, làm thuận nước giong thuyền đây.

Hiển nhiên, những hàng xóm này cũng chỉ là muốn mượn Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ uy danh, tới chấn nhiếp những cái kia từ bên ngoài đến kiếp tu.

“Thật sự là quá tốt rồi, cảm ơn Chu đạo hữu.”

Trương Thành mừng rỡ như điên.

Nội tâm hắn giờ phút này cũng là ngũ vị tạp trần, phía trước hắn còn cho rằng Chu Toại lấy cái quá lứa nữ tu, khẳng định sẽ bị đối phương xem như đỉnh lô, bị thải bổ đến sạch sẽ.

Nhưng bây giờ thì sao, đối phương không chỉ bình yên vô sự, tu vi còn đột nhiên tăng mạnh.

Thậm chí chính mình cũng đến tự thân lên cửa, cầu đến trên người đối phương.

Chuyện thế gian biến ảo khó lường, cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Nếu như một năm trước có người nói chính mình sẽ cầu đến Chu Toại cái này mao đầu tiểu hài phía trên, đánh chết hắn cũng là sẽ không tin tưởng.

“Tốt, cứ như vậy đi, ta muốn trở về tu hành.”

Chu Toại hạ đạt lệnh đuổi khách.

Nghe nói như thế, Trương Thành cũng là lập tức rời đi, mà trốn ở chung quanh hàng xóm tu sĩ cũng lập tức vây lại, hỏi thăm tình huống.

“Thế nào? Chu tiểu tử, không, Chu đạo hữu có hay không có đáp ứng?’ ‌

Có tu sĩ không kịp chờ đợi dò hỏi.

“Chu đạo hữu đáp ứng, có thể để cho chúng ta mượn đối phương tên tuổi, bất quá hắn không bảo đảm an ‌ toàn của chúng ta.”

Trương Thành hồi đáp.

“Đủ rồi, trọn vẹn đủ rồi, chúng ta những cái này Luyện Khí trung kỳ tu sĩ bão đoàn, lại thêm Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ uy hiếp, mặc cho những cái kia kiếp tu lại ngông cuồng, cũng không dám tới trêu chọc chúng ta.”

Nghe nói như thế, chung quanh tu sĩ cũng lập tức nới lỏng ‌ một hơi, an tâm không ít.

Bởi vì có đôi khi một cái tên tuổi, cũng đủ để chấn nhiếp nhiều kiếp tu.

Cuối cùng những cái kia kiếp tu cũng không phải ngu xuẩn, bọn hắn đều là một chút hiếp yếu sợ mạnh hạng người, nếu là thật sự gặp được kẻ khó chơi lời nói, rất dễ dàng bị đối phương phản sát, thân tử đạo tiêu.

Mọi người đều là làm truy đuổi trường sinh người, ai sẽ làm lớn như vậy nguy hiểm giết người đoạt bảo đây.

Đến lúc đó người không giết tới, ngược lại chính mình liền ngã xuống.

Bất luận cái nào kiếp tu đều sẽ cân nhắc lợi hại, nhìn một chút làm như vậy đến cùng có đáng giá hay không đến.

“Lần này thật là phải cảm tạ Chu đạo hữu, từ nhỏ thời điểm bắt đầu, ta liền biết hắn sau khi lớn lên có tiền đồ.”

“Cũng không phải ư? Tuy là tu vi bình thường, nhưng nhìn nữ nhân ánh mắt nhưng rất khó lường.”

“Hoàn toàn chính xác cũng là như thế, ai có thể muốn lấy được một cái Luyện Khí hậu kỳ nữ tu không hắn không gả, thậm chí còn cấp lại.”

“Chỉ có thể nói người so với người làm người ta tức chết a, làm nam nhân làm đến Chu đạo hữu phân thượng, cũng coi là đáng giá.”

“Nghe nói ở tại Chu đạo hữu trong nhà còn có hai cái Luyện Khí hậu kỳ nữ tu, các nàng sẽ không phải cũng bị Chu đạo hữu lấy a.”

“Không có khả năng, cái này cũng không khỏi quá khoa trương, cóc ăn thịt thiên nga cũng không thể như vậy ăn a, ăn một đầu thiên nga đã ghê gớm, còn một lần ăn ba đầu thiên nga, quá giật.”

“Nhưng mà bất kể nói thế nào, chúng ta đều phải cảm tạ Chu đạo hữu, không có hắn, chúng ta lần này chỉ sợ cũng nguy hiểm.”

“A, ai có thể muốn lấy được Mật Vân thành thế cục thối nát đến loại tình trạng này đây.”

Rất nhiều Tu Tiên giả nghị luận ầm ĩ, muốn tới Mật Vân thành thế cục, từng cái đều ‌ là lo lắng.

Vốn là bọn hắn chờ tại Mật Vân thành thật tốt, vẫn luôn không gặp được quá nhiều nguy hiểm, ai có thể muốn lấy được đây, bỗng nhiên ở giữa Tiên Hà tông tới, chơi đến Vân Vụ sơn mạch phụ cận hỗn loạn vô cùng.

… …

Giờ này khắc này, Chu Toại cũng về đến nhà, cùng Cơ Băng Ngọc chờ nữ cũng nói lên chuyện này, biểu thị gần nhất khoảng thời gian này kiếp tu tràn lan, vẫn là không nên tùy tiện đi ra.

Bằng không mà nói cũng không biết sẽ gặp dạng gì uy hiếp.

Dù cho là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, nhưng mà nếu là tao ngộ đánh lén, cũng rất khó nói có thể ‌ còn sống sót.

Đặc biệt là Mật Vân thành hiện tại hoàn cảnh đặc biệt tồi tệ, khắp nơi đều là từ bên ngoài đến tu sĩ.

Không biết bao nhiêu sơ suất tu sĩ đều là chết thảm tại nhỏ yếu tu sĩ thủ hạ, đây đã là nhìn mãi quen mắt.

“Yên tâm đi tướng công, nếu như những cái kia kiếp tu cả gan tới, hẳn phải chết không nghi ngờ, ta ngược lại nhìn một chút những cái kia kiếp tu có thể ngăn trở hay không trong tay ta lợi kiếm.”

Cơ Băng Ngọc nhàn nhạt nói, trên mình tràn ngập nhàn nhạt sát khí.

Nàng bản thân là một tôn vô thượng kiếm tu, sát phạt vô song, có thể nói là cùng giai vô địch.

“Ta chuẩn bị rất nhiều trương nhất giai thượng phẩm phù lục, nếu là những cái kia kiếp tu tới, nhất định để bọn hắn tổn thất nặng nề.” Mộc Tử Yên bóp bóp phấn quyền.

Nàng thân là nhất giai thượng phẩm Phù Sư, đã sớm làm ra mấy chục tấm thượng phẩm phù lục, tỉ như Hỏa Diễm Phù, hàn băng phù, lôi điện phù các loại, mỗi một trương thượng phẩm phù lục đều có Luyện Khí hậu kỳ một kích uy lực.

Nếu là mấy chục tấm thượng phẩm phù lục đập tới, dù cho là Luyện Khí tầng chín tu sĩ cũng sẽ bị cứ thế mà đập chết.

“Ta cũng đem trong nhà trận pháp cải tạo một thoáng, gia tăng một giai phòng ngự trận pháp, còn có công kích trận pháp, dù cho là bảy tám cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ đánh tới, cũng sẽ để bọn hắn có đi không về.”

Hạ Tĩnh Ngôn kiêu ngạo nói.

Nàng là một tôn nhất giai thượng phẩm Trận Pháp Sư, đối với trận đạo thiên phú cực cao.

Phía trước tại dã ngoại sinh tồn thời điểm, đều là dựa vào nàng bố trí tạm thời trận pháp, mới để các nàng cái ‌ đội ngũ này tránh né rất nhiều nguy hiểm.

“Ân, không tệ.”

Nghe nói như thế, Chu Toại lập tức yên lòng, lập tức cảm thấy cảm giác an toàn tràn đầy, xứng đáng là đạo lữ của mình, quả nhiên là thiên tài hơn người, mạnh mẽ hơn chính mình quá nhiều.

May mắn chính mình có dạng này mấy cái núi dựa cường đại, nếu như là vẻn vẹn dựa vào mình, đối mặt kiếp tu uy hiếp, chỉ sợ là ăn ngủ không yên.

Tin tưởng những cái kia kiếp tu dù cho phách lối nữa, cũng không dám xông vào vào chính mình chỗ tồn tại địa bàn.

Nếu là thật ‌ sự có những cái này không biết sống chết kiếp tu dám tới, vậy liền có thể giết gà giật mình khỉ, để bọn hắn biết được một thoáng chính mình đạo lữ lợi hại.

Hắn hiện tại rất có một loại cáo mượn ‌ oai hùm cảm giác.