Chương 23: Đánh Giết Mật Vân Tam Sát, Cường Hoành Sức Chiến Đấu

Lúc đêm khuya, mây đen giăng đầy. ‌

Mật Vân thành, Chu Toại nhà phụ cận đường, giờ này khắc này xuất hiện ba vị tu sĩ áo đen, bọn hắn đều là Luyện Khí tầng bảy tu sĩ, trên mình tràn ngập đáng sợ sát khí cùng sát khí.

Hiển nhiên, bọn hắn đều là một ‌ nhóm giết người như ngóe kiếp tu, ngoại hiệu Mật Vân Tam Sát.

Chết ở trong tay bọn họ tán tu quả thực là vô số kể.

Mà bọn hắn cũng dựa vào giết người đoạt bảo đủ loại thủ đoạn, cũng không biết thu được bao nhiêu linh thạch, chính là dựa vào đại lượng linh thạch, mới làm cho tu vi của bọn hắn đột nhiên tăng mạnh, tấn thăng đến Luyện Khí tầng bảy.

Vốn là Mật Vân Tam Sát đều là tại dã ngoại hoạt động, chủ yếu không dám trong thành nháo sự.

Nhưng mà Mật Vân thành đại lượng tu sĩ ra ngoài, đi theo Tiên Hà tông đi sâu Vân Vụ sơn mạch, chấp pháp đội không cách nào bảo vệ Mật Vân thành trị an phía sau, tâm tư ‌ của bọn hắn liền động lên.

Không hề nghi ngờ, nếu là lúc này trong thành cướp giết tán tu lời ‌ nói, nhất định có thể để bọn hắn phát một phen phát tài.

Phía trước không mấy cái ban đêm, bọn hắn đều là lặng lẽ tiềm nhập tu sĩ khác trong nhà, nhập thất cướp bóc, đạt được đại lượng thu hoạch.

Cái này cũng ‌ để bọn hắn ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, muốn một lần nữa.

“Đại ca, trên con đường này mặt Tu Tiên giả dường như biết chúng ta đến, đều nhộn nhịp tụ tập tại một tòa nhà phụ cận.”

“Há, cái kia nhà là lai lịch gì, rõ ràng tụ tập ở chỗ đó?”

“Nghe nói cái kia nhà cửa tử cư ngụ ba cái Luyện Khí hậu kỳ nữ tu, bên trong một cái là Luyện Khí tầng chín, nguyên cớ bọn hắn muốn mượn cái này ba cái nữ tu tên tuổi, chấn nhiếp chúng ta.”

“Ha ha, buồn cười, khẳng định là cố làm ra vẻ huyền bí, đường đường Luyện Khí tầng chín tu sĩ đều ở tại nội thành bên trong, nơi nào sẽ ở tại ngoại thành nhà, đây không phải nói linh tinh ư?”

“Hoàn toàn chính xác, ta cũng là nghĩ như vậy, tất nhiên là nơi này tu sĩ làm đe dọa chúng ta, mới cố tình tung ra loại này buồn cười lời đồn, nhưng mà chúng ta làm sao lại mắc lừa?”

“Cũng không thể nói như vậy, thà rằng tin là có, không thể tin là không, chúng ta vẫn là đến cẩn thận làm việc. Nếu là nơi này thật cư trú ba cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, như thế chúng ta liền thật đá trúng thiết bản lên.”

“Nói không sai, chúng ta vẫn là trước thăm dò một thoáng, nếu như cái kia nhà thật cư ngụ ba cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, như thế chúng ta liền từ bỏ con đường này a, tiến về địa phương khác cướp bóc.”

“Tán thành, chúng ta chỉ là muốn cầu tài mà thôi, không cần thiết cùng cùng cảnh giới tu sĩ cùng chết, được không bù mất.”

Ba cái tu sĩ áo đen nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn trở thành kiếp tu thời gian dài như vậy đều không có chết, liền là bởi vì cẩn thận, chỉ sẽ hiếp yếu sợ mạnh.

Xưa nay sẽ không cùng kẻ khó chơi ăn thua đủ.

Nguyên cớ bọn hắn mới có thể sinh tồn thời gian dài như vậy, một mực không có đá trúng thiết bản.

“Cần gì chứ, vốn là các ngươi vừa mới chạy trốn lời nói, ‌ các ngươi vẫn có thể sống sót.”

Ngay tại lúc này, một ‌ thanh âm tại trong hắc ám yếu ớt vang lên.

Cái gì? !

Trong khoảnh khắc, Mật Vân Tam Sát tóc gáy dựng lên, toàn thân đều đang run sợ, bởi vì vừa mới bọn hắn căn bản không cảm giác được xung quanh có người, đạo thanh âm này đến cùng là từ chỗ nào phát ra.

Bọn hắn tập trung nhìn vào, lập tức nhìn thấy xa xa xuất hiện một đạo thân ảnh, tựa hồ là cái mười bảy mười tám tuổi người trẻ tuổi, tướng mạo bình thường, đặt ở trên đường phố cũng sẽ không có bất luận ‌ cái gì ấn tượng loại kia.

Còn không chờ bọn hắn nhìn rõ ràng địch nhân tướng mạo đây, bỗng nhiên ở giữa, một cỗ huyễn thuật lực lượng vô thanh vô tức bao phủ tới.

Ầm ầm ~~~

Mật Vân Tam Sát chỉ là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ mà thôi, nơi nào gặp được loại này huyễn thuật công kích, trên mình cũng không có có thể chống cự huyễn thuật pháp khí.

Chỉ là trong nháy mắt, bọn hắn bất ngờ liền phát hiện chính mình rơi vào huyễn cảnh bên trong, cả người cứ như vậy ngốc trệ tại chỗ, động đậy không được, cái này tại sinh tử chi chiến bên trong, quả thực liền là sơ hở trí mạng.

Đông đông đông! ! !

Một giây sau, từng đạo kiếm khí phá không mà tới, nháy mắt liền xuyên thủng đầu của bọn hắn, đại lượng máu tươi rơi xuống xuống tới.

“Cái này!”

Mật Vân Tam Sát trừng to mắt, ba người bọn họ chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại, lập tức liền mất đi ý thức.

Chẳng qua là một kích thôi, bọn hắn liền mất đi tính mạng, cả người trùng điệp ngã vào trên đất, bắn lên một chỗ tro bụi, máu tươi quả thực là rơi xuống một chỗ.

Mà ra tay người chính là Chu Toại.

Bất quá đây cũng là từ Chu Toại Phân Thân Cổ ngưng tụ ra phân thân, cũng không phải là bản thể.

Vốn là cái phân thân này chỉ là dùng tới quản chế hoàn cảnh chung quanh, là dùng tới cảnh báo, nhưng mà hiện tại tiểu thí ngưu đao, cũng là một kích liền miểu sát ba cái Luyện Khí tầng bảy kiếp tu.

Cái này cũng để Chu Toại cảm thấy rất là giật mình.

“Đây chính là lực lượng Mộng Hồn Cổ ư? Quả nhiên cường đại.”

Chu Toại cũng là kinh thán không thôi, không hề nghi ngờ hắn tấn thăng đến Luyện Khí tầng bốn phía sau, thể nội chân nguyên lực lượng cùng lực lượng linh hồn đều chiếm được to lớn tăng lên.

Đặc biệt là lực lượng linh hồn, tiến bộ biên độ là lớn nhất.

Lại thêm lực lượng Mộng Hồn Cổ, cũng không phải một cộng một đơn giản như vậy, dù cho đối mặt Luyện Khí tầng bảy tu sĩ, đều có thể miểu sát, đây cũng là lực lượng linh hồn đáng sợ.

Hiển nhiên đối với Luyện Khí kỳ tu sĩ ‌ mà thôi, lực lượng linh hồn thật sự là quá cao cấp, căn bản không có mấy người tiếp xúc qua.

Nguyên cớ bọn hắn căn bản không có bất kỳ phòng bị nào. ‌

Tiếp đó hữu ‌ tâm tính vô tâm tình huống phía dưới, bọn hắn liền bị Chu Toại cho miểu sát.

Muốn ngăn cản lực lượng linh hồn, tối thiểu đều phải là Trúc Cơ cảnh, bởi vì cảnh giới này tu sĩ sinh ra linh thức, liền có nhất định có thể ngăn cản lực lượng linh hồn.

Cũng hoặc là trên mình có phòng ngự công kích linh hồn pháp khí.

Vấn đề là, loại pháp khí này cực kỳ trân quý, giá trị xa xỉ, căn bản không phải ‌ bình thường tán tu có thể có.

“Hiện tại ta, dựa vào lực lượng Mộng Hồn Cổ, đã có thể chống đỡ Luyện Khí tầng bảy tu sĩ, thậm chí Luyện Khí tầng tám tu sĩ cũng có thể đánh một trận, tất nhiên không thể chính diện tác chiến, nếu là ám toán lời nói, tới một cái giết một cái.”

Chu Toại lập tức cảm thấy rất hài lòng.

Tự mình lựa chọn Mộng Hồn Cổ xem như chính mình chủ chiến cổ trùng là cực kỳ chính xác, bởi vì hắn ở tiền thế đợi chẳng qua là cái trạch nam thôi, tay trói gà không chặt, nơi nào tinh thông cái gì cận thân bác đấu.

Hơn nữa cận thân bác đấu, hơi không chú ý, liền sẽ bị địch nhân chém giết, nguy hiểm quá lớn.

Còn không bằng trở thành pháp sư, công kích tầm xa.

Cứ như vậy, liền có thể khoảng cách xa oanh sát đối thủ, mà bản thể cũng là lông tóc không tổn hao gì, đây mới là thích hợp cho hắn nhất phương thức chiến đấu.

Đem chính mình đặt mình vào tại trong nguy hiểm, đây mới là ngu xuẩn hành động.

Nguyên cớ Mộng Hồn Cổ liền là hắn chọn lựa công kích tầm xa cổ trùng, trong đó uy lực quả nhiên là không tầm thường.

Tu vi của hắn chẳng qua là Luyện Khí tầng bốn thôi, liền có thể tuỳ tiện diệt sát Luyện Khí tầng bảy tu sĩ, vượt cấp khiêu chiến.

Cái này cũng đủ để chứng minh Cổ Thần Bát cường hoành, căn bản không phải những tán tu này có thể sánh được.

“Đi thôi.”

Nghĩ tới đây, phân thân Chu Toại lập tức đem cái này Mật ‌ Vân Tam Sát trên mình nhẫn trữ vật toàn bộ lấy đi, hắn cũng không kịp xem xét trong túi trữ vật nội dung, lập tức liền rời đi nơi này.

Bởi vì hắn nghe được xa xa truyền đến tiếng bước chân, hình như có người nghe được động tĩnh của nơi này, chính giữa hướng về bên này xem xét động tĩnh, nguyên cớ hắn cũng không hứng thú tiếp tục tiếp tục chờ đợi.

Vèo một tiếng, cái phân ‌ thân này nháy mắt liền rời đi nơi này, về đến nhà, liền xem như là chuyện gì cũng không phát sinh qua đồng dạng.