Chương 24: Kiếp Tu Cái Chết, An Ổn Sinh Hoạt

Giờ này khắc này, đã kết thúc song tu Chu Toại, chính giữa ôm bên cạnh hai cái mỹ mạo đạo lữ.

Hắn cũng theo phân thân đạt được một loạt ‌ tin tức, trên mặt lộ ra vui sướng thần sắc.

Lúc này, hắn cũng biết phân thân đánh giết Mật Vân Tam Sát, thuận tiện đạt được trên người đối phương toàn bộ bảo vật sự tình.

Tất nhiên để hắn vô cùng vui sướng chính là, đi qua một trận chiến này, hắn cũng rốt cuộc biết thực lực của mình đến cùng ‌ đạt tới cái gì cấp độ.

“Rõ ràng có thể như vậy đánh giết ba tôn Luyện Khí tầng bảy tu sĩ, nói cách khác dựa vào ta hiện tại sức chiến đấu, cũng coi là có khả năng tại Mật Vân thành ‌ có tự vệ lực lượng.”

Chu Toại rất là hưng ‌ phấn.

Phía trước hắn vừa mới xuyên qua tới thời điểm, nội tâm thấp thỏm lo âu, sợ chung quanh tu sĩ một bàn tay đem chính mình chụp chết, như thế chính mình chết đều không địa phương kêu oan.

Cuối cùng cái thế giới này là không có bất kỳ ‌ luật pháp, tu vi thấp người cũng không nhân quyền.

Nhưng là bây giờ không giống với lúc trước, tu vi của hắn tăng lên tới Luyện Khí tầng bốn, dựa vào lực lượng Mộng Hồn Cổ, còn có thể miểu sát Luyện Khí tầng bảy tu sĩ, có thể nói là chiến lực vô song.

Chuyện này truyền đi, nhất định có thể chấn động Mật Vân thành. ‌

Nếu như hắn tại Mật Vân thành đều không có sức tự vệ lời nói, vậy liền không có người nào có thể bảo đảm tài sản của mình tính mạng.

Cho tới bây giờ, hắn mới xem như có một chút cảm giác an toàn.

Quả thật hắn có hai cái đạo lữ bảo vệ, hẳn là sẽ không xuất hiện quá lớn nguy hiểm.

Nhưng mà cuối cùng vẫn là chính mình có thực lực, mới xem như an toàn hơn một điểm.

“Không được, cũng không thể quá phách lối, hiện tại ta chẳng qua là Luyện Khí tầng bốn thôi, vẫn chỉ là cái con tôm nhỏ.”

“Trước không nói có thể hay không tại Luyện Khí kỳ vô địch, dù cho thật Luyện Khí kỳ vô địch, nhưng mà cái thế giới này còn có Trúc Cơ tu sĩ, thậm chí còn có Kim Đan Chân Nhân.”

“Nếu là không chú ý trêu chọc đến những Tu Tiên giả này, chết cũng không biết thế nào chết.”

Nghĩ tới đây, Chu Toại cũng coi là bình tĩnh lại, nội tâm hưng phấn cũng hòa tan một chút, xét đến cùng mình bây giờ tu vi vẫn là quá thấp, còn không cách nào bắt đầu phách lối.

Không biết bao nhiêu phách lối Tu Tiên giả, đều là bởi vì nhất thời sơ suất liền thân tử đạo tiêu.

Dù cho là xuất thân tông môn đệ tử, cũng sẽ vẫn lạc tại tu sĩ khác đánh lén phía dưới.

Cho dù là thiên tài lại như thế nào, chưa trưởng thành lên, cũng chỉ bất quá là kẻ yếu thôi, không đáng giá nhắc tới.

“Bất quá lực lượng Phân Thân Cổ quả nhiên là diệu dụng vô hạn, bản thể chờ tại trong nhà tu hành, mà phân thân thì là có thể khắp nơi chơi, ngược lại chết, cũng tùy ‌ thời có thể lại ngưng kết một đạo phân thân đi ra, không cách nào tác động đến đến bản thể.”

“Nếu như lại thêm lực lượng Mộng Hồn Cổ, đó chính ‌ là đánh đâu thắng đó.”

Chu Toại sờ lên cằm.

Hắn hiện tại hơi có chút rõ ràng tu luyện như thế nào Cổ Thần Kinh, cổ cùng cổ ở giữa phối hợp là cực kỳ trọng yếu, có đôi khi liền sẽ phát huy ra một cộng một lớn hơn hai hiệu quả.

“Tướng công thế nào? Thế nào thấy ‌ cao hứng như vậy bộ dáng?”

Cơ Băng Ngọc cùng Mộc Tử Yên hai nữ chú ý tới Chu Toại biểu tình, rất ‌ là tò mò hỏi.

“Không có việc gì, ta nghĩ thông suốt một vài vấn đề, để ăn mừng, chúng ta ‌ một lần nữa a.”

Chu Toại dửng dưng nói.

Cái gì? !

Nghe nói như thế, Cơ Băng Ngọc cùng Mộc Tử Yên đều là khuôn mặt đỏ lên, nội tâm ai thán, chính mình cái này tướng công thật là một đầu không biết rõ mệt mỏi trâu, quá mức dữ dội.

… …

Một đêm thời gian, thoáng qua tức thì.

Lúc này ngoại giới cũng truyền tới từng đợt tiềng ồn ào, trên đường phố cũng đã tuôn ra một nhóm hàng xóm tu sĩ.

Giờ này khắc này, Chu Toại, Cơ Băng Ngọc, Mộc Tử Yên cùng Hạ Tĩnh Ngôn mấy người cũng tỉnh lại, nghe phía bên ngoài động tĩnh.

“Nghe nói không? Tối hôm qua Mật Vân Tam Sát đi tới chúng ta nơi này, ý đồ bất chính, kết quả là chết thảm ở cái địa phương này.” Có người thần thần bí bí nói.

“Cái gì? Mật Vân Tam Sát? Liền là ba cái kia đại danh đỉnh đỉnh kiếp tu ư? Nghe nói đều là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, giết người như ngóe, chết tại trên tay bọn họ tu sĩ không phải số ít, đến cùng là ai có thể giết chết được bọn hắn.”

“Không rõ ràng, không có người biết là ai ra là tay, hình như Mật Vân Tam Sát liền phản ứng đều không có cách nào phản ứng lại, kết quả là bị thần bí nhân chém giết, thật sự là khủng bố.”

“Chỉ có thể nói lưới trời tuy thưa nhưng khó lọt a, cái này ba cái kiếp tu hoành hành bá đạo thời gian quá dài, nói không chắc phía trước Bạch đạo hữu một nhà ba người liền là bị bọn hắn giết, hiện tại cuối cùng gặp phải báo ứng.”

“Nói thật, xuất thủ người có khả năng hay không là chúng ta con đường này tu sĩ a.”

“Không có khả năng, có năng lực đối phó Mật Vân Tam Sát cũng chỉ có mấy cái kia Luyện Khí hậu kỳ nữ tu mà thôi, ‌ nhưng mà tối hôm qua ta một đêm không ngủ, cũng không thấy bên cạnh nhà có động tĩnh gì.”

“Nói cách khác không phải ba cái kia nữ tu làm, như thế đến cùng là ai làm đây này, thật là kỳ quái.”

“Ta ngược lại cảm thấy khả năng này là đen ăn đen, phải biết những cái kia kiếp tu trên mình không biết rõ giấu kín bao nhiêu tài vật, bọn hắn có thể để mắt tới chúng ta những tán tu này, chẳng lẽ người khác không có để mắt tới bọn hắn ư?”

“Hoàn toàn chính xác cũng là như thế, mỗi cái kiếp tu trên mình tài phú khẳng định cũng rất nhiều, ăn cướp chúng ta những tán tu này, nơi nào so mà đến ăn cướp những cái kia kiếp tu a, khẳng ‌ định thu hoạch sẽ càng nhiều.”

“Nếu là như vậy, Mật Vân Tam Sát chết, như thế chúng ta ‌ có phải hay không liền an toàn?”

“Ngu xuẩn, ngươi cho rằng kiếp tu chỉ có Mật Vân Tam Sát ư? Loại trừ bên ngoài bọn hắn, còn ‌ có càng nhiều kiếp tu đây.”

“Nói không sai, chúng ta vẫn không thể sơ suất, trừ phi là đám kia chấp pháp đội trở về, chúng ta đều không thể rời đi, bằng không mà nói tất nhiên ‌ sẽ bị đám kia kiếp tu tiêu diệt từng bộ phận, chết oan chết uổng.”

“Nhịn một chút a, dù sao cũng hơn mạng mất càng tốt hơn.”

Rất nhiều tu sĩ nghị luận ầm ĩ, bọn hắn từng cái đều là cảm thấy cực kỳ hưng phấn, bởi vì Mật Vân Tam Sát chết cũng coi là giải trừ trên đầu khói sương, làm cho bọn hắn an toàn không ít.

Nhưng mà đây cũng không phải là trăm phần trăm an toàn.

Cuối cùng Mật Vân thành cũng không biết ẩn giấu đi bao nhiêu kiếp tu, sơ ý một chút lời nói, còn có thể lấy đối phương nói.

Tóm lại bọn hắn là sẽ không lơ là sơ suất.

“Tướng công, nhìn tới đêm qua có kiếp tu chết tại nơi này.”

Cơ Băng Ngọc cũng nghe ra đến bên ngoài truyền đến âm thanh.

“Điều này chẳng lẽ không phải chuyện tốt ư? Thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày, bọn hắn muốn cướp giết cái khác tán tu, tu sĩ khác cũng sẽ cướp giết bọn hắn, chẳng qua là thiện ác hữu báo thôi.”

Hạ Tĩnh Ngôn cảm thấy đây là chuyện đương nhiên, chuyện như vậy nàng đã sớm quá quen thuộc.

“Nói không sai, những tu sĩ kia cho là cướp giết người khác là một đầu đường tắt, không biết chính là bởi vì dạng này hại chết chính mình.”

“Có lẽ lần một lần hai không có việc gì, còn có thể thu hoạch tương đối khá.”

“Nhưng mà chỉ cần một lần đá vào trên tấm sắt, đó chính là một con đường chết, làm chuyện như vậy sớm muộn đều là một đầu ngõ cụt.”

Chu Toại cũng là rất tán thành nói.

Nói thật, hắn cũng một mực tại cảnh giác chính mình không muốn đi lên con đường như vậy, nếu là quen thuộc ăn cướp lời nói, trễ như vậy sớm cũng sẽ thua ở phía trên, sau này chết cũng không biết là thế nào chết.

“Vẫn là chờ tại Mật Vân thành buôn bán linh tửu, buôn bán linh phù tương đối tốt, lại có thể kiếm lấy linh thạch, lại không cần mạo hiểm.”

Mộc Tử Yên rất là cảm khái ‌ nói.

Nàng cảm thấy mấy tháng này thời gian là nhất an ổn cùng hạnh phúc một đoạn thời gian, không cần màn trời chiếu đất, cũng không cần lo lắng bị ‌ người khác giết người đoạt bảo.

Chỉ cần chờ tại trong nhà, liền có thể ‌ thanh thản ổn định kiếm lấy linh thạch, tăng cao tu vi.

Không có so đây càng thêm thoải ‌ mái thời gian.