Chương 25: Huyễn Ma Hóa Hình Thuật, Tới Từ Kiếp Tu Bảo Vật

Nghe xong những cái này ‌ bát quái tin tức phía sau, Chu Toại liền đi vào thuộc về mình tĩnh thất, theo trên mình lấy ra ba cái nhẫn trữ vật, đều là theo Mật Vân Tam Sát trên mình lấy được.

Hao phí thời gian nhất định, đem ba cái nhẫn trữ vật ấn ký triệt để tiêu trừ phía sau, hắn linh thức ‌ quét qua, nháy mắt liền cảm giác được trong túi trữ vật nhiều vật phẩm.

“Lại có nhiều như vậy ‌ bảo vật?”

Chu Toại trừng to mắt, cũng là thầm giật mình.

Đầu tiên là Mật Vân Tam Sát lấy được công pháp, tỉ như Trường Thanh Quyết, Kim Nguyên Công, Phong Linh Quyết, Hậu Thổ Công, Thủy Nguyên Công các loại, đều là tương đối cơ sở Luyện Khí kỳ công pháp.

Nhiều lắm thì có thể tu luyện tới Luyện Khí tầng chín mà thôi.

Nhưng mà nếu như buôn bán đi ra ngoài, mỗi một bản công pháp đều giá trị hai ba trăm khối hạ phẩm linh thạch.

Loại trừ những công pháp này bên ngoài, còn thật nhiều thuật pháp, tỉ như Hộ Thân Thuật, Hàn Băng Thuật, Xuân Phong ‌ Hóa Vũ Thuật, Hỏa Cầu Thuật, Phong Nhận Thuật, Phi Kiếm Thuật các loại.

Tóm lại, những công pháp ‌ này cùng thuật pháp gộp lại, đều tối thiểu vượt qua trên trăm vốn.

Không hề nghi ngờ, những vật này không thể nào là Mật Vân Tam Sát mua về, hẳn là cướp giết tu sĩ khác thời điểm, theo trên người đối phương lấy được.

Bởi vì cướp giết tu sĩ thật sự là quá nhiều, lâu dần, bọn hắn lấy được công pháp và thuật pháp cũng rất nhiều.

Từ một loại nào đó mức độ đi lên nói, bọn hắn cơ hồ thu được một tu sĩ bình thường gia tộc nội tình.

Nếu là đem những công pháp này cùng thuật pháp buôn bán đi ra ngoài, tối thiểu đều giá trị mấy ngàn khối hạ phẩm linh thạch, thậm chí là trên vạn khối hạ phẩm linh thạch, có thể nói là giá trị xa xỉ.

Có những cái này công pháp cơ bản lời nói, cũng có thể khai sáng một cái phổ thông tu sĩ gia tộc.

“Đan dược cùng linh thạch rõ ràng cũng có nhiều như vậy.”

Chu Toại tiếp tục điều tra.

Hắn phát hiện trong túi trữ vật đan dược có mười tám bình Hoàng Long Đan, mỗi một bình Hoàng Long Đan đều giá trị năm trăm hạ phẩm linh thạch, có thể nghĩ mà giấy mời riêng là Hoàng Long Đan liền giá trị chín ngàn hạ phẩm linh thạch.

Trừ đó ra, còn có bổ khí đan, khử độc đan, Chân Nguyên Đan các loại đan dược, cũng giá trị mấy ngàn hạ phẩm linh thạch.

Bất quá linh thạch ngược lại không có bao nhiêu, nhiều nhất chỉ có vài trăm khối hạ phẩm linh thạch mà thôi.

Xác suất lớn linh thạch đều bị bọn hắn chuyển hóa thành đủ loại đan dược.

Có thể ngay cả như vậy, từ những thứ ‌ này đồ vật liền có thể nhìn ra được Mật Vân Tam Sát thân gia đến cùng là biết bao phong phú.

Rõ ràng chẳng qua là Luyện Khí tầng bảy tu sĩ thôi, bình thường tới nói không ‌ có khả năng đạt được nhiều như vậy linh thạch cùng đan dược, thân gia nhiều lắm thì mấy ngàn khối hạ phẩm linh thạch.

Thế nhưng đây, cái này ba cái tu sĩ gộp lại cũng là có hai ba vạn hạ phẩm linh thạch tài phú.

Nguyên cớ có thể nghĩ mà biết cái này Mật Vân Tam Sát đến cùng là cướp giết bao nhiêu tán tu, chơi bao nhiêu giết người cướp của sự tình.

Dù cho đem bọn hắn chém thành muôn mảnh đều không quá đáng.

“Cũng khó trách nhiều người như vậy làm kiếp tu, tới tiền thật sự là quá nhanh.”

Chu Toại cũng là âm thầm sợ hãi thán phục.

Nhưng mà làm kiếp tu nguy hiểm ‌ cũng là rất lớn, sơ ý một chút đá vào tấm sắt, liền sẽ bị đối phương phản sát.

Nhiều năm tích lũy liền sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Cái này Mật Vân Tam Sát đã là như thế, hoành hành thời gian mười mấy năm, chẳng qua là xui xẻo gặp được chính mình, kết quả là thân tử đạo tiêu, đây cũng là kiếp tu hạ tràng.

Có lẽ sẽ chiến thắng mấy lần, nhưng mà sớm muộn đều là chết.

Liền cùng con bạc không sai biệt lắm, chính giữa có lẽ cũng sẽ thắng, bất quá kết quả đều là thua.

“Làm làm kiếp tu, chuẩn bị ngược lại đủ đầy đủ.”

Chu Toại khóe miệng giật một cái.

Hắn cũng nhìn thấy trong túi trữ vật, còn hữu dụng tới hủy thi diệt tích hóa thi tan, có thể mê choáng tu sĩ khác mất hồn khói, thậm chí còn có chạm vào phải trúng độc ngũ độc nước.

Tóm lại làm giết chết địch nhân, bọn hắn quả thực là bằng mọi cách.

May mắn chính mình cách không liền diệt sát Mật Vân Tam Sát.

Nếu quả như thật tới gần bọn hắn mà nói, nói không chắc liền sẽ bị đối phương đủ loại thủ đoạn cho phản sát.

“Quả nhiên vẫn là công kích tầm xa đáng tin a, ai sẽ cùng ngươi cận thân chiến đấu a.”

Nhìn thấy những cái này ác độc thủ đoạn, Chu Toại cũng là trong lòng run sợ, quả nhiên mỗi cái kiếp tu đều thật không đơn giản, ai cũng không biết rõ trên người bọn hắn đến cùng còn có bao nhiêu hậu chiêu tồn tại.

Bất quá mặc kệ bọn hắn đến cùng có bao nhiêu hậu chiêu, đối mặt lực lượng Mộng Hồn Cổ, vẫn là không chịu nổi một kích.

Còn không chờ bọn hắn sử dụng ra những thủ đoạn này, liền bị nháy mắt giết chết.

Từ góc độ ‌ này tới nói, cũng coi là vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

“Bất quá giá trị lớn nhất có ‌ lẽ vẫn là quyển bí tịch này a.”

Giờ này khắc này, Chu Toại chú ý tới trong đó một bản bí tịch.

Lúc này, ánh mắt của hắn đặt ở trong đó một bản trên bí tịch, mà sách bìa mặt viết 《 Huyễn Ma Hóa Hình Thuật 》, không hề nghi ngờ đây là một môn đỉnh cấp ma đạo phụ trợ công pháp.

Hắn tỉ mỉ nghiên cứu một thoáng, phát hiện môn công pháp này có khả năng đem chính mình hình thể cùng tướng mạo đều biến thành một hình dáng khác.

Nếu là tu luyện tới chỗ cao thâm, còn có thể che giấu mình tu vi, thay đổi khí tức của mình, làm cho chính mình triệt để biến hóa thành một người khác.

Vì sao Mật Vân Tam Sát có thể hoành hành vài chục năm, đều không có bị tu sĩ khác giết chết đây.

Loại trừ bọn hắn làm việc cẩn thận bên ngoài, quan trọng nhất chính là môn này công pháp ma đạo.

Ngày trước Mật Vân Tam Sát cũng chỉ bất quá là cái tiểu tán tu thôi, căn bản không đáng chú ý tu sĩ, về sau một lần bất ngờ, bọn hắn rõ ràng tìm được một cái ma đạo tu sĩ động phủ di tích, tối thiểu tồn tại mấy trăm năm.

Kết quả bọn hắn liền theo bên trong cái động phủ này tìm được môn này công pháp ma đạo 《 Huyễn Ma Hóa Hình Thuật 》.

Dựa vào môn công pháp này, bọn hắn có khả năng biến thành người khác nhau bộ dáng, thay đổi trên người mình khí tức.

Nguyên cớ dù cho Mật Vân thành đã từng truy nã qua bọn hắn, nhưng mà bọn hắn y nguyên có khả năng nghênh ngang tiến vào Mật Vân thành, không ai có thể biết bọn hắn chân thân là cái nào.

Như không phải lần này Chu Toại đích thân xuất thủ, miểu sát bọn hắn, chỉ sợ bọn họ còn có thể hoành hành mấy chục năm.

“Nếu như có thể đem môn công pháp này tu luyện thành công, lại phối hợp ta Phân Thân Cổ, đây chẳng phải là như hổ thêm cánh?”

“Đến lúc đó phân thân biến thành một người khác bộ dáng, đi buôn bán linh tửu, liền không người có thể bắt được ta tức thì.”

Mắt Chu Toại lập tức phát sáng lên, nội tâm cảm thấy rất là hưng phấn.

Hắn cảm thấy mình đạt được môn công pháp này, quả thực liền là thượng thiên ban ân, vận khí thật sự là quá tốt rồi.

Nghĩ tới đây, hắn không chút do dự, lập tức thử một cái tu luyện môn công pháp này.

… …

Sau ba canh giờ.

“Bà mẹ nó, đây là cái gì cẩu thí công pháp, thế nào đều học không được? !”

Chu Toại xiết chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi.

Tuy là hắn đạt được môn công pháp này, nhưng mà hắn lại phát hiện vô luận như thế nào chính mình cũng không có cách nào nhập môn.

Hiển nhiên muốn học được môn công pháp này cũng không đơn giản ‌ như vậy.

Ngày trước Mật Vân Tam Sát cũng là hao phí mười năm thời gian, mới miễn cưỡng đem môn công pháp này nhập môn.

Mà hắn thì sao, muốn trong khoảng thời gian ngắn học được môn công pháp này, quả thực là si tâm ‌ vọng tưởng.

“Quả nhiên ta không phải thiên tài a, chẳng ‌ qua là người bình thường mà thôi.”

Chu Toại rất là phiền ‌ muộn.

Vốn là hắn cho là chính mình có bát phẩm linh căn phía sau, ngộ tính cùng tư chất tu hành tăng lên không ít, có lẽ liền có thể dựa chính mình học được đủ loại công pháp và thuật pháp.

Nhưng mà hiện tại xem xét, chính mình vẫn là coi trọng chính mình linh căn tư chất, dù cho đến bát phẩm linh căn, cũng chỉ bất quá là đê đẳng linh căn mà thôi, y nguyên thuộc về tầng dưới chót tu sĩ, không đáng giá nhắc tới.