Chương 21: Mật Vân Thành Trị An Chuyển Biến Xấu, Kiếp Tu Hung Hăng Ngang Ngược

“Mộc gia? Rõ ràng còn ép ngươi ‌ gả cho một cái sắp chết lão đầu?”

“Cho dù là thị thiếp nữ nhi thì thế nào, còn không phải như vậy người? ! Dựa vào cái gì dòng chính liền cao nhân nhất đẳng, thiên phòng xuất thân liền người lùn một cấp, thế gian không có đạo lý như vậy.’ ‌

“Dám đối xử với ta như thế đạo lữ, dù cho là Trúc Cơ gia ‌ tộc cũng trả giá thật lớn.”

“Ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, không lấn thiếu niên nghèo, chờ ta trở thành Kim Đan tu sĩ, nhất định để cái kia Mộc gia cùng Lưu gia trả giá thật lớn, để cái kia Mộc gia hối hận đã từng ép ngươi lấy chồng.”

Chu Toại xiết chặt nắm đấm, rất tức tối, lại cho Mộc Tử Yên vẽ lên cái bánh nướng.

“Tướng công, ngươi ‌ đối ta thật sự là quá tốt rồi.”

Mộc Tử Yên hai mắt đẫm lệ, cảm động hết sức nhìn xem Chu Toại, nàng cảm thấy nội tâm ấm áp.

Tuy là nàng cũng biết tướng công mình trở thành Kim Đan tu sĩ cũng không biết lúc nào, nhưng mà tối thiểu ‌ tướng công có như vậy một phần tâm ý, nàng liền cảm thấy đủ hài lòng.

Lúc này, nội tâm nàng yêu thương cũng tại điên cuồng tăng lên.

“Ngươi đang nói gì đấy, nói với ‌ mình lữ được không là chuyện đương nhiên tình ư?”

Chu Toại rất là thâm tình nhìn xem Mộc Tử Yên.

Hắn cũng không có cách nào, ai bảo Mộc Tử Yên nhìn lên vóc dáng mảnh mai, nhưng mà trên thực tế chí khí rộng rãi đây, xinh đẹp như vậy nữ tu mặc kệ làm cái gì đều là rất có đạo lý.

“Tướng công, lại yêu ta một lần.”

Mộc Tử Yên ngượng ngùng nhìn xem Chu Toại.

Nghe nói như thế, Chu Toại nơi nào nhịn được, nhịn được cũng không phải là nam nhân bình thường.

… …

Chỗ không xa, đang núp ở gian phòng của mình khuôn mặt Hạ Tĩnh Ngôn đỏ rực, cũng biết Chu Toại phòng ngủ động tĩnh, không biết rõ vì cái gì, nàng liền là giận không chỗ phát tiết.

“Cơ tỷ tỷ, ngươi, ngươi rõ ràng mặc kệ cái kia đồ vô sỉ nạp thiếp, hơn nữa còn là Mộc muội muội, đây không phải lợi cho hắn quá rồi, thật sự là buồn cười.”

Hạ Tĩnh Ngôn nghiến răng nghiến lợi, nàng cảm thấy Chu Toại tên này quả thực liền là hôn quân, hoang âm vô độ loại kia.

Sớm biết hỗn đản này ngay từ đầu thời điểm không có hảo ý, còn cố ý giảm xuống giá cả chiêu ở chung nữ tu, bảo đảm không cho phép đối phương ngay từ đầu đối phương liền đánh lấy cả người cả của hai đến chủ kiến.

Không biết, tên tiểu hỗn đản này còn thật thành công, thậm chí còn trái ôm phải ấp.

“Không sao, đây đều là ta đồng ý, cuối cùng hiện tại cũng là ta trùng kích Trúc Cơ cảnh thời kỳ mấu chốt, cũng không thể để phu quân kìm nén a, tiện nghi người khác, còn không bằng tiện nghi người nhà đây. Hơn nữa Mộc muội muội cũng không có cự tuyệt, ngược lại rất vui lòng.”

Cơ Băng Ngọc mỉm cười.

Cái gì? !

Nghe nói như thế, nội tâm Hạ Tĩnh Ngôn đều đố kị đến phát ra nước chua, tiện nghi những nữ nhân khác, còn không bằng tiện nghi ta đây, vì ‌ cái gì để Mộc muội muội rút đến thứ nhất đây.

Nhưng mà miệng nàng cũng là không cam lòng yếu thế: “Cơ tỷ tỷ, ta cảm thấy vẫn là cẩn thận một điểm tương đối tốt, mở ra cái này tiền lệ phía sau, e rằng hỗn đản này nam nhân liền sẽ liên tiếp nạp thiếp, đến lúc đó lấy một đống tỷ muội trở về, chơi đến ‌ hậu trạch không yên.

Tu vi hiện tại chỉ là Luyện Khí tầng bốn đây, liền bắt đầu nạp thiếp, nếu ‌ là thật sự đến Luyện Khí hậu kỳ, thậm chí tại Trúc Cơ cảnh lời nói, chẳng phải là muốn thê thiếp thành đàn?”

“Cái này xác thực cũng là vấn đề, không bằng Hạ ‌ muội muội cũng giúp ta một chút, cũng gả cho tướng công, lời như vậy cũng có thể để tướng công kiềm chế lại, không đi ra trêu hoa ghẹo nguyệt.”

Cơ Băng Ngọc cười tủm tỉm nói. ‌

“Ta, ta mới không cần đây, ai muốn gả cho loại hoa này tâm củ cải lớn.” Khuôn mặt Hạ Tĩnh Ngôn đỏ lên, trái tim bịch bịch nhảy loạn, nàng kém chút liền mở miệng đáp ứng, nhưng là vẫn bản năng cự tuyệt.

Đánh chết nàng cũng không thể nói ra loại này không biết liêm sỉ lời nói.

Bất quá nội tâm Cơ Băng Ngọc cũng là một mảnh thư thái, nơi nào còn không hiểu rõ chính mình tỷ muội tâm tư, nếu là thật sự không nguyện ý lời nói, đã sớm lộ ra thần sắc chán ghét, quả quyết không phải loại này thẹn thùng biểu tình.

Nhưng mà cũng chỉ có thể nói tướng công mình mị lực quá lớn, chính mình hai cái muội muội đều triệt để luân hãm.

Có thể cái này cũng có lẽ là chuyện tốt.

Cuối cùng ích lợi của các nàng đã sớm khóa lại ở cùng một chỗ, nếu là có thể trở thành người một nhà, tự nhiên là có thể thân càng thêm thân.

Thế nhưng nhìn Hạ muội muội biểu tình, có lẽ còn phải cần một đoạn thời gian mới có thể tiếp nhận.

… …

Khoái hoạt thời gian đều là trôi qua rất nhanh.

Trong chớp mắt, thời gian một tháng thoáng qua tức thì.

Mộc Tử Yên cùng rất nhanh thích ứng chính mình xem như thị thiếp thân phận, trực tiếp chuyển tới gian phòng của Chu Toại ở cùng nhau.

Về phần Hạ Tĩnh Ngôn thật giống như làm chuyện gì cũng không nhìn thấy đồng dạng, đều là chờ tại phòng ngủ mình bên trong khổ tu, hình như không cần bao lâu thời gian, liền có thể tấn thăng ‌ đến Luyện Khí tầng chín.

Mà Chu Toại đây, tự nhiên cũng là tại trong nhà khổ tu.

Tuy là hắn linh căn đẳng cấp tấn thăng đến bát phẩm, nhưng mà thủy chung chỉ là thuộc về hạ đẳng linh căn, so với phía trước tốt hơn nhiều, bất quá cũng không có tốt quá nhiều, tu vi tiến triển tốc độ y nguyên rất là chậm chạp.

Tất nhiên bởi vì cùng hai cái đạo lữ song tu, lại thêm linh tửu phụ trợ, cũng dẫn đến tu vi của hắn tiến triển còn không tính quá chậm, y nguyên hướng về Luyện Khí tầng năm nhanh chóng tiến lên.

Cái này đối với phổ thông Luyện ‌ Khí tầng bốn tu sĩ tới nói, coi là tiến triển thần tốc.

“Chu đạo hữu.”

Giờ này khắc này, hàng xóm Trương Thành bỗng nhiên tới cửa, thần tình căng thẳng: “Không biết rõ ngươi có biết hay không, đêm qua phụ cận Bạch đạo hữu một nhà ba người ban đêm bị giết, trong nhà tài vật bị cướp sạch trống không.”

“Cái gì? Trong nhà bị giết? Có ai lá gan lớn như vậy, dám ở trong Mật Vân thành động thủ a?”

Nghe được cái tin tức này, Chu Toại lập tức giật mình kêu lên, hắn vẫn luôn tại trong nhà khổ tu, làm sao biết sự tình khác, ngược lại trọn vẹn không nghĩ tới trị an tồi tệ đến loại tình trạng này.

Dù cho là trong nhà, cũng có kiếp tu đến cửa ‌ hành hung.

Hắn nhưng là biết vị kia Bạch đạo hữu là Luyện Khí tầng sáu tu sĩ, đạo lữ cũng là Luyện Khí tầng năm tu sĩ, tuy là không tính cường đại, nhưng mà cũng không có nhiều người dám trêu chọc.

Có thể ngay cả như vậy, thế mà còn là bị cướp tu giết chết, thật sự là vô pháp vô thiên.

Nếu như là phía trước lời nói, những cái kia kiếp tu nhiều lắm thì dám ở dã ngoại động thủ mà thôi, nào dám trong thành động thủ a.

“Chu đạo hữu ngươi là không biết rõ a, gần nhất Tiên Hà tông dẫn dắt số lớn tu sĩ đi sâu Vân Vụ sơn mạch, trong đó cũng không ít là Mật Vân thành đội ngũ chấp pháp tu sĩ, bọn hắn vừa đi lời nói, Mật Vân thành liền không nhiều người như vậy duy trì trị an, nguyên cớ những cái kia từ bên ngoài đến tu sĩ liền càng ngày càng bạo, bắt đầu cướp giết trong thành tu sĩ.”

Trương Thành lo lắng: “Cuối cùng Mật Vân thành không có đội ngũ chấp pháp tu sĩ lời nói, còn lại tán tu căn bản không đem Mật Vân thành quy củ để vào mắt, cái này cũng dẫn đến trong thành trị an càng phát thối nát.

Phía trước Bạch đạo hữu liền nói chính mình ra ngoài mua sắm thức ăn thời điểm, bị một chút từ bên ngoài đến tu sĩ để mắt tới, ai có thể muốn lấy được đây, vào lúc ban đêm liền gặp nạn.”

“Thì ra là thế.”

Chu Toại nháy mắt liền minh bạch vì sao Mật Vân thành trị an ác liệt như vậy, đều là bởi vì số lớn tu sĩ rời đi Mật Vân thành, đi sâu Vân Vụ sơn mạch săn giết yêu thú, sáng lập con đường.

Cứ như vậy lời nói, Mật Vân thành cũng không có bao nhiêu tu sĩ duy trì trị an.

Một chút từ bên ngoài đến tán tu nhìn thấy tình huống như vậy, tự nhiên là càng ngày càng bạo, bắt đầu cướp bóc trong thành những cái kia không có bối cảnh tán tu, cái này cũng đưa đến trong thành thần hồn nát thần tính, trông gà hoá cuốc.