Chương 28: Tu Tiên Giới Bách Khoa Toàn Thư, Giao Diện Ảo

Oanh ~~

Một giây sau, Chu Toại tâm thần một trận, lập tức liền phát hiện mắt của mình trước mặt, bỗng nhiên xuất hiện một cái giao diện ảo, chỉ có hắn một người có thể nhìn thấy giao diện ‌ ảo.

[ kí chủ: Chu Toại, tu vi: Luyện Khí tầng bốn (tiến độ 35%), tuổi thọ: 18(120) tuổi ]

[ tư chất: Bát phẩm linh căn (25%) ]

[ kiếm đạo: Nhất giai trung phẩm ‌ (55%) ]

[ phù văn: Nhất giai hạ phẩm (84%) ]

[ Huyễn Ma Hóa Hình Thuật: Nhập môn (30%) ]

Lập tức, một loạt tin tức hiện ‌ ra tại Chu Toại trước mặt.

“Đây chính là thư cổ ‌ lực lượng ư?”

Chu Toại nhìn thấy cái này giao diện ảo, quả thực là trợn mắt hốc mồm, hắn nháy mắt liền hiểu đây là thư cổ bên trong một cái năng lực, đó chính là có thể đem ‌ kí chủ nắm giữ năng lực số liệu hóa, để kí chủ đối với năng lực của mình có một cái trực quan hiểu rõ.

Phải biết, trên cái thế giới này tất cả Tu Tiên giả cũng không biết chính mình nắm giữ kiến thức đến cùng đạt tới cái gì cấp độ, chỉ là nắm giữ một cái mơ mơ hồ hồ cảm giác thôi.

Thế nhưng thư cổ lực lượng đây, cũng là có thể lấy số liệu hóa hình thức, thể hiện ra chính mình chỗ có năng lực.

Cái này cũng để Tu Tiên giả càng hiểu hơn chính mình.

Có thể nghĩ mà biết, năng lực như vậy đến cùng là biết bao kinh người, đối với Tu Tiên giả bản thân có to lớn tăng lên tác dụng.

Mà loại này kỹ nghệ cũng là có đẳng cấp phân chia, theo thứ tự là nhập môn, thuần thục, tinh thông, tiểu thành, đại thành, Tông Sư, Hóa cảnh các loại, đẳng cấp càng cao, như thế phát huy ra lực lượng tự nhiên càng cường đại.

“Kiếm đạo của ta lại đã đạt tới nhất giai trung phẩm cấp bậc? Phù văn cũng đạt tới nhất giai hạ phẩm cấp bậc? Đây rốt cuộc là chuyện khi nào, ta dường như không chút học qua.”

“Đúng rồi, song tu, đây là cùng đạo lữ song tu thời điểm, theo đạo lữ trên mình lấy được kiến thức.”

“Ngược lại không nghĩ tới, trong lúc bất tri bất giác, ta ngược lại nắm giữ nhiều như vậy kỹ nghệ.”

“Cái kia màu xám lực lượng khí lưu là có khả năng trợ giúp ta gia tăng ngộ tính, đây là thư cổ một loại năng lực.”

“Thôn phệ thư tịch càng nhiều, thư tịch càng là trân quý, như thế thu được ngộ tính thì càng nhiều.”

Chu Toại sờ lên cằm, hắn còn là lần đầu tiên rõ ràng như thế cảm giác được chính mình nắm giữ nhiều như thế năng lực, hiển nhiên hắn đã không còn là tầng dưới chót Tu Tiên giả.

Giờ phút này hắn cũng biết thư cổ chỗ lợi hại, từ một ‌ loại nào đó mức độ đi lên nói, nó liền là nhất toàn diện loại phụ trợ hình cổ trùng, có thể thông qua thôn phệ thư tịch tới học tập đủ loại kỹ nghệ.

Tỉ như thôn phệ phù văn thư tịch, liền có thể học được phù văn kiến thức.

Thôn phệ thuật pháp thư tịch, liền có thể học được đủ loại ‌ thuật pháp.

Nếu là thôn phệ đan ‌ đạo thư tịch, liền có thể học được đủ loại luyện đan kỹ thuật.

Tóm lại, thư cổ liền là một loại có thể thông qua thôn phệ đủ loại thư tịch tới nhanh chóng học tập kỳ diệu cổ trùng. ‌

Thậm chí tại thôn phệ những thư tịch này quá trình bên trong, thư cổ cũng có thể thôn phệ những thư tịch này để lại đặc biệt khí tức, những cái này đặc biệt khí tức liền sẽ chuyển hóa thành ngộ tính.

Từ đó làm cho kí chủ ngắn ngủi tăng lên ngộ tính, để kí chủ đạt tới xem qua là nhớ, suy một ra ba mức độ, làm cho kí chủ học tập năng suất tăng lên mấy chục ‌ lần, thậm chí là hơn trăm lần.

Nói cách khác, hắn cần trợ giúp thư cổ tìm kiếm đủ loại thư tịch, mới có thể giúp thư cổ nhanh chóng ‌ trưởng thành.

“Trên thế giới lại có kỳ diệu như vậy cổ trùng, có sách này cổ phía sau, ta liền không cần khắc khổ tu hành, lợi dụng thư cổ lực lượng, nuốt những thư tịch này, tiếp đó liền tương đương với ta cũng học được.”

Chu Toại hưng phấn không thôi.

Không hề nghi ngờ, luyện chế ra thư cổ phía sau, năng lực học tập của hắn đạt được to lớn tăng lên.

Người bình thường tu hành một môn kỹ nghệ, cần mấy chục năm, thậm chí là trên trăm năm thời gian, nhưng mà hắn chỉ cần ăn quyển sách này là được rồi, năng suất không biết rõ tăng lên gấp bao nhiêu lần.

Phổ thông Tu Tiên giả chỉ có thể chuyên tâm tại một môn kỹ nghệ, nhưng mà hắn đây, có thể tinh thông trăm cửa kỹ nghệ, trở thành toàn năng hình thiên tài.

Chỉ cần thu thập đủ nhiều thư tịch, là hắn có thể trở thành Tu Tiên giới bách khoa toàn thư.

Nghĩ tới đây, Chu Toại không do dự, lập tức theo trên mình lấy ra đại lượng thư tịch, ngọc giản, đây đều là theo Mật Vân Tam Sát trên mình lấy được, hiện tại hết thảy giao cho thư cổ.

Răng rắc răng rắc ~~~

Ngửi thấy thư tịch khí tức phía sau, thư cổ cảm thấy rất là hưng phấn, giống như là ngửi thấy vô thượng mỹ vị đồng dạng, hướng về những thư tịch này nháy mắt nhào tới.

Lập tức, từng quyển từng quyển thư tịch lập tức trở thành nó vật trong túi.

Hắn cũng cảm giác được chính mình thức hải chỗ sâu lập tức đã tuôn ra to lớn tin tức, thật giống như điêu khắc ở chính mình sâu trong linh hồn đồng dạng, cũng rất giống chính mình tinh thông quyển sách này mấy chục năm đồng dạng.

Cảm lệnh giác như vậy vô ‌ cùng kỳ diệu.

“Ân, chỉ là ăn ba quyển sách liền no rồi? !”

Lúc này, Chu Toại nháy một thoáng mắt, hắn còn tưởng rằng thư cổ có thể một lần đem những thư tịch này toàn bộ ăn hết đây, nhưng mà vẻn ‌ vẹn ăn ba quyển sách phía sau, nó liền ợ một cái, biểu thị chính mình cũng lại ăn không động lên.

Hiển nhiên, vừa mới ra đời thư cổ, mỗi ngày có khả năng tiêu hóa thư tịch vẫn là có hạn độ.

Chỉ có chờ thư cổ thêm một bước trưởng thành, mới có thể một lần thôn phệ đại lượng thư tịch.

Bất quá dạng này cũng đầy đủ, ngược lại hiện tại hắn cũng không thiếu thời gian, còn lại thư tịch từ từ ăn cũng không muộn.

Hắn cũng cảm giác được ăn ba quyển sách tịch phía sau, thư cổ trên mình tích lũy một bộ phận dòng khí màu xám, hắn có thể vận dụng những cái này dòng khí màu xám tới gia tăng ngộ tính của mình.

Lợi dụng thời gian ngắn tăng vọt ngộ tính, hắn cũng có thể dùng đến đề thăng trên người mình một ‌ cái nào đó kỹ năng.

“Đúng rồi, có thể tăng lên Huyễn Ma Hóa Hình Thuật, tối thiểu đều đến tăng lên ‌ tới tiểu thành cảnh giới.”

Chu Toại hé mắt.

Căn cứ quyển sách này ghi chép, nếu là có thể đạt tới nhập môn cấp độ lời nói, liền có thể giấu diếm được phổ thông Luyện Khí sĩ.

Nếu là có thể đạt tới thuần thục cấp độ lời nói, dù cho là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ cũng không cách nào phát giác chính mình.

Nếu là có thể đạt tới tinh thông cấp độ lời nói, như thế cho dù là Trúc Cơ tu sĩ, cũng không cách nào phát giác chính mình mờ ám.

Nếu như có thể đạt tới Tông Sư cấp, thậm chí là Hóa cảnh lời nói, như thế lại mạnh tu sĩ cũng không cách nào phát giác trước mắt hắn tình huống.

Cho dù tại ma đạo trong tông môn, môn công pháp này cũng là tương đối đỉnh tiêm phụ trợ công pháp, là một tôn ma đạo đại năng làm bồi dưỡng gian tế, từ đó sáng tạo ra.

Một khi tu luyện thành công, như thế ma đạo đệ tử liền có thể ngụy trang thành chính đạo đệ tử, ẩn núp tiến vào chính đạo trong tông môn làm gian tế.

Cũng liền là bởi vì dạng này, hắn nhất định cần trước tiên tăng lên môn công pháp này.

Nếu như thành công, như thế phân thân của hắn ra ngoài thời điểm, người khác liền không cách nào phát giác tu vi của mình.

Thậm chí hắn còn có thể ngụy trang thành khác biệt cấp độ Luyện Khí sĩ, từ đó mê hoặc đối phương, để địch nhân không biết rõ lai lịch của mình.

Soạt lạp ~~

Trong khoảnh khắc, Chu Toại hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức thúc giục thư cổ trên mình dòng khí màu xám, làm cho những cái này thần bí dòng khí màu xám chui vào sâu trong linh hồn mình.

Giờ khắc này, hắn cảm giác được ngộ tính của mình hình như tăng lên gấp mười lần, thậm chí là mấy chục lần.

Vốn là không lưu loát khó hiểu 《 Huyễn Ma Hóa Hình Thuật 》, giờ phút này rõ ràng như là nhà trẻ toán học đồng dạng đơn giản.

Nhập môn 30%, 40%, 50%, 60%…

Hắn cảm giác được chính ‌ mình đối với môn công pháp này cảm ngộ đạt được dãy số nhân tăng lên, sắp đạt tới thuần thục cấp độ.