Chương 29: Lại Qua Nửa Năm, Vững Bước Tăng Lên Tu Vi

Thời gian như nước chảy, nửa năm ‌ thời gian thoáng cái liền đi qua.

Mà nửa năm này thời ‌ gian, Chu Toại cũng qua đến mười điểm phong phú.

Tu luyện, song tu, tu luyện, song tu, cơ hồ là hai điểm tạo thành một đường thẳng, nhật trình an bài rất vẹn toàn.

Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, đây là tu tiên thế giới, cũng không như tiền thế dạng kia thật nhiều phong phú giải trí hoạt động, chủ yếu trời tối, liền chuyện gì đều không làm được.

Về phần mỗi ngày tu luyện, cũng ‌ là không tính là gì.

Bởi vì đối với Chu Toại tới nói, mỗi ‌ ngày khắc khổ tu hành, cũng là không cảm thấy chán ghét, ngược lại động lực tràn đầy, thật giống như trầm mê học tập học bá đồng dạng.

Nguyên cớ sẽ xuất hiện loại tình huống này, nhờ vào thư cổ lực lượng, để hắn mỗi ngày đều có thể thấy rõ ràng tiến bộ của mình, thậm chí cũng biết chính mình có lẽ thế nào tiến lên.

Nguyên cớ hắn trọn vẹn không cảm thấy tu luyện buồn tẻ, ngược lại cảm thấy có vô cùng hứng thú.

Lại thêm tu tiên thế giới nguy hiểm, để hắn tràn ngập động lực, muốn không ngừng mạnh lên.

Nếu như bất kể thế nào tu luyện, đều không thể đạt được ‌ tiến bộ lời nói, như thế hắn tự nhiên cũng sẽ xuất hiện cảm giác bị thất bại.

Thế gian nhiều tầng dưới chót tu sĩ đều là bởi vì lâu dài thất bại, từ đó buông tha tu luyện.

Oanh ~~

Một ngày này, lại một lần nữa song tu kết thúc về sau, Chu Toại ôm hai cái đạo lữ, uể oải mở ra giao diện ảo.

[ kí chủ: Chu Toại, tu vi: Luyện Khí tầng bốn (tiến độ 99%), tuổi thọ: 19(120) tuổi ]

[ tư chất: Bát phẩm linh căn (55%) ]

[ kiếm đạo: Nhất giai thượng phẩm (35%) ]

[ phù văn: Nhất giai trung phẩm (44%) ]

[ Huyễn Ma Hóa Hình Thuật: Tinh thông (25%) ]

[ Hỏa Cầu Thuật: Tinh thông (55%), Phong Nhận Thuật: Nhập môn, Kim Quang Thuật: Nhập môn, Hàn Băng Thuật: Nhập môn, Xuân Phong Hóa Vũ Thuật: Nhập môn… ]

[ Si Tình Cổ (nhất giai thượng phẩm), Mộng Hồn Cổ (nhất giai thượng phẩm), tửu trùng (nhất giai trung phẩm), Phân Thân Cổ (nhất giai trung phẩm), thư cổ (nhất giai trung phẩm) ]

Lập tức, hắn nhìn thấy chính mình bảng số liệu vô cùng hoa lệ.

Chẳng qua là nửa năm thời gian mà thôi, hắn liền học được mấy chục loại thuật pháp, tuy là chỉ là nhập môn cấp độ, nhưng mà đây cũng là khá kinh người số lượng.

Tất nhiên, cái này cũng nhờ vào thư cổ lực lượng, nó chỉ cần nuốt ăn từng quyển từng quyển thuật pháp bí tịch, chủ yếu liền có thể để hắn tiến vào ‌ nhập môn cấp độ.

Về phần muốn cho những cái này thuật pháp lĩnh ngộ mức độ tiến hơn một bước lời nói, còn cần hắn khổ tu.

Có thể coi là là như vậy, cũng tiết kiệm hắn đại lượng khổ tu thời gian, để hắn không cần đem thời gian lãng phí ở lĩnh ngộ thuật pháp phía trên, chỉ cần ăn những thư tịch này, liền có thể nháy mắt học được.

Nguyên cớ nửa năm này thời gian, hình hắn cũng hao phí đại lượng ‌ linh thạch, mua sắm đủ loại bí tịch cùng thư tịch.

Bất quá bởi vì cái thế giới này đối với cao ‌ đẳng công pháp và thuật pháp phong tỏa mười điểm nghiêm mật, dù cho có linh thạch, cũng không cách nào mua được đại lượng bí tịch.

Nhưng mà ngay cả như vậy, nửa năm này thu hoạch bí tịch, cũng để cho thư cổ đạt được kinh người tiến ‌ hóa, thu hoạch đại lượng dòng khí màu xám, làm cho hắn đốn ngộ thời gian kéo dài.

Bởi vậy Chu Toại coi trọng nhất một môn công pháp 《 Huyễn Ma Hóa Hình Thuật 》 cũng tăng lên tới tinh thông cấp độ.

Phải biết ngày trước Mật Vân Tam Sát, khổ tu thời gian hai mươi năm, cũng chỉ bất quá là đem môn công pháp này tu luyện tới thuần thục cấp độ thôi, về phần đạt tới tinh thông cấp độ, phỏng chừng đời này đều là chuyện không thể nào.

Nhưng bây giờ thì sao, chẳng qua là nửa năm thời gian thôi, rõ ràng liền đem môn công pháp này tu luyện tới tinh thông cấp độ.

Nếu là ma đạo tông môn người biết loại tình huống này lời nói, khẳng định sẽ đem Chu Toại bắt về làm đồ đệ, đây quả thực là trời sinh ma đạo truyền nhân, thiên phú cực cao.

Đạt tới tinh thông cấp độ phía sau, Chu Toại liền phát hiện môn công pháp này chỗ ảo diệu, có khả năng điều động thân thể của mình bắp thịt, khung xương các loại bộ vị, từ đó biến thành một người khác bộ dáng.

Đồng thời hắn cũng có thể thu lại cùng thay đổi trên người mình khí tức, dù cho là Trúc Cơ cảnh tu sĩ, cũng không cách nào thấy rõ hắn tu vi hiện tại, cũng không cách nào dựa vào khí tức, truy tung đến chỗ của hắn.

Chỉ cần hắn nguyện ý, liền có thể dễ như trở bàn tay biến hóa thành một người khác, dù cho là sớm chiều ở chung người, xác suất lớn cũng khó có thể phát giác trong đó mờ ám.

Đây cũng là 《 Huyễn Ma Hóa Hình Thuật 》 chỗ lợi hại, tuyệt đối là không hề tầm thường.

Về phần kiếm đạo cùng phù văn vì sao tiến bộ nhanh như vậy, tự nhiên là cùng chính mình hai cái đạo lữ có quan hệ lớn lao.

Dù cho Chu Toại cũng không có nghiêm túc nghiên cứu những nội dung này, hắn đối với kiếm đạo cùng phù văn cảm ngộ, vẫn là tại không ngừng tăng lên.

“Lực lượng cổ trùng cũng tăng lên.”

Chu Toại hé mắt, đối với hắn mà nói, lực lượng cổ trùng mới là căn bản, nguyên cớ tăng lên lực lượng cổ trùng mới là trọng yếu nhất, mà lực lượng cổ trùng cùng tu vi của hắn cùng một nhịp thở.

Nếu là tu vi của hắn đạt được tăng lên, cũng sẽ đưa đến cổ trùng lực lượng tăng lên.

Nhưng mà bất kể nói thế nào, đi qua nửa năm cố gắng, trên người hắn tổng cộng năm cái cổ trùng, trong đó hai cái tăng lên tới nhất giai thượng phẩm cảnh giới, ba đầu tăng lên tới nhất giai trung phẩm cảnh giới.

Cái gọi là nhất giai thượng phẩm, kỳ thực liền là tương đương với Luyện Khí hậu kỳ.

Nếu là có thể đạt tới nhị giai lời nói, vậy liền có thể so sánh với Trúc Cơ cảnh tu ‌ sĩ.

Cổ trùng lực lượng tăng lên, cũng sẽ cho kí chủ mang đến ‌ trợ giúp cực lớn, cả hai là hỗ trợ lẫn nhau.

Đạt được yêu thương bồi dưỡng, từ đó làm cho Si Tình Cổ tu vi tiến bộ thần tốc.

Về phần Mộng Hồn Cổ, tự nhiên là nhờ vào Chu Toại trời sinh linh hồn cường đại lực lượng, nguyên cớ làm cho Mộng Hồn Cổ tốc độ tiến hóa cực nhanh, viễn siêu cái khác cổ trùng.

“Tướng công, thế nào?”

Chân dài ngự tỷ Cơ Băng Ngọc uể oải nằm ở bên cạnh Chu Toại, nàng nhìn thấy trên mặt Chu Toại lộ ra vui sướng thần sắc, không khỏi hiếu kỳ dò hỏi.

“Không có việc gì, ta cảm thấy mình tu vi đạt được tiến bộ, hình như rất nhanh liền có thể tấn thăng đến Luyện Khí tầng năm.’

Chu Toại mỉm cười.

Cuối cùng dựa theo giao diện ảo số liệu biểu hiện tới nhìn, hắn cách Luyện Khí tầng năm, cũng chỉ là cách xa một bước thôi.

“Tướng công, nhanh như vậy liền muốn thăng cấp Luyện Khí tầng năm ư? Tiến bộ thật sự là quá nhanh, tướng công xứng đáng là thiên tài.” Mộc Tử Yên nghe nói như thế, một mặt sùng bái nhìn xem Chu Toại.

Rõ ràng hơn một năm trước Chu Toại chẳng qua là Luyện Khí một tầng thái điểu tu sĩ thôi, nhưng mà hiện tại thế nào, chẳng qua là chút điểm thời gian này, rõ ràng cũng nhanh muốn tấn thăng đến Luyện Khí tầng năm cảnh giới.

Dạng này tốc độ tiến bộ thật sự là quá nhanh quá nhanh.

Dù cho là thượng phẩm linh căn tu sĩ tốc độ tu luyện cũng bất quá như thế đi.

“Đúng rồi, giáo ta cho các ngươi 《 Huyễn Ma Hóa Hình Thuật 》, hiện tại tu luyện đến thế nào?”

Chu Toại hỏi.

Bởi vì môn này Ma môn phụ trợ công pháp diệu dụng vô hạn, hắn tự nhiên cũng dạy cho thê thiếp của mình, cuối cùng đây đối với các nàng tới nói, cũng sẽ có trợ giúp cực lớn.