CHƯƠNG 9: PHÁT ĐẠI TÀI!

“Nếu là có thể thừa dịp của bọn hắn lưỡng bại câu thương đang lúc, đưa bọn họ toàn bộ giết chết…”

Diệp Vũ bị chính mình trong lúc bất chợt hiện lên ý tưởng dọa cho giật mình, nhưng là ngay sau đó, hắn liền không ức chế được chính mình tâm tư, Tu Luyện Giả vốn là Đoạt Thiên Địa tạo hóa, lấy tu nuôi mình, giết người cướp của cướp bảo, đây mới là Vũ Giả chắc có sinh hoạt!

Diệp Vũ vừa nghĩ tới, một bên khẩn trương xem cuộc chiến!

Mắt thấy Kiếm Xỉ Hổ mặc dù bằng vào răng sắc bén, nhiều lần đâm rách Ngưng Khí Vũ Giả phòng ngự, ở Ngưng Khí Vũ Giả trên người lưu lại một đạo đạo dấu răng, nhưng mà Diệp Vũ nhìn ra được, một người một thú trong đại chiến, Kiếm Xỉ Hổ cũng không chiếm thượng phong!

Dù là Kiếm Xỉ Hổ công kích kinh người, nhưng giờ phút này, ở Ngưng Khí Vũ Giả công kích bên dưới, cũng là cả người nhuốm máu, mà thấy kia Ngưng Khí cảnh Vũ Giả, vẫn còn có một ít dư lực, hiển nhiên còn chưa từng phát ra toàn bộ võ lực!

Ầm!

Rầm rầm!

Rầm rầm rầm!

Ngưng Khí cảnh Vũ Giả cùng Kiếm Xỉ Hổ mỗi một lần va chạm, giống như là hai ngọn núi nhỏ đụng nhau như thế, thỉnh thoảng phát ra ùng ùng thanh âm, mà quanh mình Sơn Dã cùng con sông, đều bị đụng rung chuyển, trên vùng quê đá lớn, càng là ở tại bọn hắn nguyên khí trong đụng chạm toái thành bụi phấn!

Đối mặt hai cái này nhân vật khủng bố, cho dù cách nhau mấy dặm, Diệp Vũ cũng không dám làm một cử động nhỏ nào trốn ở trên cây, vô luận là Kiếm Xỉ Hổ hay lại là Ngưng Khí cảnh Vũ Giả, cũng so với hắn tưởng tượng bên trong còn lợi hại hơn, Diệp Vũ không nhịn được đưa bọn họ cùng Ngưng Khí cảnh Nhất Trọng Trương Phong Linh so sánh, phát hiện Trương Phong Linh sợ hoàn toàn không phải là hai đại tồn tại đối thủ!

“Ta nếu là đúng thượng bọn họ, sợ chỉ có chết…” Diệp Vũ rất rõ, mặc dù mình lực lượng cuồng, hoàn toàn không phải cùng cảnh giới người có thể như nhau. Nhưng vô luận đối với phía trên trước bất kỳ bên nào, hắn cũng không là đối thủ, một khi bị bọn họ phát hiện, chỉ sợ cũng chỉ có thể chờ đợi chết!

Bất quá Thú Nhân tranh nhau, phải có một chết một thương, có lẽ đây là hắn một lần trai cò đánh nhau ngư ông đắc lợi cơ hội thật tốt!

“Rống…” Bỗng nhiên, một đạo Chấn Thiên Hám Địa tiếng gầm gừ chợt truyền tới. Kia Kiếm Xỉ Hổ Dương Thiên gầm thét, dưới chân đạp một cái, phi phác đi, tốc độ nhanh , khiến cho người chắt lưỡi. Trên đất mang theo trận trận kình phong, thật có thể nói là khí thế bàng bạc!

Long từ Vân, hổ từ Phong!

Kiếm Xỉ Hổ phát ra một kích tối hậu, kia Ngưng Khí cảnh Vũ Giả cũng không dám thờ ơ, dưới chân liền vội vàng lui về phía sau hai bước, chờ đến hóa giải Kiếm Xỉ Hổ thế công, Ngưng Khí cảnh Vũ Giả lập tức từ phía sau lưng lấy ra một thanh toàn thân Huyền đen dài đao, sau đó Nhất Đao bổ về phía Kiếm Xỉ Hổ!

Một người một thú mang lên lực lượng khổng lồ, để cho Diệp Vũ một trận kinh hãi, cường giả quả nhiên không hổ là cường giả, cho dù là hắn, đối mặt nhóm cường giả bộc phát ra hung lực lượng, chỉ sợ cũng chỉ có chạy trốn phần!

Mắt thấy một người một thú liền muốn đụng vào nhau, đang lúc này, kia Kiếm Xỉ Hổ đột nhiên xoay người, lăng không nhảy hướng bên cạnh một cây đạt tới hai người ôm hết lớn như vậy đại thụ, mượn bắn ngược lực trùng kích, trong nháy mắt hóa thành một cổ Phong, chạy ra khỏi bên ngoài mấy dặm.

“Ngu, đừng mơ tưởng trốn!”

Ngưng Khí cảnh Vũ Giả tựa như không nghĩ tới Kiếm Xỉ Hổ lại sẽ trực tiếp vô sỉ chạy trốn, nhất thời giận tím mặt, rống giận điên cuồng đuổi theo!

Diệp Vũ không còn gì để nói, không nghĩ tới nguyên lai Yêu Thú trong cũng không thiếu tham sống sợ chết, nhìn đến đây, Diệp Vũ trong lòng rét một cái, hắn lúc này mới ý thức tới, sợ rằng cái này Kiếm Xỉ Hổ đã tu hành thành công, tạo ra chính mình linh trí!

Một phen đuổi theo trốn, Ngưng Khí cảnh Vũ Giả tốc độ cuối cùng không bằng lấy tốc độ được ca ngợi Kiếm Xỉ Hổ, đuổi theo mấy dặm sau, Ngưng Khí cảnh Vũ Giả rất nhanh thì bị càng bỏ rơi càng xa, cuối cùng chỉ có thể rút đao điên cuồng gào thét, buông tha truy đuổi!

Diệp Vũ thấy lần này cảnh tượng, một phen do dự sau, vội vàng theo sau!

“Phú quý hiểm trung cầu, Ngưng Khí cảnh Vũ Giả mặc dù đuổi đi Kiếm Xỉ Hổ, nhưng là hiển nhiên là cường Lỗ chi mạt, nếu là…” Hắn nhớ nghĩa phụ đã từng nói, một loại có thể độc lập bên ngoài tu luyện Vũ Giả, người người đều có phi phàm tài sản, hơn nữa mới vừa rồi tử quan sát kỹ, hắn rõ ràng nhìn thấy kia Ngưng Khí cảnh Vũ Giả ngón giữa phải phía trên mang theo một quả tu di chiếc nhẫn, đây chính là không gian pháp bảo, có thể chứa các loại bảo vật đồ vật, nhìn chiếc nhẫn kia, Diệp Vũ trong lòng đã sớm nảy sinh giết người Đoạt Bảo tâm tư!

“Ai?”

Nhưng mà còn không đợi Diệp Vũ đến gần ” vừa mới truy kích Kiếm Xỉ Hổ thất lợi, đang ở chống trường đao nghỉ ngơi Ngưng Khí cảnh Vũ Giả, lại liếc mắt liền phát hiện còn tránh núp trong bóng tối Diệp Vũ, mà ở phát hiện Diệp Vũ chớp mắt, tên võ giả này trực tiếp rút đao chém liền!

“Ầm!”

Nồng nặc Đao Khí, đem mặt đất vạch ra một đạo to lớn vết đao, Diệp Vũ may mắn chạy thoát, nhưng là bị người này làm cho nổi nóng, hắn cũng không nói hai lời, rút ra Mộc Kiếm, liền ứng chiến đi lên!

“Não tàn, chính là Thối Thể Cảnh Vũ Giả, lại còn dám học người giết người cướp bảo!” Ngưng Khí cảnh Vũ Giả xuy cười một tiếng, sau đó cười lạnh nói, “Ta đeo cường Ngưng Khí Ngũ Trọng, giết người vô số, hôm nay, ta đây bảo đao bên dưới, liền nhiều hơn nữa ngươi thằng ngu này đầu đi!”

“Nghỉ muốn phí lời, xem kiếm!”

Diệp Vũ không sợ chút nào, Mộc Kiếm đâm ra chớp mắt, lại một cái tay khác, ngưng tụ Nguyên Lực, nguyên lai, Mộc Kiếm nhưng mà minh chiêu, tay phải phiên thiên chưởng mới thật sự là sát chiêu!

Đeo cường chính đang phản kích Mộc Kiếm, chưa từng ngờ tới phiên thiên chưởng đánh tới, Diệp Vũ một chưởng hao hết toàn thân Nguyên Lực, lại có ma tâm cung cấp tinh thuần nguyên khí, chỉ một chưởng, lại đem đeo cường nện vào trong bùn đất!

“Ngưng Khí cảnh, ha ha, không gì hơn cái này…”

Diệp Vũ biết rõ mình cơ hội chỉ có một lần, vượt biên giới giết người, nhất là cao ra bản thân cao như vậy cảnh giới Vũ Giả, nếu không phải đeo cường cùng Kiếm Xỉ Hổ cuộc chiến đã khí lực hao hết, chỉ sợ trong một chiêu, hắn cũng đã bại bắc!

Nhưng mà, không có nếu như!

“Đi chết!”

Thừa dịp đeo cường bị đập vào đất hãm hại, Diệp Vũ trong tay Mộc Kiếm lần nữa đâm ra, Mộc Kiếm vạch ra, quán chú ở bên trong nguyên khí, dần hiện ra to lớn kiếm quang, kiếm quang giống như là phong nhận như thế, trực tiếp đem nằm trên đất đeo cường chém thành hai khúc!

“Hô…”

Nhất Kiếm vạch ra, Diệp Vũ cũng đã hao hết khí lực, nhưng là, lúc này toàn thân hắn đều là hưng phấn, “Không nghĩ tới, ta lại giết chết một tên Ngưng Khí cảnh Ngũ Trọng Vũ Giả, đến không biết hắn trong tu di giới chỉ mặt, có pháp bảo gì…”

Dùng hết khí lực, Diệp Vũ nhặt lên đeo cường Không Gian Giới Chỉ, sau đó y theo pháp môn, nhỏ máu bảng định, chờ hắn đem ý thức chìm vào chiếc nhẫn, chỉ liếc mắt nhìn, Diệp Vũ liền ngốc cười lên!

“Phát tài, lần này, thật đúng là phát đại tài!”

Không Gian Giới Chỉ mặc dù chỉ có năm sáu thước khối không gian lớn nhỏ, nhưng là, thành đống Thối Thể Đan, Yêu Thú Nội Hạch thậm chí còn có linh thạch, Ngưng Khí Đan vật như vậy, Diệp Vũ cũng biết, đã biết chuyến mạo hiểm quá đáng giá!.