Chương 3: Vũ Giả vi tôn!

Huyền Nguyên Thế Giới, Vũ Giả vi tôn!

Cường giả có thể Hám Sơn, có thể dời hải, có thể Thiên Lý Ngự Kiếm giết địch, có thể đằng vân giá không biến hóa đa đoan!

Cường giả chí tôn càng là Thọ Dữ Thiên Tề, suy đoán Thiên Đạo, để vĩnh sinh, lấy ứng đối kỷ nguyên thay thế, vũ trụ Minh diệt, vận mệnh sa vào, nghiệp hỏa đốt người!

Từ phàm nhân đến Thối Thể, rồi đến Ngưng Khí, rồi đến tẩy tủy vân vân các loại cảnh giới, Vũ Giả không chỉ cần muốn chăm chỉ tu luyện, càng là không ngừng tìm trở nên mạnh mẽ pháp môn, vì vậy trong trời đất này thiên tài địa bảo là được Tu Luyện Giả phụ trợ tu luyện trọng yếu tài nguyên!

Huyền Vân Tông có thể hết sức huyền nguyên đại lục, không chỉ là bởi vì có Lục Vô Nhai như vậy Tiên Thiên Cảnh cao thủ trấn giữ, càng là bằng vào một cái nhỏ vụn linh mạch, liên tục không ngừng từ chung quanh các nước đào khả tạo chi tài. Mà Huyền Vân Tông đối với tông môn đệ tử cũng vô cùng mưu đồ, không chỉ có phân phát đủ loại công pháp, đan dược, pháp khí, càng là an bài tông môn trưởng lão hết lòng hướng dẫn!

Mà mỗi tháng lần đầu tiên, chính là Huyền Vân bên trong tông bên ngoài đệ tử đến nhận linh đan, nghe Chư trưởng lão Khai Đường thuyết pháp thời gian, một ngày này, vô luận trong ngoài đệ tử, tất cả có cơ hội theo thầy môn trưởng lão nơi hỏi trong tu luyện vấn đề, những cơ sở kia đệ tử giỏi, thậm chí làm Đường liền có thể đột phá cảnh giới, trở thành đồng bối cao thủ!

Diệp Vũ mặc dù không cách nào tu luyện, còn bị người mắng hủy bỏ vật, nhưng dù sao cũng là đã từng một đời thiên kiêu, cường giả Bạch Vân Thiên nghĩa tử cùng truyền nhân duy nhất, còn là có tư cách coi như đệ tử ngoại tông đúng giờ đi nhận đan dược, lắng nghe Chư trưởng lão giảng bài!

Chỉ bất quá ba năm này, bởi vì một mực chém núi duyên cớ, Diệp Vũ vẫn luôn không đi nhận a!

Ngày hôm đó, Diệp Vũ hiện thân Huyền Vân Tông trước đại điện trên quảng trường, trong ánh mắt có chút ngậm người thiếu niên thịnh khí cùng với một tia nhàn nhạt nụ cười, mười tám năm phế vật kiếp sống, hắn ngược lại rất muốn biết, những thứ kia đã từng xem thường hắn đồng môn sư huynh đệ, giờ phút này biết hắn tu vi sau, sẽ là cái gì vẻ mặt!

“Phế vật điểm tâm?”

Bỗng nhiên, một đạo tiếng giễu cợt thanh âm từ nơi không xa chuyển tới: “Nhé, ta tưởng là ai đâu rồi, nguyên lai là Tông môn đệ nhất phế vật rốt cuộc chịu rời núi, chặt chặt, thật là ly kỳ a! Nhiều năm như vậy không thấy, ngươi tại sao còn không chết ở? Lại có mặt tới đại điện nghe pháp, ngươi sợ là điên chứ ?”

Diệp Vũ quay đầu nhìn, chỉ thấy cách đó không xa, cả người tư trác tuyệt hoàng sam nữ tử, trong tay chùm tua (thương) đỏ bảo kiếm, chậm rãi đi tới, một bước lay động, phong tình các loại, đưa tới vô số phái nam đệ tử nuốt nước miếng cùng ánh mắt.

“Thanh Bình?” Diệp Vũ tâm tư có chút phức tạp, hắn không nghĩ tới, lên tiếng giễu cợt người lại sẽ là nàng!

Thanh Bình là Diệp Vũ Sư Thúc trương Phong linh con gái độc nhất, ở bên trong tông môn địa vị rất cao, hơn nữa trổ mã a na đa tư, càng là đưa tới vô số nam đệ tử ủng hộ, mà năm đó, Diệp Vũ đã từng đối với nàng động tình động tâm!

“Phế vật, tên ta, cũng là ngươi có thể kêu?” Trương Thanh Bình mặt đầy ngạo kiều cùng châm chọc, không để ý chút nào cùng chung quanh còn có những đệ tử khác, trực tiếp vô tình đối với Diệp Vũ nói: “Nghĩa phụ của ngươi đã chết, ngươi chính là thừa dịp còn sớm cút ra khỏi chúng ta Huyền Vân Tông đi!”

Nghe vậy, Diệp Vũ nhất thời giận dữ, một cổ ngọn lửa vô danh càng là cháy hừng hực, nhất là nghĩ đến hai năm trước Trương Thanh Bình cho mình lên ngoại hiệu “Phế vật điểm tâm”, hắn càng là giận từ trong lòng đến, Diệp Vũ cười lạnh một tiếng: “Trương Thanh Bình, đem ngươi miệng đặt sạch sẽ một chút! Còn dám nói bậy nói bạ, cẩn thận ta xé ngươi miệng!”

“Cái gì?” Trương Thanh Bình thật là khó tin: “Phế vật điểm tâm, ta xem ngươi là chém núi chém điên đi, ngươi lại dám mắng ta, ta đây liền giết ngươi, thay sư môn thanh trừ phế vật!”

Theo Trương Thanh Bình tiếng nói rơi xuống, chu vi thượng hạng nhiều chút Huyền Vân bên trong tông môn cùng Ngoại Môn Đệ Tử, những người này cũng một bộ một bộ xem kịch vui dáng vẻ, cho dù là Trương Thanh Bình đã rút ra nàng tùy thân pháp kiếm, lại như cũ thờ ơ không động lòng!

Thậm chí, có người âm thầm hưng phấn, muốn nhìn Trương Thanh Bình chém xuống Diệp Vũ!

Diệp Vũ ngắm nhìn bốn phía, âm thầm lắc đầu, người này tâm chính là chỗ này như vậy, thế nhân chỉ thấy ngươi chán nản, thế nhân chỉ cười nhạo ngươi bình thường, thế nhân càng là chỉ lo chính mình mà uổng cố người khác!

“Tiểu tặc, chỉ đổ thừa ngươi số mệnh không tốt!”

Trương Thanh Bình thật cao ngẩng đầu lên, thanh âm rất lớn, đưa tới tại chỗ thật là nhiều người chú ý, thấy như vậy, nàng cố ý thả chậm rút kiếm động tác, là muốn thấy được nhiều người hơn nhìn chăm chú chính mình!

“Thanh Bình Sư Tỷ uy vũ!”

“Thanh Bình Sư Tỷ, giết cái phế vật này đi!”

“Phế vật điểm tâm lại còn dám trở lại, còn dám dẫn đến Thanh Bình Sư Tỷ, sợ là tìm chết chứ ? Phải biết Thanh Bình Sư Tỷ nhưng là Thối Thể Lục Trọng cảnh giới!”

Tất cả mọi người đều ôm xem cuộc vui tâm tư, chỉ mong Trương Thanh Bình kiếm ngẩng đầu lên rơi, chỉ mong Diệp Vũ cứ như vậy từ bọn họ trong thế giới biến mất!

Đang lúc này, đột nhiên, một đạo thanh âm lạnh như băng truyền tới: “Đây là đang náo cái gì?”

Thanh âm hạ xuống, toàn trường cả kinh. Nhìn người tới, toàn trường tất cả mọi người liền vội vàng nhanh chóng hành lễ.

Người vừa tới mặt mũi già nua, đỡ lấy đầu trọc, nhưng đi giữa nhưng là Long Hành Hổ Bộ, chính là Huyền Vân Tông Ngoại Tông tam đại trưởng lão một trong, tên là từ tùng, hắn tại ngoại tông địa vị cực kỳ tôn sùng, cũng là hôm nay đại điện giảng kinh chủ giảng trưởng lão!

Từ tùng đi tới trước mặt mọi người, ánh mắt lạnh giá ở Diệp Vũ cùng Trương Thanh Bình trên người quét qua, ngay sau đó lạnh lùng nói: “Hai người các ngươi dầu gì cũng là đệ tử ngoại tông, ngay trước mọi người làm thành như vậy, còn thể thống gì? Nhất là ngươi, Thanh Bình, ngươi lại ngay trước mọi người khi dễ Diệp Vũ, có phải hay không quá không đem tông môn Giới Luật quy củ coi ra gì! ?”

Trương Thanh Bình bị đương chúng khiển trách, sắc mặt đỏ bừng lên, không khỏi đối với Diệp Vũ càng phẫn hận.

Buồn rười rượi ánh mắt, từ đầu đến cuối ở Diệp Vũ trên người không ngừng đánh giá.

Có thể nàng không dám nói lời nào, Từ Trưởng Lão bất luận là bối phận hay lại là tu vi so với nàng cao quá nhiều, cho dù nàng lợi hại hơn nữa cũng không tiếp nổi Từ Trưởng Lão một chiêu, chỉ có thể lựa chọn chỉ giữ trầm mặc!

Nhưng không nghĩ kia từ tùng trưởng lão xoay chuyển ánh mắt, rơi vào một bên Diệp Vũ trên người, trong mắt lóe lên một vệt vẻ chán ghét, mặt không chút thay đổi nói quát lớn: “Còn ngươi nữa, tiểu phế vật, ngươi không ở tại núi nhỏ kia trước mặt đùa bỡn điên như vậy tiếp tục đùa bỡn kiếm, chạy đến nơi này làm gì! Nếu có lần sau nữa, đừng trách lão phu đối với ngươi không khách khí, đưa ngươi đuổi ra khỏi sơn môn!”

Dứt lời, hắn không nhìn nữa Trương Thanh Bình cùng Diệp Vũ liếc mắt, chắp hai tay sau lưng, thản nhiên rời đi!

Từ tùng mới vừa đi, Trương Thanh Bình thanh âm lần nữa truyền tới, tiểu nhân đắc chí như vậy được nước đạo: “Phế vật điểm tâm, thành thật một chút, khác có một ngày bỗng nhiên không biết ở nơi nào ô hô ai tai mới phải!”

Nàng đang khi nói chuyện, một đạo tiếng cười lạnh bỗng nhiên truyền tới, nguyên lai là Diệp Vũ đồng tông những người này vô sỉ sắc mặt chọc cho cười to.

“Phế vật điểm tâm, ngươi cười cái gì?” Trương Thanh Bình lạnh lùng nhìn về phía Diệp Vũ quát lên.

“Ta cười ngươi mở miệng một tiếng phế vật điểm tâm, nhưng là, ai mạnh ai yếu, còn chưa nhất định chứ ?” Diệp Vũ U U cười, cầm chặt trong tay Mộc Kiếm, nếu là Trương Thanh Bình còn dám câu có làm nhục, hắn định đưa nàng trảm dưới kiếm!

“Cái gì? Ngươi một cái tiểu phế vật lại dám nói ta không phải là đối thủ của ngươi?” Trương Thanh Bình giận tím mặt, liền muốn xông lên với Diệp Vũ động thủ, lại bị bên cạnh đồng tông các đệ tử cản lại!

Trương Thanh Bình lúc này mới lập tức biết mình bên này những người này khuyên can, là sợ tự mình ở trước mặt mọi người tùy tiện động thủ sẽ xấu tông môn quy củ, bị người bên cạnh cho trở thành nhược điểm báo cáo Tông Chủ, lúc này tức giận thu lại, khinh thường hướng Diệp Vũ cười khẩy nói: “Hắc hắc, ngươi phế vật này còn muốn chọc giận ta, để cho ta phạm sai lầm? Làm ngươi Xuân Thu Đại Mộng! Bổn tiểu thư cũng sẽ không đần độn thượng ngươi Đ-A-N-G…G!”

“Đến cùng ai là phế vật, chúng ta trực tiếp đao thật súng thật đánh một trận không phải có thể thấy rõ, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy. Ngươi phải trả lời ta, dám hay là không dám chứ ?” Diệp Vũ không nhịn được nói.

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây đều là ngẩn ngơ, không tưởng tượng nổi nhìn hắn.

Người này sẽ không suy nghĩ nước vào chứ ? Một cái căn bản là không có cách tu luyện phế vật lại dám chủ động hướng đã đạt tới Thối Thể Lục Trọng Trương Thanh Bình phát động khiêu chiến, chẳng lẽ hắn là chán sống nghĩ tưởng tự tìm đường chết?

Xem ra phế vật này không chỉ có phế, hơn nữa còn thật quá ngu xuẩn!

Trương Thanh Bình nhưng là e sợ cho Diệp Vũ sẽ đổi ý, nhanh chóng kêu: ” Được a, so thì so, ai sợ ai.”

Bỗng nhiên dừng lại, nàng kiệt kiệt âm hiểm cười nói: “Bất quá mà, nếu nếu so với, vậy thì so với điểm ác, cuộc chiến sinh tử ngươi có dám?”

Diệp Vũ hai mắt híp lại, trong con ngươi thoáng qua vẻ lạnh như băng sát cơ: “Đúng hợp ý ta! Trận chiến này, sinh tử chớ bàn về!”