CHƯƠNG 5: CÔNG PHÁP MẢNH VỤN!

Huyền Vân bên trong tông Ngoại Môn Đệ Tử, cũng từng lấy khi dễ Diệp Vũ làm thú vui, dùng qua đủ loại thủ đoạn cực đoan hung hăng nhục nhã hành hạ qua hắn, cũng chỉ thiếu kém không đem hắn dứt khoát giết chết!

Bây giờ, mắt thấy Diệp Vũ thực lực đột nhiên thoáng cái hậu sinh khả uý, vượt qua bọn họ, nếu như Diệp Vũ muốn tìm bọn hắn tính sổ, bọn họ không cần nghĩ đều biết mình nhất định sẽ chết rất thảm!

Lúc này không chuồn, còn đợi khi nào.

Vì vậy, trong im lặng, rất nhiều người len lén đem bước chân lui về phía sau chuyển, nghĩ tưởng mau rời đi nơi này, tránh cho trở thành Diệp Vũ trả thù đối tượng.

Diệp Vũ thật sâu xem bọn hắn liếc mắt, không lên tiếng, cũng không ngăn cản.

Quân tử báo thù, mười năm không muộn, được hành hạ cùng nhục nhã ba năm khuất nhục mình cũng đã nhẫn tới, có thể coi là trướng, không kém nhất thời bán hội!

Mấu chốt vẫn là phải mau sớm tăng lên thực lực của chính mình, làm cho mình trở nên mạnh hơn, đến lúc đó những người này đối với hắn mà nói cũng chỉ là nhỏ nhặt không đáng kể Xú Ngư Lạn Hà, tùy thời đều có thể dễ dàng đập chết bọn họ!

“Vậy ta đây phải đi nhận linh đan, ha ha ha!” Diệp Vũ hướng bốn phía cười lạnh một tiếng, lạnh giá ánh mắt, quét qua bốn phía, lại sau đó thẳng xoay người rời đi, hướng linh đan điện đi tới.

Thấp thỏm bất an trong lòng mọi người vạn không nghĩ tới Diệp Vũ lại sẽ khinh địch như vậy bỏ qua cho bọn họ, không khỏi cũng một trận ngạc nhiên.

Vừa có sống sót sau tai nạn vui mừng, lại có lòng tràn đầy khó mà quên được nghi ngờ, không hiểu người này tại sao không tìm bọn hắn tính sổ?

Diệp Vũ lại không có đi quản những người này ý tưởng.

Rất nhanh, hắn sẽ đến linh đan điện, nhận ba viên Thối Thể Đan!

“Ta bây giờ tu vi thành công, ngược lại cũng có thể tu luyện công pháp, tu luyện công pháp sau, chống lại Trương Thanh Bình cùng Trần Kiệt như vậy Thối Thể Lục Trọng cao thủ, một quyền của ta là có thể đánh bay nhiều cái!”

Diệp Vũ bây giờ đã có thể đối với thực lực mình làm ra tính toán!

Lãnh đan dược, Diệp Vũ không muốn đi đại điện nghe từ tùng cái lão già đó thuyết pháp, vì vậy hắn xoay người sẽ đến Tàng Kinh Các.

Tàng Kinh Các, chính là Huyền Vân Tông cất giữ tu luyện công pháp nơi, Tàng Kinh Các tổng cộng Tứ Trọng, mỗi trọng cũng có giấu đủ loại pháp quyết, phân biệt đối ứng Thiên Địa Huyền Hoàng bốn tầng ý tứ, mỗi một Tầng cũng không có cùng phẩm cấp công pháp!

Thiên Địa Huyền Hoàng Thập Nhị Phẩm, phẩm phẩm bất đồng Vấn Thiên đạo!

Giống như kia Liệt Diễm kiếm pháp, chính là Hoàng giai Tứ Phẩm công pháp, đã tại Huyền Vân Tông Ngoại Tông coi là làm rất là không tệ tu luyện pháp môn!

Diệp Vũ trước khi tới cũng đã quyết định tâm tư, hắn muốn tuyển chọn công pháp ở Tàng Kinh Các Đệ Nhất Trọng, y theo hắn bây giờ cảnh giới, cũng chỉ có thể tu luyện Hoàng giai công pháp, dĩ nhiên, Huyền Vân Tông tiểu môn tiểu phái, Ngoại Tông Tàng Kinh Các cũng chỉ có Huyền Giai cùng Hoàng giai công pháp cung ứng đệ tử tu luyện, mà toàn bộ Huyền Vân Tông, cho dù là Tông Chủ Lục Vô Nhai, cũng mới Chưởng Khống Địa Giai cửa trấn phương pháp, lại căn bản không cùng truyền ra ngoài!

Diệp Vũ đi tới Tàng Kinh Các, mới vừa vào cửa liền thấy một khối thảo tịch, phía trên nằm một người mặc Lạp Tháp lão hòa thượng, râu tóc bạc trắng, đang ở khò khò ngủ say.

“Sư Thúc, ta tới chọn một môn công pháp tu hành!” Diệp Vũ đi tới lão hòa thượng trước mặt, khom người nói.

Lão hòa thượng cũng không trả lời hắn, nhưng mà đột nhiên đánh một tiếng vang động trời động tiếng ngáy, sau đó khẽ gật gật đầu, là đồng ý.

Diệp Vũ nhất thời mặt lộ vẻ vui mừng, đạo: “Đa tạ sư thúc ”

Huyền Vân Tông Tàng Kinh Các tên này Người giữ cửa lai lịch đặc thù, Diệp Vũ nhớ nghĩa phụ Bạch Vân Thiên còn sống thời điểm liền đã từng nói, người này tự Đại Tự Tại Tây Thiên linh sơn tới, nhưng mà gặp nạn, bị Tông Chủ Lục Vô Nhai cứu, sau đó ngay tại Huyền Vân Tông lưu lại.

Nhưng mà hòa thượng này lại chưa từng gia nhập Huyền Vân Tông, nhưng mà lưu làm Tàng Kinh Các Người giữ cửa, như là lại dùng loại phương thức này báo đáp Lục Vô Nhai ân cứu mạng!

Diệp Vũ không tâm tư tìm tòi nghiên cứu lão hòa thượng lai lịch, hắn tràn đầy mừng rỡ xoay người vào Tàng Kinh Các. Nhưng mới vừa vào cửa, hắn ngay lập tức sẽ cảm giác hai chân phảng phất giẫm đạp tại một cái vùng địa cực từ trên đá.

Kia sàn nhà có một cổ hấp lực ở thật chặt bám vào chân hắn, nặng nề để cho hắn cơ hồ không giơ nổi.

“Đây là?” Diệp Vũ cau mày, âm thầm dùng sức, nói chân bước ra bước thứ hai.

Nhưng một cước này vừa dứt xuống, hắn lập tức phát hiện dưới chân hấp lực trở nên mạnh hơn.

Cúi đầu nhìn một cái, chỉ thấy mặt đất từng đạo phù văn thần bí đang lưu chuyển, bên trong giãy dụa từng cổ một kỳ diệu lực lượng.

“Chẳng lẽ đây là một loại khảo nghiệm?” Diệp Vũ ý niệm trong lòng chợt lóe lên.

Ngay sau đó Diệp Vũ không chút do dự, nhấc lên hai chân, nhanh chóng đi vào.

Không ngoài sở liệu, mỗi đi một bước, mặt đất hấp lực liền sẽ không ngừng tăng cường. Mà mỗi qua thập bộ, hấp lực sẽ gấp bội gia tăng.

Hắn âm thầm tính toán một chút, suy đoán ra một cái quy luật, thập bộ thì tương đương với Thối Thể Cảnh một ít trọng cảnh giới, từ một cửa lầu đi tới lầu một cuối, vừa vặn một trăm bước!

Cùng Thối Thể Cảnh Thập Trọng cảnh giới nhỏ đối ứng với nhau, từng cái tiến vào Tàng Kinh Các người đều phải qua khảo nghiệm, phương có thể được cùng thực lực của chính mình xứng đôi công pháp.

Bất quá để cho Diệp Vũ hơi có chút kinh ngạc là, hắn liền chân khí cũng không có đụng tới, chỉ dựa vào sức mạnh thân thể thì ung dung đi tới lầu một cuối.

“Lầu một thoải mái như vậy, nhìn tới nơi này công pháp hẳn cũng không thích hợp ta.”

Hắn ngẩng đầu nhìn về Tàng Kinh Các Nhị Trọng, trong lòng âm thầm suy nghĩ, “Có lẽ ta có thể đi giấu Kim Các Nhị Trọng nhìn một chút ?”

Nghĩ tới đây, Diệp Vũ nhất thời có chút kích động!

Không có chút gì do dự, hắn nhấc chân hướng Nhị Trọng thang lầu đạp lên.

Mà đang khi hắn bước này bước ra đi trong nháy mắt, kia vốn là ngủ say lão hòa thượng cặp mắt bỗng nhiên híp lại thành một cái kẽ hở nhỏ, một đạo tinh quang thoáng qua, nào còn có một chút mới vừa rồi ngủ say dáng vẻ?

Nguyên lai, lão hòa thượng đang âm thầm quan sát, nhưng là không biết, hắn cái hòa thượng như vậy tư thái có quá mức dụng ý

Diệp Vũ bằng vào sức mạnh thân thể một hơi thở vọt thẳng qua mười bậc thang, rất nhanh cũng cảm giác được áp lực!

mỗi một nấc thang bất ngờ cũng tương đương với một ít trọng cảnh giới.

Giờ phút này từ hắn tiến vào lầu một bắt đầu tính từ, hắn đã đi ra một trăm bước, đã sớm vượt qua Thối Thể Lục Trọng cực hạn.

Hít sâu một hơi, lần nữa nhấc chân, từng bước một bước ra, lại cảm giác mỗi một bước cũng tựa như có thiên quân nặng, để cho hắn hai chân một trận bủn rủn đau đớn.

“Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút ta cực hạn đến cùng ở nơi nào, nơi này là không ngăn được ta!” Diệp Vũ cau mày, trong lòng thầm thầm hô lên, trong đan điền, viên kia quỷ dị ma tâm không vận tự chuyển, liên tục không ngừng chân khí rưới vào Tứ Chi Bách Hài.

Ngay sau đó, Diệp Vũ lại một liền bước ra mấy bước, lại chỉ thấy đôi trên đùi, bắp thịt cuồn cuộn, mạch máu tăng vọt, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung.

“Nha” bỗng nhiên, hắn cổ họng phát ra một đạo trầm thấp gầm thét, dưới chân lần nữa dùng sức, liên tiếp lao ra năm bậc thang, vọt thẳng đến lầu hai, lại chỉ thấy cả người trên dưới một trận thoát khỏi, hai chân tựa như không phải mình.

“Thối Thể Lục Trọng tu vi, lại vọt tới Tàng Kinh Các Nhị Trọng?” Diệp Vũ có chút khó tin, nhưng mà trong lòng càng nhiều là một loại vui sướng!

Diệp Vũ đứng ở Tàng Kinh Các Nhị Trọng, thở dốc ban ngày, trong lòng là không nén được mừng rỡ cùng kích động.

Nhưng hắn không biết, đã biết lần cử chỉ, đã bị Tàng Kinh Các Người giữ cửa để ở trong mắt, nhưng mà Người giữ cửa cũng nghĩ không thông, một cái chính là Thối Thể Cảnh Lục Trọng Ngoại Môn Đệ Tử, thế nào xông lên Tàng Kinh Các Nhị Trọng!

Diệp Vũ lại là không quan tâm những chuyện đó, hắn đi vào Tàng Kinh Các Nhị Trọng lầu, chỉ thấy nơi này đại sảnh để năm sáu cái tủ sách, ở tủ sách thượng để một ít cổ xưa bí tịch.

Những thứ này phần lớn đều là Ngưng Khí cảnh tu luyện công pháp cùng đủ loại pháp quyết bí tịch.

Diệp Vũ thuận tay cầm lên một vốn tên là tuyệt mệnh mỗi một thương pháp, nhưng mà xem phim khắc, Diệp Vũ chỉ lắc đầu nói: “Tuyệt mệnh thương pháp, Lăng Lệ Vô Song nhưng ta có Mộc Kiếm, đao pháp này cùng ta vô duyên!”

Diệp Vũ khẽ lắc đầu, thầm nghĩ: “Đây chỉ là một môn ám khí, không thích hợp ta!”

Chợt, Diệp Vũ lại đem lên một quyển khác nhân vật nổi tiếng thủy kiếm kiếm pháp bí tịch, kiếm pháp này như dòng chảy phi hoa, phiêu hốt bất định, vô tung vô ảnh, lấy nhu thắng cương phương pháp.

Diệp Vũ lần nữa lắc đầu, thầm nghĩ: “Dòng chảy kiếm pháp, quá mức âm nhu, không thích hợp ta!”

Sau đó, hắn lại liên tục tìm liền quyển bí tịch, nhưng là không một quyển thích hợp bản thân, Diệp Vũ mình cũng chưa từng phát hiện, nắm giữ ma tâm sau, chính mình cảnh giới cùng nhãn giới lại cũng đề cao!

Mắt thấy cơ hồ đem Nhất Trọng tìm khắp khắp, hắn rốt cuộc bắt được một quyển công pháp: “Phiên thiên chưởng, sơ luyện người có thể chấn núi hám thạch, tiểu thành người có thể di sơn điền hải, đại thành người Hủy Thiên Diệt Địa, điên đảo càn khôn!”

Thấy quyển bí tịch này, Diệp Vũ ánh mắt sáng lên, bực này ngang ngược tuyệt học lại sắp xếp tại ngoại tông Tàng Kinh Các?

Dựa theo đạo lý, thật lợi hại như vậy lời nói, sợ là ít nhất cũng là Huyền Giai thậm chí còn mạnh hơn công pháp mới đúng!

Làm sao có thể đuổi tại ngoại tông Tàng Kinh Các Đệ Nhị Trọng đây?

Nhưng khi hắn hoàn toàn lật ra trang sách lúc cũng hiểu được, bộ công pháp kia mặc dù uy lực tuyệt luân, lại chỉ là một tàn thiên mà thôi.

Thậm chí ngay cả tàn thiên cũng không tính, bên trong chỉ có một thức mở đầu!

Nhưng chỉ là cái này thức mở đầu, cũng đã để cho Diệp Vũ nhìn đến như si mê như say sưa!

Nếu quả thật tu luyện thành công, cho dù nhưng mà cái này thức mở đầu, liền đủ để cho hắn ngang dọc Thối Thể Cảnh giới a!

“Thật là mạnh công pháp” Diệp Vũ thầm nghĩ trong lòng một tiếng, bắt đầu khát vọng công pháp này bản hoàn chỉnh, chủ yếu nhất là, bộ công pháp kia thật là như đều là hắn chế tạo.

Tu luyện bộ này phiên thiên Chưởng Pháp, đầu tiên muốn thân thể đủ mạnh hoành.

Bởi vì thực chiến lúc uy lực thật lớn, nếu là thân thể không đủ mạnh hãn, sợ là còn không có thương tổn đến địch nhân, kia lực lượng cường đại cũng đã chấn thương động chết chính mình!.