CHƯƠNG 7: KHÔNG CHỊU NỔI MỘT KÍCH!

Huyền Vân Tông đi thông Lạc Trần Uyển trên đường, hai đạo nhân ảnh lén lén lút lút hướng Lạc Trần Uyển dần dần ép tới gần, hai người Ngự Khí mà đi, bước chân vào bay, phòng ngoài qua Lâm, rất nhanh thì đi tới Lạc Trần Uyển bên ngoài.

Đợi đến gần bên, nguyên lai là Trần Kiệt mang theo Trương Thanh Bình phụ thân Trương Phong Linh, hai người sắc mặt như nước, trong mắt nổi giận đùng đùng, hiển nhiên cũng bởi vì ban ngày Trương Thanh Bình bị thương sự tình nổi nóng dị thường!

“Tiểu tử kia ở bên trong không?” Trương Phong Linh trầm giọng hỏi.

“Bất kể có ở đó hay không, đi vào giết chính là, ta còn không tin hắn có thể chạy trốn không được!” Trần Kiệt buổi chiều thời điểm, đối mặt Diệp Vũ vội vã chạy trốn, hắn đã bị Huyền Vân bên trong tông mọi người nhạo báng không dứt, trở lại Trương gia, càng làm cho Trương Phong Linh cùng Trương Thanh Bình một hồi mắng to, lúc này ngay trước Trương Phong Linh mặt, hắn hết sức biểu hiện, lực đồ vãn hồi ban ngày bị Diệp Vũ rơi đi mặt mũi.

” Ừ” Trương Phong Linh không có hai lời, nhẹ nhàng gõ đầu, mặc dù hắn cũng đúng Diệp Vũ lại đột phá Thối Thể Lục Trọng sự tình nghi hoặc không thôi, nhưng là, hắn chính là đường đường Ngưng Khí cảnh Vũ Giả, hắn thấy, đối phó Diệp Vũ, như tàn sát gà giết heo!

Đang khi nói chuyện, Trần Kiệt trước dẫn đường, Trương Phong Linh theo sát, hai người Đường nhưng Hoàng chi sát vào Lạc Trần Uyển!

Nhưng mà ngay tại hai người mới vừa đến gần Lạc Trần Uyển trong nháy mắt, đang lúc này, một đạo kịch liệt tiếng nổ vang bỗng nhiên truyền tới, “Oanh ”

Một cổ cuồng lực lượng, từ trong nhà mặt tập ra, trong nháy mắt để cho sắc mặt hai người đại biến, Trương Phong Linh không hổ là ngưng khí cảnh cao thủ, phản ứng khá nhanh, dưới chân động một cái, trong nháy mắt bay vút đến một bên. Mà Trần Kiệt lại phản ứng chậm nửa nhịp, trực tiếp bị một chưởng đánh bay!

“Ùng ùng ”

Không đợi hai người kịp phản ứng, vô căn cứ lại xuất hiện một bàn tay lớn, tựa như Thái Sơn Áp Đỉnh một dạng trực tiếp oanh tạp xuống!

Trần Kiệt căn bản không kịp chạy trốn, trong nháy mắt bị Cự Chưởng che giấu, ở một trận tiếng nổ bên trong, huyết nhục văng tung tóe, trực tiếp nổ tung trở thành một than thịt vụn!

Chờ Cự Chưởng biến mất, may mắn chạy thoát Trương Phong Linh mắt lộ ra vẻ kinh hãi nhìn về phía Diệp Vũ, kinh hô: “Người nào?”

Diệp Vũ cười lạnh một tiếng, từ trong bóng đêm chậm rãi đi ra, đạo: “Ta là ai? Các ngươi tới nơi này không phải là là giết ta sao? Bây giờ lại không nhận ra?”

Diệp Vũ nhìn Trương Phong Linh bộ dáng, trong lòng lần nữa cười lạnh, người này nhất là thế lực, ban đầu Bạch Vân Thiên ở Huyền Vân Tông như mặt trời giữa trưa thời điểm, Trương Phong Linh hết sức nịnh hót, thậm chí vì để Bạch Vân Thiên hướng dẫn hắn tu luyện, không tiếc ở Diệp Vũ lúc còn tấm bé sau khi, biết rõ Diệp Vũ Đan Điền hư mất không thể tu luyện, còn đem Trương Thanh Bình nói cho Diệp Vũ làm đồng dưỡng tức!

Sau đó chờ đến Bạch Vân Thiên qua đời, Trương Phong Linh lập tức biến sắc mặt, không chỉ có hắn hủy ban đầu hôn ước, còn sai phái Trương Thanh Bình đến Lạc Trần Uyển chế giễu nhục mạ, từng việc từng việc, từng món một, khi nhìn đến Trương Phong Linh thời điểm, Diệp Vũ trong nháy mắt cũng nhớ tới!

“Diệp Vũ?” Trương Phong Linh cố gắng làm cho mình trấn định, nhưng kỳ thật nội tâm vừa hãi vừa sợ, mặc dù đã sớm nghe nói Diệp Vũ đã thoát khỏi phế vật danh hiệu, lại không nghĩ rằng thực lực của hắn sẽ mạnh mẽ như vậy, còn không có đụng chính thức giao thủ, Thối Thể Lục Trọng cảnh giới Trần Kiệt thì đã bị giết chết?

Trương Phong Linh suy nghĩ một chút, lại bỗng nhiên trấn định lại, hắn là Ngưng Khí cảnh Vũ Giả, lại làm sao có thể sợ Thối Thể Lục Trọng Vũ Giả, Trương Phong Linh một mặt vận công, một mặt nghiêm nghị mắng, “Khá lắm Diệp Vũ, thật lớn mật, lại dám giết đồng tông sư huynh, ta hôm nay liền muốn thay Tông Chủ thanh lý môn hộ!”

Diệp Vũ cười lạnh, đạo: “Chỉ bằng ngươi? Còn chưa xứng!”

Lời còn chưa dứt, dưới chân hắn động một cái, thân hình đã như rời cung mũi tên một loại xông ra.

Mặc dù biết Trương Phong Linh là đã đột phá Ngưng Khí cảnh Vũ Giả, nhưng Diệp Vũ hay lại là muốn cùng hắn đối chiến, đây là bởi vì hắn nghĩ tưởng thử một chút chính mình bây giờ thực lực chân chính, nhìn một chút hiện tại tại chính mình cực hạn đến cùng ở nơi nào!

Ngoài ra, Diệp Vũ cũng là muốn mượn cơ hội này rèn luyện mình một chút chiến lực cùng kinh nghiệm chiến đấu!

Hắn muốn nhìn một chút, mình và Ngưng Khí cảnh giới cao thủ cứu lại còn có bao nhiêu khác biệt!

Mắt thấy Diệp Vũ không nói hai lời trực tiếp động thủ, Trương Phong Linh lập tức quát lên một tiếng lớn, trong tay tế nhuyễn trường kiếm run lên, kiếm quang Thiểm Thước, tựa như vô số ánh sáng, hình bóng sai sai, phá không tới, trong nháy mắt vọt tới Diệp Vũ trước mặt!

Kiếm quyết này đương nhiên đó là trước Trương Thanh Bình sử dụng Liệt Diễm kiếm pháp!

Liệt Diễm Hàng Lâm, như một màn biển lửa, tựa như vô số kiếm quang bao phủ một dạng khiến cho người không cách nào trốn tránh!

Diệp Vũ thần sắc khẽ biến, một chưởng đánh ra, một cổ cuồng kính lực bạo nổ phá thiên địa, trong nháy mắt nổ hơn mười đạo bóng kiếm!

Đồng thời, dưới chân hắn động một cái, lăng không một cước bay đạp ra ngoài.

Lần này, hắn không có lại hạ thủ lưu tình, mà là trực tiếp bộc phát ra thân thể cường hãn cùng chân khí toàn bộ lực lượng, thẳng tắp đánh phía Trương Phong Linh kiếm mạc.

Cùng ngưng khí cảnh cao thủ tỷ thí, Diệp Vũ trong lòng cũng không có đáy, hắn chỉ có đem hết toàn lực, mới có cơ hội thắng được sinh cơ!

Trương Phong Linh hiển nhiên không ngờ rằng Diệp Vũ lại cường hãn như thế, hắn cả kinh thất sắc, trong lúc vội vàng liền vội vàng hội tụ lực lượng với giơ lên hai cánh tay cách không vừa đỡ, muốn chọi cứng xuống Diệp Vũ công kích!

Nhưng mà, chỉ nghe ‘Oanh’ một tiếng nổ vang rung trời, ở đụng chạm kịch liệt bên trong, cả người hắn đã trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, giơ lên hai cánh tay vỡ vụn, ngã xuống đất hộc máu, tựa như đem giống như chết.

“Không chịu nổi một kích! Chỉ các ngươi xứng sao tới giết ta?” Diệp Vũ cư cao lâm hạ, thần sắc hờ hững nhìn Trương Phong Linh khinh miệt hừ lạnh!

Kì thực, Diệp Vũ nhưng trong lòng thì âm thầm bị chính mình cho kinh động đến, không nghĩ tới chính mình thân thể cộng thêm chân khí, uy lực lại sẽ khổng lồ như vậy, liền Ngưng Khí cảnh Nhất Trọng cao thủ cũng không đỡ nổi chính mình một đòn, chỉ không biết chống lại cảnh giới cao hơn Vũ Giả sẽ là hình dáng gì

“Làm sao có thể ngươi bất quá Thối Thể Lục Trọng cảnh giới, làm sao có thể mạnh như vậy?” Trương Phong Linh giãy giụa đứng dậy, thần sắc hoảng sợ nhìn Diệp Vũ, trong mắt tất cả đều là vẻ khó tin.

Tu Luyện Chi Đạo, một bước một cái dấu chân. Mỗi một cảnh giới giữa cũng như cùng rãnh trời một dạng cách khó mà vượt qua chênh lệch, muốn vượt cấp chiến đấu, thật là so với lên trời còn khó hơn, chỉ có cấp độ kia thiên tư trác tuyệt thiên tài mới có thể làm được.

Có thể Diệp Vũ, cái này đã từng không cách nào tu luyện phế vật, coi là là thiên tài sao?

“Với ta mà nói, cho tới bây giờ không có cái gì không thể nào! Bây giờ, ngươi có thể đi chết!” Diệp Vũ ánh mắt bình tĩnh.

Dứt lời, hắn khoát tay, một chưởng vỗ ra, trực tiếp chuẩn bị giết chết Trương Phong Linh!

Nhưng mà Trương Phong Linh lại không phải là cái gì hạng người bình thường, hắn mới vừa rồi sở dĩ bị thương, cũng chỉ là bởi vì từ sơ sót, lúc này hắn đã sớm có chuẩn bị, cho nên ở Diệp Vũ Bạo Kích lúc, Trương Phong Linh lập tức thi triển thân pháp, thoát đi Lạc Trần Uyển!

“Tiểu tặc, ngươi nhục nữ nhi của ta, giết đệ tử ta, ta phải giết ngươi!” Nói xong, Trương Phong Linh thân ảnh biến mất ở trong màn đêm.

Diệp Vũ không có truy kích, thật ra thì hắn mới vừa rồi mấy lần Bạo Kích, đã là nguyên khí hao hết, lúc này nhưng thật ra là cố giả bộ đến mới dọa chạy Trương Phong Linh, mắt thấy Trương Phong Linh chạy trốn, Diệp Vũ ở trong lòng suy nghĩ một phen, trước phí chút sức lực sắp hiện ra trận chiến đấu vết tích xóa đi, lại đem thi thể mang tới bên ngoài mười mấy dặm Hoang Sơn Dã Lĩnh bên trong chôn kĩ, sau đó liền chuẩn bị rời đi trước Lạc Trần Uyển!

“Huyền Vân Tông đã là đất thị phi, ta không thể lại tiếp tục lưu lại” một phen suy tư, Diệp Vũ cảm thấy cần phải đi ra ngoài trước tránh một chút, nghĩ tới đây, Diệp Vũ liền nhanh chóng thu thập hành trang.

Thỉnh thoảng, Diệp Vũ mang theo Mộc Kiếm còn có đổi giặt quần áo, lặng yên không một tiếng động rời đi Huyền Vân Tông!

Hắn nhớ nghĩa phụ Bạch Vân Thiên từng nói qua, tu luyện không phải là một mực khổ tu, chỉ có đi qua không ngừng chiến đấu cùng sát phạt, ở máu và lửa bên trong chế tạo tự thân, cố tìm đường sống trong chỗ chết, mới có thể càng cường đại hơn, nếu không, cho dù không có thực lực, cũng không chịu nổi một kích!

Suy đi nghĩ lại, hắn đem rời đi Huyền Vân Tông sau cái đầu mục đích định ở tuyệt mệnh sơn mạch!.

CHƯƠNG 8: TUYỆT MỆNH SƠN MẠCH!

uyệt Mệnh Sơn Mạch, đất như tên!

Nơi đây nguy cơ trùng trùng, Yêu Thú hoành hành, bên ngoài còn khá hơn một chút, nhưng ở chính giữa nghe nói có trong truyền thuyết thần thú tồn tại, cực kỳ khủng bố, mà Tuyệt Mệnh Sơn Mạch sâu bên trong, đến nay không người có thể đặt chân trong đó mà bình yên vô sự trở về!

Nửa tháng sau, Diệp Vũ đã rời đi Huyền Vân Tông sắp tới vài trăm dặm, hắn giống như khổ hành tăng, một bên chiến đấu, một bên lịch luyện, để cao hơn đột phá!

Ngày này, ở vòng ngoài một tòa trong thung lũng, kịch liệt tiếng vang không ngừng truyền tới. Chỉ thấy ba mặt thác nước trực hạ 3000 thước, to lớn lực trùng kích, phát ra kinh thiên động địa thanh âm, cuối cùng nước chảy hội tụ một nơi, hướng về một phương hướng chảy xuôi đi.

Ở trong thung lũng, một tảng đá lớn thượng, Diệp Vũ ngồi xếp bằng, tu hành hai sau ba canh giờ, Diệp Vũ bỗng nhiên nhảy lên một cái!

Diệp Vũ hai tay nhanh chóng ngưng kết, chỉ thấy trong bầu trời, một cổ cuồng lực lượng không ngừng bị khuấy động, theo trong cơ thể hắn tuôn trào ra chân khí dưới sự thao túng, hội tụ thành một cái lớn vô cùng, rộng chừng hơn trượng bàn tay to lớn!

Cự Chưởng tinh quang lóe lên, phát ra thật lớn uy áp, muốn cùng Thiên hòa làm một thể. Kèm theo hai tay của hắn một chút, Cự Chưởng ầm ầm nện xuống, trực tiếp nện ở cách đó không xa con sông bên trong!

“Oanh oanh oanh ùng ùng ”

Liên tiếp tiếng phá hủy không ngừng truyền tới, phảng phất đại địa cũng run rẩy một chút!

Kia to lớn tiếng vang, vén lên hơn mười trượng nước, thanh âm trực tiếp che giấu thung lũng ba mặt thác nước tiếng đánh!

To lớn lực trùng kích vọt tới, Diệp Vũ đều bị khí lãng vén được thiếu chút nữa đứng không vững!

“Không hổ là phiên thiên chưởng, thật là có thể phiên thiên đạo hải a!” Diệp Vũ trong lòng âm thầm hưng phấn.

Nửa tháng này ngày, hắn đã thuần thục nắm giữ phiên thiên chưởng thức mở đầu, nhưng hắn như cũ cảm thấy đây không phải là phiên thiên chưởng thức mở đầu uy lực chân chính. Luôn cảm giác trong này còn kém một ít gì, nhưng cụ thể kém ở nơi nào, lại không nói rõ ràng!

Bất quá dù vậy, uy lực này cũng gia tăng không ít!

Duy nhất để cho đầu hắn đau là, mặc dù phiên thiên chưởng thức mở đầu lực lượng có tăng trưởng, nhưng hao phí chân khí cũng đi theo gia tăng!

Theo liên tục mấy lần phát động công kích, hắn đã cảm giác chân khí trong cơ thể hao tổn không còn một mống!

Tiếp tục như vậy nữa, hắn chân khí trong cơ thể sợ rằng cũng không đủ thi triển một lần phiên thiên chưởng!

Nhưng hắn không có đình chỉ, mà là lại tiếp tục thi triển một lần phiên thiên chưởng, cho đến đem trong cơ thể còn thừa lại chân khí hoàn toàn chi nhiều hơn thu!

Trong khoảnh khắc, thân thể của hắn suy yếu giống như một cái thoi thóp người chết!

Ngay sau đó, hắn lập tức ngồi xếp bằng, vận chuyển Huyền Vân Sách, bắt đầu điên cuồng hấp thu cùng luyện hóa thiên địa linh lực!

Từ mấy ngày trước đến Tuyệt Mệnh Sơn Mạch sau, hắn vẫn luôn ở nơi này như vậy một bên cuồng mệnh tu luyện, một bên lại toàn lực tiêu hao chân khí trong cơ thể!

Ở nơi này không ngừng tiêu hao cùng khôi phục bên trong, hắn mơ hồ cảm giác mình cảnh giới bình cảnh rốt cuộc lại có dấu hiệu dãn ra?

Loại này tự tàn thức Tu Luyện Chi Pháp, để cho Diệp Vũ đã quên mất thời gian và thống khổ, thậm chí, hắn bắt đầu thích như vậy phương pháp tu luyện, hắn tin tưởng, không lâu sau, chính mình liền có thể đột phá Thối Thể Lục Trọng cảnh giới!

Nguyên khí hao hết, lại tiếp tục tu luyện, hao hết, lại tu luyện hơn mười giờ sau, Diệp Vũ đột nhiên khóe miệng dâng lên một nụ cười!

“Đột phá cơ hội đến!”

Diệp Vũ mừng rỡ như điên, rốt cuộc cảm giác chính mình đột phá bình cảnh cơ hội, lúc này nhanh chóng vận chuyển Huyền Vân Sách, kéo theo trong cơ thể bàng bạc chân khí, đánh vào cảnh giới mới!

Mà ở hắn bên trong đan điền, ma tâm tốc độ cao bay lộn, xông ra vô cùng tận nguyên khí, mà Diệp Vũ bên trong đan điền là trán bắn vạn trượng ánh sáng, giống như mãn thiên tinh Thần như thế!

“Oanh ”

Sau nửa giờ, chỉ nghe một tiếng kịch liệt tiếng nổ ở trong người nổ vang.

Diệp Vũ đất ngửa mặt lên trời một tiếng quát to: “PHÁ…!”

Chớp mắt, Diệp Vũ chỉ cảm thấy trong thiên địa, từng cổ một bàng bạc linh lực chợt như trăm sông đổ vào biển nước chảy một loại hướng trong cơ thể mình điên cuồng hội tụ!

Ma tâm tốc độ vận chuyển nhanh hơn, Đan Điền trán bắn sạch mang khỏi bệnh phát sáng, từng cổ một bàng Đại Chân Khí tràn ngập ở kinh mạch cùng trong máu thịt, phảng phất ẩn chứa vô tận lực lượng, lực lượng kia so với ban đầu còn phải bàng bạc thập bội có thừa.

“Cuối cùng đột phá!”

Diệp Vũ hít sâu một hơi, tinh tế phẩm vị một phen sau khi đột phá trong thân thể to lớn hơn lực lượng, cùng với cảnh giới mới mang đến không giống nhau cảm thụ, đứng lên, trong mắt tinh mang Thiểm Thước, thầm nghĩ: “Quả nhiên, Nhất Trọng cảnh giới một đạo rãnh trời. Thối Thể Lục Trọng lực lượng căn bản không có thể cùng Thối Thể Thất Trọng như nhau, Thối Thể Thất Trọng, cảm giác này thật mạnh, ta cảm giác bây giờ có thể một quyền đấm chết một con trâu hoang, không biết hiện tại ở ta, chống lại Trương Phong Linh thì như thế nào?”

“Trương Phong Linh, đối đãi với ta tu luyện lần nữa trở lại Huyền Vân Tông, ta phải giết ngươi!” Diệp Vũ cảm thụ trong cơ thể dư thừa Nguyên Lực, không khỏi nỉ non lẩm bẩm!

Lần nữa đột phá Thối Thể Lục Trọng, tấn thăng Thối Thể Thất Trọng, Diệp Vũ thân thể cũng bị chân khí lại lần nữa rèn luyện một lần, lao ra không ít dơ bẩn, cả người thối hoắc, bẩn thỉu, vì vậy hắn dù muốn hay không trực tiếp nhảy vào trong sông lau mặt chải tóc một phen!

Nhưng vào lúc này, lỗ tai hắn bỗng nhiên động một cái, bỗng nhiên xoay người, từ trong nước nhảy lên một cái, hướng ngoài cốc chạy như bay.

Hắn thân như vũ Yến, thật nhanh qua lại, cuối cùng đứng ở một cái thác nước đỉnh phong một viên trên đại thụ che trời, cúi đầu nhìn, chỉ thấy bên ngoài sơn cốc trong rừng, vô số cây cối ầm ầm sụp đổ, tựa như rơm rạ bị cắt như thế!

Cát đá tràn đầy lên, cuốn lên bụi mù, xa xa liền thấy một người một thú, đánh kinh thiên động địa!

“Kiếm Xỉ Hổ?”

Diệp Vũ thật là bị người này cùng thú đánh nhau nhìn như si mê như say sưa, hắn càng là không nghĩ tới sẽ ở Tuyệt Mệnh Sơn Mạch bên ngoài, thấy Kiếm Xỉ Hổ như vậy thú, phải biết, đây chính là Thối Thể Cửu Trọng thú a!

“Nghe nói Kiếm Xỉ Hổ có thể dễ dàng giết chết Ngưng Khí cảnh Vũ Giả, chỉ cuộc sống ở Tuyệt Mệnh Sơn Mạch trung gian khu vực, không nghĩ tới, lại xuất hiện ở nơi này, người này, đến tột cùng là ai, lại có thể cùng Thối Thể Cửu Trọng Kiếm Xỉ Hổ chiến đấu!”

Diệp Vũ một bên ẩn núp bóng người, một bên âm thầm xem cuộc chiến, đồng thời chắc lưỡi hít hà không dứt!

Liên quan tới Kiếm Xỉ Hổ hung, Diệp Vũ từng tại Huyền Vân Sách thế giới Thiên bên trong thấy qua, Huyền Vân Sách ghi lại, Kiếm Xỉ Hổ răng như kiếm, trưởng thành Kiếm Xỉ Hổ, có Thối Thể Cửu Trọng cảnh giới, nó răng sắc bén, có thể dễ dàng đâm chết Ngưng Khí cảnh giới Vũ Giả!

“Tên võ giả này, sợ là Ngưng Khí cảnh năm sáu trọng cao thủ đi, ta nếu là cùng hắn chống lại, chỉ sợ mười chiêu cũng gánh không được chứ ?” Diệp Vũ không dám hiện thân, sợ bị Kiếm Xỉ Hổ cùng Ngưng Khí cảnh Vũ Giả phát hiện, hắn giống như thợ săn, kiên nhẫn chờ đợi thuộc về mình thời cơ.