Chương 4: Trận chiến này, sinh tử chớ bàn

Diệp Vũ hai mắt híp lại, trong con ngươi thoáng qua vẻ lạnh như băng sát cơ: “Đúng hợp ý ta! Trận chiến này, sinh tử chớ bàn về!”

“Hắc hắc, ngươi đã muốn tìm chết, ta đây thành toàn cho ngươi!” Trương Thanh Bình tùy ý cười gằn, tay trái cầm kiếm, tinh công chế tạo pháp kiếm hồng quang Thiểm Thước, thẳng tắp liền đâm về phía Diệp Vũ mặt, căn bản không cho Diệp Vũ phản ứng thời gian!

Liệt Diễm kiếm pháp, tam phẩm võ học, uy lực cực lớn, có thể nói Huyền Vân Tông Ngoại Tông vũ kỹ đứng đầu! Mà Trương Thanh Bình phụ thân Ngoại Tông tam đại trưởng lão một trong trương Phong linh, càng là bên trong tông môn đem Liệt Diễm kiếm pháp luyện tinh thuần nhất người, Trương Thanh Bình thuở nhỏ đi theo phụ thân tu hành, Liệt Diễm kiếm pháp tự nhiên cũng mạnh hơn những đệ tử khác!

Người chung quanh rối rít lộ ra vẻ hâm mộ, cũng chỉ có trưởng lão con gái mới có như vậy tinh sảo tu vi a!

“Ha ha, liền điểm này trò lừa bịp?” Diệp Vũ lần nữa cười to, dễ dàng trốn một chút, cũng đã đem Trương Thanh Bình một kích này trực tiếp tránh qua!

Trương Thanh Bình không có suy nghĩ nhiều, chỉ nói Diệp Vũ mạng chó may mắn, xoay người cười gằn nói: “Diệp Vũ, đi chết!”

Nói xong, nàng trường kiếm trở về đâm, uyển như mũi tên một loại hướng Diệp Vũ đâm tới!

Trường kiếm chưa đến, hơi nóng cũng đã vọt tới, trong không khí phát ra nổ tung tiếng! Thối Thể Lục Trọng cao thủ toàn lực bùng nổ, chân khí đủ để Khai Bi Liệt Thạch, một kiếm này nếu là đâm đi lên, Diệp Vũ chắc chắn phải chết!

Đã có người nhắm mắt lại, không muốn thấy Diệp Vũ chết thảm bộ dáng, về phần nhiều người hơn, ngược lại tất cả đều cười trên nổi đau của người khác xem kịch vui, trong lòng càng là âm thầm mong mỏi Trương Thanh Bình có thể một kiếm tiếp một kiếm chậm một chút giết chết Diệp Vũ, nếu không há chẳng phải là không chuyện vui có thể nhìn!

Đáng tiếc, Diệp Vũ cũng không phải năm đó phế vật!

Đối mặt Trương Thanh Bình Toàn Lực Nhất Kích, Diệp Vũ cười lạnh một tiếng, dưới chân động một cái, phi thân lên, trực tiếp lăng không đạp ra ngoài.

Một cước này đá ra, hắn cũng không có thúc giục chân khí.

Khi lấy được thần bí kia tim sau, hắn tu vi nhảy một cái Thiên Lý, vọt thẳng phá Thối Thể Lục Trọng, đạt tới Thối Thể Lục Trọng đỉnh phong!

Chủ yếu nhất là những ngày qua thần bí tim thả ra kỳ diệu lực lượng không ngừng sửa đổi thân thể của hắn, mặc dù không trực tiếp tăng lên hắn tu vi, lại để cho hắn thân thể lấy được cực lớn trình độ tăng cường!

Cho dù không cần chân khí, hắn cũng có thể ngạnh hám phổ thông Thối Thể Thất Trọng Vũ Giả!

“Oành…”

Ở tất cả mọi người nhìn soi mói, tốc độ cực nhanh Trương Thanh Bình cùng Diệp Vũ từ xa đến gần, oanh một tiếng kịch liệt đụng vào nhau.

Ngay sau đó, chỉ nghe một đạo to lớn trầm đục tiếng vang tiếng vang lên, một đạo nhân ảnh như rời cung như mủi tên vô căn cứ bay ngược ra xa mười mấy trượng, nặng nề đập xuống mặt đất, nâng lên đầy trời bụi mù!

“Hắc hắc, đều nói trời làm bậy còn có thể thứ cho, tự mình làm bậy thì không thể sống được. tiểu tạp toái muốn tự tìm đường chết, đều là hắn lỗi do tự mình gánh, nhưng không trách được người khác. Chỉ tiếc ta vốn đang lấy vì muốn tốt cho này vai diễn có thể mau hơn một hồi, không nghĩ tới như vậy liền chấm dứt, một chút ý tứ cũng không có!”

Có người rung đùi đắc ý, cảm giác sâu sắc tiếc nuối buồn rầu lao tao đạo.

“Phế vật chính là phế vật, hy vọng xa vời hắn có thể chống đỡ Thanh Bình Sư Tỷ hung Nhất Kiếm, đây chẳng phải là đùa sao?”

“Nói cũng vậy. Coi là, trò hay đã chấm dứt, vậy chúng ta cũng đều tán đi.” Có người nói liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng mà lúc này, lại nghe một bên đột nhiên truyền tới thét một tiếng kinh hãi: “Không đúng, kia bị đánh bay không phải là tên phế vật kia Diệp Vũ, mà là Trương Thanh Bình!”

“Cái gì?”

Mọi người thất kinh, không thể tin được sự thật này, liền vội vàng ngưng thần nhìn lại, thích kia bụi mù tan hết sau nằm trên đất người quả nhiên là vênh váo nghênh ngang Trương Thanh Bình lúc, nhất thời toàn bộ đều sửng sờ, từng cái khiếp sợ miệng cũng sắp có thể nhét xuống một tảng đá lớn!

Chuyện này… Điều này sao có thể?

Một đại đội tu luyện đều không cách nào tu luyện phế vật lại chỉ dùng một chiêu liền đem đã đạt tới Thối Thể Lục Trọng Trương Thanh Bình cho đánh ngã?

Ảo giác, hết thảy các thứ này nhất định cũng là ảo giác!

Mọi người mỗi người dùng sức lau liếc tròng mắt, không chịu tin tưởng hết thảy các thứ này là thực sự!

Mà lúc này, Diệp Vũ căn bản không để ý bọn họ phản ứng, đã sắp như nhanh như gió trong nháy mắt xông ra, một quyền hướng Trương Thanh Bình đầu đập tới, chút nào cũng không thèm để ý nàng chỉ là một nữ sinh thân phận!

Trương Thanh Bình mặt đầy sợ hãi, vội vàng chật vật cút ngay!

Diệp Vũ bóng người như gió, lại đấm một quyền hạ xuống, trực tiếp đem Trương Thanh Bình dưới người tấm đá đất đập thành phấn vụn!

Mới vừa còn dương dương đắc ý Trương Thanh Bình nhìn thấy một màn này, nhất thời hù dọa sợ hãi, đây nếu là chính mình chậm một bước, chẳng phải được bị tiểu tạp chủng này đập tan xương nát thịt!

“Không phải là phải chiến sao? Ngươi tránh cái gì?” Diệp Vũ cười lạnh, đất lấn người tiến lên, lại vừa là một quyền hướng Trương Thanh Bình nhô lên ngực đập tới!

“Tiểu Súc Sinh, ngươi dừng tay…” Trương Thanh Bình một vị sư huynh, trợn to hai mắt, liền vội vàng kết quả cứu người!

Nhưng vẫn như cũ chậm một bước!

Diệp Vũ quả đấm đã rơi ầm ầm Trương Thanh Bình ngực, đưa nàng cả người trực tiếp đánh bay ra mấy trượng xa, tại chỗ miệng phun tiên huyết, ngất đi!

Nhưng cùng lúc đó, tới không kịp né tránh Diệp Vũ cũng gặp phải cái này so với Trương Thanh Bình sư huynh Trần Kiệt tức giận một đòn, Diệp Vũ cả người run lên, chỉ cảm thấy một cổ lực lượng khổng lồ như sóng trùng kích như vậy trong nháy mắt đưa hắn đánh bay ra tầm hơn mười trượng!

Diệp Vũ vốn cho là ở nơi này tức giận một đòn bên dưới, chính mình ít nhất cũng phải là trọng thương!

Nhưng mà hắn lại kinh ngạc phát hiện, ở chịu đựng người này nhưng một đòn sau, hắn chỉ cảm thấy đối phương cường Đại Chân Khí ở chui vào trong cơ thể mình trong nháy mắt liền bị bên trong đan điền trái tim kia cho hấp thu không còn một mống!

Liên căn lông đều không lưu lại, căn bản không đối với thân thể của hắn tạo thành bất kỳ tổn thương gì!

“Đây là… ma tâm lại có thể hấp thu người khác chân khí?” Diệp Vũ vừa mừng vừa sợ.

“Tiểu Súc Sinh, ngươi lại dám hạ tử thủ, tìm chết!” Trần Kiệt đấm ra một quyền, sau đó chỉ lo ôm Trương Thanh Bình vội vàng kiểm tra, bất quá đang dò xét Trương Thanh Bình thương thế sau, Trần Kiệt nhất thời trợn mắt nhìn hai mắt mắng.

Giờ phút này, Trương Thanh Bình trong cơ thể, kinh mạch đứt từng khúc!

Loại vết thương này tình, cho dù nắm giữ các trồng thuốc phụ trợ, cũng ít nhất phải thời gian nửa năm mới có thể trị khỏi bệnh. Hơn nữa chữa sau, tu vi cũng sẽ không lớn bằng lúc trước, cái này làm cho Trần Kiệt gần như điên cuồng. Phải biết, đây chính là hắn phụng trương Phong linh chi mệnh bảo vệ sư muội a!

Hơn nữa, trương Phong linh đã đáp ứng, không lâu sau sẽ đem Trương Thanh Bình gả cho hắn!

Trương Thanh Bình nếu muốn xảy ra chuyện, hắn định muốn thừa nhận Trương Thanh Bình phụ thân trương Phong linh trách móc cùng lửa giận, mà nam nhân lòng tự ái, cũng để cho hắn khó mà nuốt trôi cơn giận này!

Đang khi nói chuyện, Trần Kiệt khoát tay, nhưng là muốn hoàn toàn đánh giết Diệp Vũ!

Diệp Vũ lạnh rên một tiếng, cả người khí chất lại đột nhiên biến hóa!

Lúc này, hắn nhìn về Trần Kiệt, trong mắt phảng phất có Tinh Thần ở dâng lên, phảng phất có thể xuyên thấu qua Thiên Địa, thấy kia Cửu Tiêu Thượng Thương!

Diệp Vũ đạo: “Đây là Trương Thanh Bình tự mình quyết định cuộc chiến sinh tử, ta mới vừa rồi vốn có cơ hội trực tiếp giết nàng, nhưng ta tha cho nàng một mạng, đã là hạ thủ lưu tình, ngươi không chỉ có không cảm kích, còn muốn giết người, chặt chặt, Trần sư huynh, ngươi thật đúng là không biết xấu hổ đây!”

Trần Kiệt sắc mặt một trận đỏ lên, không lời chống đỡ, xấu hổ bên dưới, liền chuẩn bị ra đòn sát thủ đánh giết Diệp Vũ!

Nhưng liền tại sát na này, hắn phảng phất cảm nhận được, Diệp Vũ trên người có một con thú thức tỉnh, nhất thời tim càng là tim đập bịch bịch, cảm giác mình căn bản cũng không phải là Diệp Vũ đối thủ!

Trần Kiệt âm thầm nhìn Diệp Vũ lại không phát hiện chút tổn hao nào đứng lên, còn rút ra Mộc Kiếm, nhất thời có chút run như cầy sấy, dứt khoát hung hăng cắn răng một cái, hất một cái tay trái, ôm Trương Thanh Bình trực tiếp rời đi nơi này!

Mà vào giờ phút này, chung quanh tất cả đều là trợn mắt hốc mồm ánh mắt, vô không cảm thấy khiếp sợ sâu sắc cùng không tưởng tượng nổi, hoàn toàn sửng sờ.

“Đại phế vật không phải là không thể tu luyện sao? Thế nào bây giờ lại đều đã Thối Thể Lục Trọng?”

“Không thể nào, tuyệt đối không thể nào! Hắn kinh mạch bế tắc, Đan Điền Phá Toái, dù là liền Tông Chủ như vậy cảnh giới cường giả đều không cách nào giúp hắn tu bổ, hắn làm sao có thể có thể tu luyện…”

“Nhưng là hắn bây giờ không chỉ có thể tu luyện, hơn nữa còn vượt qua chúng ta, đạt tới Thối Thể Lục Trọng…”

“Diệp Vũ từ một cái phế vật đột nhiên tu luyện tới Thối Thể Ngũ Trọng, chẳng lẽ hắn lấy được thiên tài địa bảo gì?”

Rối rít nghị luận bên trong, có người âm thầm liếm liếm đầu lưỡi, ánh mắt tham lam len lén nhìn về Diệp Vũ!

Mà đối mặt Diệp Vũ kinh thiên quật khởi, mọi người tại chỗ cũng khó mà tin được, cũng không thể nào tiếp thu được, trong đó không ít người càng là lòng tràn đầy sợ hãi cùng bất an!.