CHƯƠNG 6: MA TÂM DIỄN HÓA!

“Đáng tiếc, đây chỉ là tàn thiên, nếu không tất nhiên là bảo vật vô giá!”

Diệp Vũ khẽ lắc đầu, thở dài một tiếng, ngay sau đó cười khổ, trách cứ chính mình quá tham lam.

Nếu như là toàn bổn, quyển này pháp quyết sợ rằng căn bản sẽ không bị đuổi tại ngoại tông Tàng Kinh Các mà để cho hắn may mắn lấy được.

Do dự mãi, hắn cuối cùng vẫn chắc chắn quyển bí tịch này, nắm xuống lầu, hướng lão hòa thượng kia cáo từ một tiếng sau liền rời đi Ngoại Tông Tàng Kinh Các!

…

Lấy được phiên thiên chưởng, Diệp Vũ trực tiếp trở lại Lạc Trần Uyển.

Võ đạo chật vật, huống chi hắn thân kiêm nghĩa phụ Bạch Vân Thiên huyết cừu đại hận, Diệp Vũ phải tranh đấu cùng trời, cùng đất cạnh tranh, mới năng thủ nhận kia Thông Huyền cảnh cường địch, mới có thể thay nghĩa phụ báo thù!

Bất kể Huyền Vân bên trong tông gợn sóng hỗn loạn, Diệp Vũ trở về phòng trong, xuất ra từ linh đan điện lãnh được ba viên Thối Thể Đan, trong lúc nhất thời có chút xuất thần, bất quá rất nhanh, hắn liền vào quyết định!

Ngồi xếp bằng, Diệp Vũ bắt đầu nhập định tu luyện, bởi vì không có gì tu luyện Tâm Pháp, hắn chỉ có thể dựa theo Huyền Vân Tông cơ sở tu luyện pháp môn Huyền Vân Sách vận chuyển đường đi, đổi lại Chu Thiên nguyên khí, sau đó Dẫn Khí Nhập Thể, Thối Thể ngưng tụ nguyên khí!

Nguyên khí vận chuyển một cái Tiểu Chu Thiên, Diệp Vũ liền bắt đầu cảm giác bên trong viện linh khí có chút mỏng manh, âm thầm thở dài, hắn đem đã sớm chuẩn bị xong ba viên Thối Thể Đan nuốt vào trong miệng!

Thối Thể Đan vào miệng tan đi, trong nháy mắt hóa thành từng đường tinh thuần linh lực dung nhập vào trong thân thể của hắn, sau đó du chuyển Nhâm Đốc Nhị Mạch, khắp tới quanh thân, cuối cùng hóa thành tinh túy nhất nguyên khí, chậm rãi dung nhập vào Đan Điền ma tâm bên trong!

Ngay sau đó, ở ma tâm dẫn động xuống, Huyền Vân Sách không vận tự chuyển, bất quá ngắn ngủi mấy chu thiên, một viên linh đan dược lực lại hoàn toàn bị hắn thật sự tiêu hóa, không có chút nào lãng phí, hơn nữa Diệp Vũ cảm giác ma tâm vận chuyển nguyên khí lại so với chính mình lúc thời điểm tu luyện vận chuyển công pháp tu luyện tới càng tinh thuần!

Nhưng mà, chuyện kế tiếp tình, càng làm cho Diệp Vũ cảm thấy kinh ngạc!

“…”

Diệp Vũ Nội coi, nhìn trong cơ thể ma tâm nhảy lên, cùng với bên trong đan điền rỗng tuếch nguyên khí, kinh ngạc nói, “Tam Chuyển, nhưng mà ba cái Đại Chu Thiên liền đem Thối Thể Đan hoàn toàn luyện hóa?”

Hắn trừng hai mắt, giống như gặp quỷ như thế.

Mặc dù những năm gần đây hắn không thể tu luyện, nhưng Diệp Vũ đối với tu luyện cũng không phải một chữ cũng không biết!

Hắn biết rõ, nghĩ tưởng phải hoàn toàn hấp thu cùng luyện hóa một viên Thối Thể Đan bên trong tích chứa linh lực, ít nhất đều cần vận chuyển mấy chục Chu Thiên mới được!

Một ít hơn đê giai công pháp, thậm chí yêu cầu càng nhiều, hơn nữa còn không cách nào hoàn toàn hấp thu linh đan dược lực, trong đó phần lớn đều là bị lãng phí hết.

Nhưng hắn chỉ ngắn ngủi ba cái Chu Thiên, không chỉ có toàn bộ tiêu hóa, hơn nữa còn không có nửa điểm lãng phí!

Hắn hiếu kỳ nhìn chằm chằm kia tim, không biết người này rốt cuộc là lai lịch gì, tại sao có thể có kỳ dị như vậy năng lực!

Nghĩ tưởng ban ngày, không có nửa điểm đầu mối, hắn dứt khoát buông tha suy nghĩ.

Phản chính tự mình trong đan điền tim có thể có tốt như vậy công dụng.

Với hắn mà nói hoàn toàn có Lợi vô Hại, có chút thời gian đi suy đoán lung tung nó lai lịch, còn không bằng dành thời gian thật tốt lợi dụng, chỉ cần có thể trở nên mạnh mẽ, dù là đây thật là Vực Ngoại Thiên Ma tim, nào có hà phương?

Lúc này, hắn lần nữa xuất ra một viên Thối Thể Đan, trực tiếp ném vào trong miệng, tiếp tục vận chuyển công pháp bắt đầu tu luyện!

Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh, Diệp Vũ không khỏi thành công tiêu hao hết ba viên Thối Thể Đan, hơn nữa còn đem Huyền Vân Sách tu luyện càng thêm ngắn gọn, không chỉ như vậy, hắn còn trong đầu diễn hóa phiên thiên chưởng, không biết có phải là ảo giác hay không, Diệp Vũ cảm thấy, ở ma tâm dưới sự trợ giúp, chính mình diễn hóa công pháp, lại như cá trong nước, thậm chí không cần chính mình suy nghĩ, công pháp cũng đã toàn bộ thuần thục trong lòng!

“Không nghĩ tới, viên này ma tâm vẫn còn có diễn hóa công pháp, cường hóa trí nhớ tác dụng…”

Diệp Vũ một bên than thở ma tâm lợi hại, một bên kiểm tra ban đêm thành quả tu luyện, khi hắn thấy trong cơ thể Sở Luyện biến hóa cùng ẩn chứa Nguyên Lực đã sớm vượt qua khác phổ thông Thối Thể Lục Trọng Tu Luyện Giả gấp mấy lần có thừa, nếu như đổi thành người thường, sợ rằng đã sớm đột phá cảnh giới mới!

Nhưng hắn tối hôm qua nhiều lần thử đột phá, lại tất cả đều tuyên cáo thất bại.

Ngược lại khổng lồ kia nguyên khí ở luyện hóa cùng sau khi hấp thu, không ngừng dung nhập vào hắn huyết nhục cùng trong kinh mạch, sau đó ở ma tâm dưới sự giúp đỡ, một lần lại một lần cường hóa rèn luyện thân thể của hắn!

Làm hắn cảm giác mình thân thể giống như sưng lên đến cực hạn khí cầu một dạng mỗi một khối huyết nhục đều tựa như tràn đầy vô hạn lực lượng, có loại không phát tiết không cảm giác thống khoái.

Hắn thậm chí vì vậy có loại ảo giác, giờ phút này cho dù đối mặt ngưng khí cảnh cao thủ, hắn cũng sẽ có sức đánh một trận!

…

Sau đó thời gian, bởi vì nhiều lần thử sau đều không cách nào đột phá bình cảnh, Diệp Vũ chỉ có thể tạm thời lựa chọn buông tha, chuyển mới bắt đầu tu luyện phiên thiên chưởng!

Phiên thiên chưởng yêu cầu thuần khiết lực lượng hùng hồn mới có thể bộc phát ra uy lực chân chính!

Đồng thời cũng yêu cầu Tu Luyện Giả nhất định phải có đầy đủ cường hãn khí lực tới thừa tái lực lượng khổng lồ, nếu không một khi uy lực bùng nổ, Tu Luyện Giả sẽ trước tiên bởi vì thân thể không cách nào thừa tái lực lượng khổng lồ mà trong nháy mắt tan vỡ.

Đây chính là cái gọi là ‘Muốn đeo vương miện, tất thừa trọng’ .

Mà Diệp Vũ vừa vặn hoàn toàn thỏa mãn những điều kiện này, nói theo một ý nghĩa nào đó, từ đạt được ma tâm sau, trong thân thể hắn ẩn chứa sức mạnh cường hãn, thậm chí nếu so với bản thân hắn tu vi mạnh hơn mấy phần.

Không thể không nói, phiên thiên chưởng thật là tựa như cùng vì hắn chế tạo riêng!

Trưa hôm nay, một đạo chợt quát âm thanh bỗng nhiên từ trong sân truyền tới.

“Phiên thiên chưởng…”

Thanh âm tựa như điếc tai Lôi Đình, chỉ thấy Diệp Vũ hai tay bắt pháp quyết, một đạo to lớn Kim Quang ngút trời mà hàng, ngưng kết thành nhất phương bàn tay to lớn.

“Ầm” một tiếng, chưởng trực tiếp nện ở mấy thước ra một tảng đá lớn thượng.

Hòn đá kia có thể nói ngoan thạch, đạt tới cao cở nửa người, nặng mấy tấn, nhưng lại ở trong khoảnh khắc hóa thành vỡ vụn phấn vụn.

” Được, rốt cuộc thành!” Diệp Vũ mặt lộ vẻ vui mừng, không tưởng tượng nổi nhìn kia đầy đất đá vụn, ” phiên thiên Chưởng Pháp uy lực quả nhiên lợi hại!”

“Hơn nữa, ta đang tu luyện phiên thiên chưởng trong quá trình, trong cơ thể ta tim, lại bắt đầu tự bản thân thôi diễn.”

“Thậm chí làm cho phiên thiên chưởng đến tiếp sau này pháp môn, ta đều đang có chút mặt mũi?”

Diệp Vũ rất là kinh hỉ.

Ngay tại hắn tu luyện phiên thiên chưởng trong quá trình, hắn phát hiện, chính mình trong đan điền trái tim kia trên, lại xuất hiện một cái người tí hon màu đen ảnh, giúp mình suy diễn lên bộ công pháp kia!

Kia người tí hon màu đen mỗi suy diễn một lần, chính mình là có thể tốt hơn lĩnh ngộ một lần, thậm chí còn càng về sau, chính mình phảng phất đều có thể nhìn đến cả vốn phiên thiên chưởng công pháp!

Cũng chính bởi vì như vậy, hắn mới tu luyện nhanh như vậy.

Mà Diệp Vũ thân thể lúc này càng là so với tu vi mạnh hơn, không tu luyện bộ công pháp kia nhất định chính là lãng phí!

Diệp Vũ khiếp sợ với phiên thiên chưởng uy lực, nhưng mà phần này uy lực sau đó mang đến nhưng là cơ hồ hao phí hắn hơn nửa chân khí!

Đây còn là bởi vì ở chân khí của hắn hùng hậu khác với người thường bên dưới kết quả.

Bất quá dù vậy, Diệp Vũ như cũ hưng phấn.

Có bực này mạnh mẽ thủ đoạn, ít nhất bằng vào hắn bây giờ tu vi, đã có thể hoàn toàn không sợ bất kỳ Thối Thể Lục Trọng tu sĩ.

Thậm chí luyện khí Thất Trọng, Bát Trọng, thậm chí còn mạnh hơn địch nhân, hắn đều có lòng tin đấu một trận..