CHƯƠNG 10: KINH HIỂM VẠN PHẦN!

Nhưng mà, ngay tại Diệp Vũ mới vừa lấy ra một cái Yêu Hạch chuẩn bị kiểm tra một phen lúc, trong cơ thể đột nhiên xông ra một cổ cuồng lực lượng, theo cánh tay hắn xông ra, đem trong tu di giới chỉ mặt không gian bao phủ bao vây.

Ngay sau đó, vô số nguyên khí từ Yêu Thú Nội Hạch bên trong tràn ra, nhanh chóng hội tụ thành một đoàn khổng lồ tia sáng chói mắt, thế như chẻ tre như vậy xông vào trong cơ thể hắn!

Ngắn ngủi trong chốc lát, đống kia như ngọn núi Yêu Thú Nội Hạch tất cả đều hóa thành một nhóm mị bột!

Diệp Vũ thất kinh, không biết đây rốt cuộc là chuyện gì!

Nhưng càng làm cho hắn kinh ngạc là, dựa theo đạo lý, nhiều như vậy Yêu Hạch ngưng tụ lực lượng hoàn toàn đủ để phá hủy thân thể của hắn, nhưng hắn vẫn chút nào không có cảm giác được bất kỳ khó chịu nào.

“Ta đi” may là Diệp Vũ cũng không nhịn được bạo nổ một câu chửi bậy, vội vàng Nội Thị trong cơ thể!

Lại thấy cổ lực lượng này phảng phất trăm sông đổ vào biển như vậy, trực tiếp tràn vào hắn bên trong đan điền trong trái tim trong đan điền, một chút không dư thừa!

Còn không đợi hắn tiếp tục điều tra, đang lúc này, bỗng nhiên một trận to Đại Chấn Động âm thanh truyền tới!

“. .”

Diệp Vũ trong lòng giật mình, biết kia Kiếm Xỉ Hổ trở lại!

Hắn giờ phút này nguyên khí hao hết, căn bản không phải Kiếm Xỉ Hổ đối thủ, Diệp Vũ không dám quá nhiều trì hoãn, dưới chân động một cái, phi thân lên, nhanh như thiểm điện, hướng Tuyệt Mệnh Sơn Mạch sâu bên trong chạy như điên!

Chạy ra mười trượng ra, Diệp Vũ liền thấy dáng khổng lồ Kiếm Xỉ Hổ đôi mắt đỏ bừng, cả người tản ra nồng nặc Yêu Khí, điên cuồng rống giận hướng bên này chạy như điên tới!

“Gào ”

Tiếng gầm gừ kinh thiên động địa, Diệp Vũ không dám do dự, thân thể chuyển một cái, vội vàng nhấc chân hướng trên ngọn núi phóng tới!

Kiếm Xỉ Hổ vừa vặn đụng đầu vào hắn mới vừa rồi đứng vị trí, một khối hai người cao nham thạch to lớn, miễn cưỡng bị va thành một mảnh nát bấy!

Một thú một người, một đuổi một chạy, tốc độ nhanh đến cực hạn, rất nhanh thì leo lên cao đến trăm trượng đỉnh núi đỉnh núi!

Diệp Vũ chính muốn tiếp tục chạy trốn, lại thấy một nơi vách tường nhận ngàn trượng vách đá thẳng đứng hoành tuyên ở trước mặt mình, hô hấp không khỏi hơi chậm lại, vội vàng dừng lại thân hình.

Lúc này, kia Kiếm Xỉ Hổ đã đuổi kịp phía sau hắn mười trượng nơi, như đèn lồng thật lớn hai con mắt tràn đầy hừng hực lửa giận tàn bạo vô cùng theo dõi hắn!

Kinh khủng miệng to như chậu máu khẽ trương khẽ hợp, phun ra nuốt vào ra nhất khẩu khẩu Yêu Khí, lộ ra rất là kinh người!

Nhất là nó kia vô cùng sắc bén Lão Nha, dưới ánh mặt trời phản xạ sắc bén ánh sáng, hung tàn vô cùng, thật giống như muốn một cái đưa hắn cắn xé thành phấn vụn!

“Gào!

Kiếm Xỉ Hổ ngửa mặt lên trời một tiếng Nộ Hào, bốn vó hướng trên đất nặng nề đạp một cái, chấn đất rung núi chuyển, gầm thét hướng hắn hung nhào tới!

Diệp Vũ nín thở ngưng thần, mặt không đổi sắc, ở Kiếm Xỉ Hổ sắp vọt tới bên cạnh lúc, đất lăng không nhảy một cái, một cước giẫm ở Kiếm Xỉ Hổ trên đầu vượt qua đi!

Kiếm Xỉ Hổ cũng không quay đầu lại, cứng rắn cái đuôi tựa như cương tiên dùng sức hất một cái!

“Oành ”

Diệp Vũ còn đến không kịp né tránh, trực tiếp bị quất hướng một bên bay ra, nặng nề đập xuống đất, trương miệng phun ra một ngụm tiên huyết, chỉ cảm thấy thân thể cũng sắp đánh xơ xác chiếc, đau đớn kịch liệt để cho hắn thiếu chút nữa không thở nổi.

Hắn vội vàng đứng lên, lại thấy Kiếm Xỉ Hổ đã lôi cuốn đến một cổ sát ý kinh thiên hướng hắn đánh tới!

“Phiên thiên chưởng” Diệp Vũ hai tay liền vội vàng đánh ra.

Trong hư không, kèm theo tiếng nổ không ngừng truyền tới, nhất phương Kim Quang sáng chói Cự Chưởng ngưng kết mà ra!

Giờ phút này Diệp Vũ tu vi so với trước cường đại thập bội có thừa, bàn tay lớn này uy lực cũng tăng vọt không ít, ước chừng cường lớn mấy lần!

Mắt thấy chọc trời trư vọt tới trước mặt, hắn vung tay lên, Cự Chưởng trực tiếp nện xuống!

Chọc trời trư ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng là không kịp né tránh, trực tiếp cùng bàn tay khổng lồ kia đụng vào nhau!

“Rầm rầm rầm ”

Một trận kinh thiên động địa nổ rung trời, chấn đại địa rung rung không ngừng, bất ngờ nâng lên đầy trời tro bụi!

Lần này đụng, chẳng những thanh âm to lớn, ngay cả vén lên khí lãng cũng thập phần cường đại, thổi mặt đất cát bay đá chạy!

Diệp Vũ vốn là thân ở huyền nhai biên thượng, bị khí này lãng vén lên, lại trực tiếp đổi hướng vách đá bên dưới!

Mà Kiếm Xỉ Hổ, có thể là quá dụng lực, cũng có thể là bị song phương vén lên bụi mù ngăn cản mắt, lại cũng hướng bên dưới vách núi rơi xuống!

Diệp Vũ trong lòng kinh hãi, vách đá bên dưới mây mù tràn ngập, ai biết bao sâu? Một cái không tốt, tiếp theo là tan xương nát thịt, có thể coi là là minh bạch, Diệp Vũ cũng không thể tránh được.

Rất nhanh, Diệp Vũ liền rơi vào trong mây mù.

Một bên rơi xuống, Diệp Vũ một bên hối hận, “Không nghĩ tới ta còn không có nói nghĩa phụ báo thù, sẽ chết ở nơi này vách đá vạn trượng!”

Lão Thiên ngươi quá bất công, ta không cam lòng a!

Diệp Vũ đang muốn phát ra tuyệt vọng kêu gào, không nghĩ hai mắt tỏa sáng, không ngờ rời đi mây mù, phía dưới không xa, chính là mặt nước!

Mừng rỡ trong lòng bên dưới, Diệp Vũ vội vàng điều chỉnh một chút thân thể.

Ầm!

Diệp Vũ cấp tốc rơi trên mặt đất, thuận thế lộn một vòng hoà hoãn một chút, coi như như thế, cũng không khỏi phun ra một ngụm máu nhỏ!

Bất kể như thế nào, sống sót liền có thể, Diệp Vũ trong lòng một trận vui mừng!

À?

Ầm!

Lại một âm thanh vật nặng rơi xuống đất tiếng vang lên.

Không cần nhìn, Diệp Vũ cũng biết đó là Kiếm Xỉ Hổ, trước nó nhào tới lúc, nhưng cũng đối diện vách đá!

Bất quá, cái này còn không là để cho Diệp Vũ giật mình chỗ , khiến cho hắn càng cảm thấy sợ hãi là, trên mặt hồ, lại có một cái dong (yo nhiềug) dong (yo nhiềug), mà Dong Dong thấy hạ xuống Kiếm Xỉ Hổ, lại không chút suy nghĩ, há mồm miệng to như chậu máu, một cái liền đem toàn bộ Kiếm Xỉ Hổ nuốt mất!

Cô Lỗ một tiếng, mới vừa rồi còn diễu võ dương oai, uy phong lẫm lẫm Kiếm Xỉ Hổ, lại liền bị Dong Dong tiêu hóa trở thành trong bụng vật!

“Đây chính là Thối Thể Cảnh Cửu Trọng Yêu Thú a, lại bị Dong Dong một cái liền ăn?”

Diệp Vũ đã sớm run như cầy sấy, Dong Dong chính là Tuyệt Mệnh Sơn Mạch trong thủy vực kinh khủng Yêu Thú, Phệ ăn như mạng, chỉ cần bị nó thấy cơm là có thể ăn, chưa từng có thể tránh được nó tấm kia miệng to như chậu máu!

Ở nhận ra Dong Dong trước tiên, Diệp Vũ liền lập tức vận chuyển nguyên khí, một cái phi hành bay ra mặt hồ, hướng bên bờ tung người đi, mà chờ đến Dong Dong ăn Kiếm Xỉ Hổ, hướng quay đầu lại ăn nữa Diệp Vũ thời điểm, Diệp Vũ cũng đã xuất hiện ở trên bờ!

“Đây thật là vạn phần kinh hiểm, ta đã vô lực tái chiến, mới vừa rồi nếu không phải kịp thời chạy ra khỏi, chỉ sợ cũng phải trở thành kia Dong Dong trong bụng vật ”

Diệp Vũ không dám ở hồ phụ cận lưu lại, rất sợ Dong Dong bơi lên bờ, nhảy mấy cái, Diệp Vũ trực tiếp chạy đến hồ phụ cận một mảnh trong rừng tùng, cho đến chạy hơn mười dặm đất xa, Diệp Vũ mới dám dừng bước lại!.