CHƯƠNG 1 + 2: Huyền Vân Tông

Diệp Vũ cực kỳ bi thương quỳ xuống một vị trên giường nhỏ người trung niên trước mặt, lệ rơi đầy mặt.

“Nghĩa phụ, ngài nói cho Vũ nhi, giết ngài cừu nhân đến tột cùng là ai? Vũ nhi đối với Hồng Hoang thề, chỉ cần ta còn sống một ngày, chẳng cần biết hắn là ai, dù là thượng cùng Bích Lạc xuống Hoàng Tuyền, ta cũng nhất định phải đưa hắn chém thành muôn mảnh, là ngài trả thù tuyết hận!”

Giường nhỏ nằm, là Diệp Vũ nghĩa phụ Bạch Vân Thiên!

Mười lăm trước, Bạch Vân Thiên đem Diệp Vũ từ Huyền Vân Tông phụ cận tuyệt mệnh sơn mạch trung nhặt được, để cho hắn miễn cho bị Yêu Thú nuốt, đây là ân cứu mạng!

Rồi sau đó Bạch Vân Thiên nuôi hắn, dạy hắn tu luyện, dư chỗ hắn thế đạo lý, cho dù ở phát hiện Diệp Vũ bởi vì Đan Điền vỡ vụn căn bản là không có cách lúc thời điểm tu luyện, như cũ đảm bảo hắn bảo vệ hắn, đây là công ơn nuôi dưỡng, truyền đạo thụ nghiệp ân!

Có thể nói Bạch Vân Thiên chính là Diệp Vũ toàn bộ, bây giờ Bạch Vân Thiên sắp chết đi, Diệp Vũ trong lòng đã sớm tràn đầy ngút trời đại hận, hắn biết, nghĩa phụ chính là là đi cho hắn tìm có thể để cho hắn tu luyện đồ vật, mới bị địch nhân ám toán, thụ này trọng thương, thậm chí còn mệnh đem hưu hĩ!

Bạch Vân Thiên nằm ở trên giường, vốn là sắc bén tựa như kiếm ánh mắt, đã giống như tương diệt ánh nến, hắn chăm chú nhìn Diệp Vũ, còn có cái gì giao phó!

Ở trên người hắn!

Hiện đầy một đạo kinh khủng vết kiếm, cái này vết kiếm, từ trên xuống dưới, xuyên qua hắn toàn bộ thân hình!

“Hồ đồ!”

“Giết chết chúng ta, là Thông Huyền cảnh giới cao thủ, đạn chỉ gian là có thể bóp chết ngươi tồn tại!”

“Nhớ, nếu ta chết đi, ngươi định muốn sống khỏe mạnh, không cần báo thù cho ta.”

“Ta chi chết đi, là ta Mệnh Số, cũng vậy, mạng ngươi cân nhắc ”

Mỗi một câu nói, Bạch Vân Thiên sắc mặt liền thống khổ một phần, sinh cơ bộc phát suy bại!

Thấy Bạch Vân Thiên này tấm hình dạng, còn có hắn lời tâm huyết, Diệp Vũ càng là thật chặt nắm được quả đấm, hắn muốn lên tiếng khóc lớn, nhưng là vô luận như thế nào cũng không khóc nổi!

Diệp Vũ chùi chùi nước mắt, hung hăng cắn răng, nhưng là đột nhiên cảm thấy cả người trên dưới cũng không có khí lực!

Nguyên lai nghĩa phụ cừu nhân, lại là Thông Huyền cảnh cường giả tuyệt thế!

Vậy, đây chính là một mực chỉ ở trong truyền thuyết mới tồn tại cảnh giới a

Thối Thể, Ngưng Khí, tẩy tủy, Tiên Thiên, Thông Huyền !

Thông Huyền cảnh tu sĩ, tương đối so với tiền tứ cái cảnh giới mà nói, đó hoàn toàn là một tầng khác nhân vật khủng bố!

Thông Huyền cảnh tu sĩ, đã cơ hồ siêu thoát nhân loại phạm vi, có thể Chưởng Khống thần thông, trong nháy mắt giết địch từ ngoài ngàn dặm!

Thiên tài như nghĩa phụ, khổ tu bốn mươi năm, đến nay cũng bất quá mới tẩy tủy cảnh Thất Trọng mà thôi.

Mà được xưng Huyền Vân Tông Đệ Nhất Cao Thủ Lão Tông Chủ Lục Vô Nhai, ba trăm tuổi lớn tuổi, ở tẩy tủy cảnh Đệ Cửu Trọng ước chừng thẻ hơn một trăm năm, bằng vào toàn tông trên dưới vô số thiên tài địa bảo, mới rốt cục ở năm ngoái khó khăn lắm đột phá đến Tiên Thiên Cảnh Đệ Nhất Trọng.

Tiên Thiên Cảnh còn như vậy chật vật!

Có thể tưởng tượng được, muốn muốn tu luyện đến Thông Huyền cảnh, được có nhiều tư chất nghịch thiên cùng thiên phú, cùng với liền khổng lồ tài nguyên tu luyện!

Vậy căn bản là một cái để cho Diệp Vũ nghĩ cũng không dám nghĩ trong truyền thuyết cảnh giới!

Lại nghĩ tới chính mình, Diệp Vũ càng là ngầm cười khổ, hắn không chỉ có tư chất cùng thiên phú bình thường, hơn nữa trong cơ thể Đan Điền Phá Toái, kinh mạch toàn thân bế tắc, liền tu luyện đều được một món cực kỳ chật vật chuyện, muốn đạt tới Thông Huyền cảnh, không khác nào lên trời khó khăn!

“Ta chính là cái phế vật! Đại phế vật!” Giờ khắc này, Diệp Vũ cơ hồ liền muốn tuyệt vọng, tan vỡ!

“Vũ nhi, thời gian của ta đã không nhiều, ngươi nhất định phải nhớ ta lời kế tiếp.”

“Chuôi này Mộc Kiếm, lai lịch phi phàm, chính là vi phụ lần này xuất hành cho ngươi đoạt đến Đại Cơ Duyên! Ngươi dùng chuôi này Mộc Kiếm giết chết vi phụ, sau đó sẽ dùng chuôi này Mộc Kiếm, đi trước Huyền Vân Tông Yêu Thú sơn mạch mỗi ngày đánh chém một tòa núi nhỏ, qua lại ba năm, ba năm sau, ngươi sắp có được không thể tầm thường so sánh Mệnh Số!”

“Đây là ngọn núi nhỏ kia vị trí ”

Bạch Vân Thiên báo cho biết Diệp Vũ liên quan tới ngọn núi nhỏ kia tin tức sau, thấy Diệp Vũ còn là ở vào trạng thái đờ đẫn, hắn không khỏi hao hết quanh thân khí lực, trực tiếp hét lớn một tiếng đạo: “Nhanh lên một chút! Thời gian của ta, đã không nhiều!”

“Giết chết nghĩa phụ?” Diệp Vũ thần sắc ngẩn ra, ngay sau đó trong mắt đã tràn đầy nước mắt, hét: “Không được, Vũ nhi làm sao có thể làm bực này đại nghịch bất đạo chuyện!”

“Ngu xuẩn!” Bạch Vân Thiên nhưng là sầm mặt lại, nghiêm nghị quát lớn, nhưng không nghĩ làm động tới thương thế, há mồm liên tiếp phun ra mấy ngụm máu tươi, sắc mặt bộc phát tái nhợt!

“Ta muốn ngươi làm như thế, tự có vi phụ dụng ý, ngươi theo làm là được, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy.” Bạch Vân Thiên trực tiếp khiển trách, hoàn toàn không để ý Diệp Vũ giờ khắc này cảm thụ!

Lại sau đó, hắn lại trực tiếp cầm Diệp Vũ tay, để cho Diệp Vũ đem trên tay Mộc Kiếm trực tiếp đâm vào tim mình!

“Nghĩa phụ!” Diệp Vũ lệ như suối trào.

“Ha ha ha!” Lúc này, Bạch Vân Thiên lại cười lớn, đạo: “Thiên cơ khó lường, ta ra lệnh Kiếp hoàn thành, ngươi ma luyện lại mới vừa bắt đầu, đáng tiếc ta lại không thể thấy ngươi có thể trở thành kinh khủng bực nào nhân vật ”

“Hôm nay ngươi Diệp Vũ giết cha diệt sư, từ nay về sau, chính là nghịch Thương Thiên, nghịch võ giả này Giới Luật, từ nay về sau, trên trời dưới đất, không có người nào có thể cản cản ngươi quật khởi!”

“Nhớ vi phụ lời muốn nói phốc !”

Bạch Vân Thiên phun ra một hớp lớn tâm huyết, mí mắt rũ xuống, dần dần sinh cơ biến mất.

Diệp Vũ trên mặt, đã từ lâu là hoàn toàn bị nước mắt thấm ướt, hắn lẳng lặng nhìn trên tay Mộc Kiếm hấp thu sư phụ tiên huyết, phát ra một trận quỷ dị ánh sáng, nhưng lại thờ ơ không động lòng!

“Nghĩa phụ, thù này không báo, không đội trời chung, a!”

Diệp Vũ quỳ dưới đất, non nớt gương mặt bắt đầu vặn vẹo, hắn nắm chặt quả đấm, trong mắt vằn vện tia máu, hắn hận, hận tại sao mình không có năng lực cứu nghĩa phụ?

Ngược lại còn là mình tự tay biết nghĩa phụ tánh mạng!

“Nghĩa phụ ngài từng nói, đồ nhi nhất định nhớ, cuộc đời này bên trong, nếu ta không cách nào là ngài báo thù, Vũ nhi liền đang đối với Hồng Hoang chư thiên Đại Đế thần vị, tự vận tạ tội!” Diệp Vũ cắn răng nói, trong ánh mắt lóe lên vô tận hận ý.

hận ý, khó mà diệt đi, vĩnh khắc trong lòng!

Yamanaka không ngày tháng!

Tự mai táng Bạch Vân Thiên sau, Diệp Vũ một mực dựa theo Bạch Vân Thiên phân phó, mang theo thanh kia kiếm gỗ nhỏ, ở Yêu Thú sơn mạch mỗi ngày dùng Mộc Kiếm kiên nghị chém đấm Tiểu Sơn, ngày lại một ngày, cho dù quát phong trời mưa, cũng từ không đoạn tuyệt!

Càng về sau, Diệp Vũ thật là trầm muộn như điên, mà hắn sự tích, lại chẳng biết lúc nào đã tại trong tông môn truyền ra, Huyền Vân Tông Nhân, cũng cho là Diệp Vũ ngốc, điên!

Có người hiểu chuyện, thấy Diệp Vũ hoàn toàn không có tu vi, càng là đi tới Tiểu Sơn hung hăng nhục nhã hắn, cười đùa tức giận mắng, đập Thạch Đầu, ném Kê Đản, quá mức người, hướng Diệp Vũ trên người đi tiểu, đem hắn đánh thương tích khắp người, thoi thóp

Nhưng những thứ này, cũng không sánh nổi lúc trước cùng hắn thân cận nhất đồng môn Sư Tỷ Thanh Bình nói hắn là cái mười phần phế vật điểm tâm tới trực tiếp!

Phải biết, Thanh Bình Sư Tỷ nhưng là hắn đồng dưỡng tức a!

Cái này Diệp Vũ cho là có thể trở thành đạo lữ nữ nhân, lại cũng bởi vì Nghĩa phu cái chết, hủy năm đó hai người hôn ước, càng là mắng hắn nhục hắn Thanh Bình phản bội, đây quả thực dập tắt Diệp Vũ toàn bộ thanh xuân u mê!

Không ai hiểu, không có ai quan tâm, bên trong tông môn, trên dưới đều nói hắn là người điên, kẻ ngu, phế vật, Diệp Vũ tất cả đều dựa theo Bạch Vân Thiên phân phó, vô luận như thế nào đi nữa tức giận, đều chết chết kềm chế, sống tạm đến!

Diệp Vũ tin chắc, chỉ cần hắn còn sống, liền nhất định có thể trở nên mạnh mẽ, đạo trời sáng tỏ, nhân quả có thường, những người này cấp cho hắn toàn bộ hành hạ cùng nhục nhã, hắn cuối cùng rồi sẽ sẽ từng cái đòi muốn trở về!

Thế nhưng, hai năm thời gian trôi qua rất nhanh, hắn tư chất thiên phú như cũ bình thường, kinh mạch như cũ bế tắc, Đan Điền như cũ Phá Toái.

Nhưng Diệp Vũ chút nào không lay được, vẫn không thay đổi kiên trì, không có nửa điểm lười biếng!

Bởi vì hắn tin tưởng nghĩa phụ Bạch Vân Thiên tuyệt đối sẽ không lừa hắn!