Chương 2: Lạc Trần Uyển

Thời gian ung dung, bừng tỉnh rồi biến mất!

Ngọn núi nhỏ kia khâu, lúc này đã bị Diệp Vũ chém vào chỉ còn cơ hồ một thạch lớn nhỏ!

Nhưng kỳ quái là, Diệp Vũ trong tay chuôi này Mộc Kiếm, lại không có…chút nào hư hại!

Thời gian ba năm, không chỉ là Mộc Kiếm vô biến hóa, Diệp Vũ viên kia trở nên mạnh mẽ lòng báo thù càng là vô biến hóa!

Diệp Vũ kiếm, như cũ giống như đã qua một loại chất phác không màu mè, nhưng lại chẳng biết tại sao mang theo chút Lăng Lệ; Diệp Vũ tâm, như cũ như ba năm trước đây như vậy đơn thuần, nhưng mơ hồ nhưng gian càng là chắc như bàn thạch!

“Nghĩa phụ, trời ạ ngày chém núi, mỗi ngày mài kiếm, chẳng lẽ, ngươi chỉ là muốn để cho ta như vậy sống tạm đến?”

Diệp Vũ nhìn “Đồi nhỏ”, U U thở dài, lại chưa dùng tới lúc nào, ngọn núi nhỏ này liền cũng liền hoàn toàn biến mất đi…

Ba năm giữa, Diệp Vũ vô thời vô khắc không nếu muốn báo thù, muốn tu luyện, nhưng là thực tế lại quá nặng nề!

Thời gian ba năm Quá Khứ, hắn vẫn như cũ cái đó không cách nào tu luyện phế vật, chỉ có thể bị người giễu cợt khi dễ phế vật điểm tâm!

Diệp Vũ oán trách đồng thời, như cũ có lực vung trong tay Mộc Kiếm, từng chiêu từng thức, đơn giản thô bỉ, lại có vẻ hơi Đại Đạo Chí Giản, Diệp Vũ Nhất Kiếm Nhất Kiếm chém, tâm tư rỗng tuếch, phảng phất trong thiên địa không có còn lại, liền trong tay hắn Mộc Kiếm chém ra ngày một ngàn không trăm năm mươi bảy thứ thời điểm, hắn đột nhiên nghe được một trận Kỳ Dị tiếng vang!

“Két…”

Giống như là có vật gì vỡ vụn một dạng nghe được thanh âm, Diệp Vũ theo thân kiếm nhìn lại, hắn lập tức kinh ngạc đến ngây người!

Nguyên lai sẽ ở đó đồi nhỏ trung tâm nhất, lại lộ ra một viên màu đen tim, càng kỳ lạ là, tim lại còn đoàng đoàng đoàng khiêu động lên!

Tim treo lơ lửng giữa trời, tán phát ra trận trận màu đen khí tức, nhìn ma tính vô cùng!

“Đây là cái gì?”

Diệp Vũ trợn to hai mắt, sau đó còn không đợi hắn có phản ứng, quả tim này “Vèo” một chút, hướng hắn bay tới.

Trong nháy mắt, tim, lại bay thẳng đến Diệp Vũ trước mặt!

Diệp Vũ đầu đột nhiên rất đau, sau đó trước mắt hắn, xuất hiện một bộ không thể tưởng tượng nổi hình ảnh.

Hắn lại thấy một trái tim, huyền phù tại không trung!

Mà kỳ hạ phương, tính bằng đơn vị hàng nghìn Thiên Ma môn quỳ bái!

Tất cả dài hung ác Lão Nha, người khoác mọc gai màu đen Cự Long trên đất quỳ lạy, Hắc móng vỗ vào trên đất, cát bụi nổi lên bốn phía!

Đầy trời Chân Long bóng đen ở tụ tập, rồi sau đó bay xuống mà xuống, cùng những Lão Nha đó quái vật cùng ở trong sơn cốc cúng bái viên này màu đen tim!

Trên đất, ngàn vạn quái vật run lẩy bẩy, vô số Chân Long bóng đen ở quanh quẩn, nhưng thủy chung cũng không dám tới gần nơi này tim thập bộ trong khoảng.

Quả tim này, toàn thân ngăm đen, ánh sáng không hiện, nhưng lại thô bạo áp chế phương thiên địa này vạn vật, cho dù không trung Tinh Thần Nhật Nguyệt, cũng không dám cùng với cạnh tranh Uy!

Đạp phá chư thiên Thái Cổ Thiên Ma môn quỳ bái, ngàn vạn Long Mạch Chi Khí tạo thành Chân Long bóng đen ở cúi người dập đầu!

Quả tim này, chính là bọn hắn chư thiên, chính là bọn hắn Chúa tể!

Oành!

Kia tim đập lần thứ nhất!

Màu đen Thiên Ma môn lập tức đem đầu tựa tại trên đất, Chân Long Ám Ảnh môn co lại thành một đoàn.

Oành!

tim đập cái thứ hai, chung quanh hóa thành Chân Long Ám Ảnh ma linh môn, nhất thời hóa thành từng cái Long khí tiêu tán, bị quả tim này hấp thu.

Oành!

Cái thứ ba, Thiên Địa biến sắc, phong vân lộn xộn!

Vô tận yêu thú và màu đen bọn quái vật hóa thành máu đen tiến vào trong tim, trên chín tầng trời từng đạo Thất Sắc Kiếp Lôi đang nổi lên, chỉ cần một sát na, những Kiếp Lôi đó liền sẽ lập tức hạ xuống, đem trọn mảnh nhỏ chung quanh vô số sơn mạch san thành bình địa!

Nhưng không có gì cả phát sinh, cả thế giới, vào thời khắc này như kỳ tích yên tĩnh.

Diệp Vũ cả người rung một cái, sau một khắc, hắn chỉ cảm thấy chính mình phảng phất rơi xuống Vô Tẫn Hải Dương, lại đang trời xanh bay lượn, một cổ cường đại áp lực áp bách ở trên người hắn, cơ hồ phải đem hắn ép tới tan xương nát thịt, liền khí cũng sắp muốn không kịp thở.

“Hô…” Kêu lên một tiếng, Diệp Vũ cuống quít lấy lại tinh thần, không dám nhìn nữa kia tim.

Nhưng trong cơ thể nhưng lại thật giống như có một cổ lực lượng cùng kia tim sinh ra cộng hưởng!

Ngay tại Diệp Vũ không biết làm sao lúc, viên này màu đen tim lại bay thẳng vào hắn bụng Đan Điền vị trí, không đợi Diệp Vũ né tránh liền dung nhập vào.

“A…” Diệp Vũ chỉ cảm thấy Đan Điền kịch liệt đau xót!

Kia một trái tim lại lấy thế tồi khô lạp hủ, đưa hắn vốn là phá nát đan điền trực tiếp nghiền thành phấn vụn, sau đó vững vàng chiếm cứ Đan Điền vị trí!

Cùng lúc đó, tim chợt nổ bắn ra từng đạo tinh mang, một cổ cực kỳ hạo đại lực lượng tràn ra tản ra, thô bạo vô cùng xông vào cái kia bị bế tắc Kỳ Kinh Bát Mạch bên trong!

Ầm! Ầm! Ầm!

Tựa như pháo cối một dạng từng tiếng tiếng vang trầm trầm bên trong, bế tắc kinh mạch bị lực lượng cường đại nhất trọng trọng gắng gượng cưỡng ép xông phá.

Tan nát tâm can to lớn chỗ đau làm hắn như muốn bất tỉnh, đau đến không muốn sống, sống không bằng chết!

Ước chừng nửa giờ, đau đớn mới chậm rãi biến mất!

Cắn răng nhẫn nại Diệp Vũ cũng rốt cuộc gần như tan vỡ, cả người trực tiếp ngất đi.

Chờ hắn tỉnh lại lúc, đã là bốn sau năm canh giờ.

Vừa mới tỉnh lại, Diệp Vũ gấp bận rộn ngồi xếp bằng, Nội Thị trong cơ thể, lại thấy trong cơ thể kinh mạch bốn phương thông suốt, vốn là phá nát đan điền vị trí, đã bị kia lơ lững màu đen tim thay thế!

Tim tản ra từng cổ một màu đen khí tức, thời khắc cọ rửa thân thể của hắn, mặc dù cảm giác cũng không cường liệt, lại có thể để cho hắn rõ ràng cảm nhận được thân thể của mình đang chậm rãi trở nên mạnh mẽ.

“Chuyện gì xảy ra? tim không phải là ở phá hủy ta kia phá nát đan điền sau cướp lấy chứ ?”

“Bế tắc kinh mạch cũng bị toàn bộ đả thông, đây có phải hay không ý nghĩa từ hôm nay muộn sau ta cũng rốt cuộc có thể tu luyện?” Diệp Vũ mặt đầy không thể tin, hoàn toàn không làm rõ được là chuyện gì xảy ra. Nhưng với hắn mà nói, cũng là thiên đại chuyện vui.

Hắn vội vàng thử vận chuyển công pháp, nhất thời trong cơ thể Tứ Chi Bách Hài, một cổ vô hình lực vọt tới, ở trong cơ thể hắn hội tụ thành ngón út lớn nhỏ một cổ chân khí.

Chân khí bắt đầu vận chuyển, hắn bất ngờ phát hiện, chính mình trong máu thịt, lại cũng ẩn chứa từng cổ một hạo Đại Chân Khí.

Hắn trong lúc nhất thời có chút hồ đồ, những năm gần đây, chính mình căn bản là không có cách tu luyện, tu vi cũng một mực trì trệ không tiến, nơi đó đến như vậy liền chân khí?

Hồi lâu sau, hắn vừa nghĩ đến chính mình ba năm này một mực tu luyện Mộc Kiếm!

“Chẳng lẽ là vô hình trung luyện kiếm, sau đó tu luyện ra chân khí, chỉ bất quá, ta mình lại không biết? Mộc Kiếm, thật có hiệu quả sao?”

Diệp Vũ mừng rỡ trong lòng.

Hắn chân khí trong cơ thể càng ngày càng nhiều, tu vi bắt đầu như xuân Măng như vậy liên tục tăng lên, rất nhanh thì đạt tới Thối Thể Nhất Trọng, Thối Thể Nhị Trọng, Thối Thể tam trọng.

“Ông…” Bỗng nhiên, phảng phất có đạo thanh thanh âm ở trong đầu hắn vang lên một dạng hắn lực lượng trong nháy mắt lật tăng trưởng gấp bội, trong kinh mạch chân khí càng là cuồng hội tụ.

Hắn đột phá Đệ Tứ Trọng!

“Ông…”

Lại vừa là một giọng nói truyền tới, Diệp Vũ mặt đầy không thể tin, hắn rốt cuộc lại đột phá, đã bước vào Thối Thể Ngũ Trọng!

Nhưng, đây vẫn chưa kết thúc, cả người chân khí vọt tới, Chu Thiên nguyên khí theo viên kia ma tâm lưu động, thỉnh thoảng trong nháy mắt liền xông phá Thối Thể Ngũ Trọng cảnh giới, chờ đến bạo động nguyên khí vững chắc xuống thời điểm, Diệp Vũ, đã là Thối Thể Lục Trọng cảnh giới!

Diệp Vũ mở mắt, cho tới giờ khắc này đều có chút không có phản ứng kịp: “Thối Thể Cảnh Đệ Lục Trọng, không nghĩ tới viên này dũng động ma tâm lại lợi hại như vậy, không chỉ có trong nháy mắt đả thông ta kinh mạch, còn giúp ta miễn cưỡng tạo một cái mới Đan Điền, càng không tưởng tượng nổi là, ta lại một hơi thở trực tiếp đột phá đến Thối Thể Lục Trọng!”

Chậm rãi đứng dậy, hắn siết chặt quả đấm, đè nén nội tâm kích động, hít sâu một hơi, đạo: “Nghĩa phụ, Vũ nhi rốt cuộc có thể tu luyện, ngài chờ, Vũ nhi nhất định sẽ trở nên mạnh mẽ, một ngày nào đó là ngài trả thù tuyết hận…”

Tu luyện, tu luyện…

Diệp Vũ tin chắc, chỉ cần mình một lòng tu luyện, nhất định có thể hỏi tiên chứng đạo, làm nghĩa phụ Bạch Vân Thiên báo thù….