Chương 33: Người thiện lương vận khí tốt

Lý Hạo nện bước nhẹ nhàng bộ pháp, tiến nhập Cơ Yếu thất.

Tâm tình không tệ.

Chứng kiến Vương Minh, tâm tình tốt hơn.

“Tiểu Minh đến rồi?”

Vương Minh đang tại lục nhập hồ sơ, nghe thế đặc thù xưng hô, có chút cứng ngắc, hay là rất nhanh hô: “Hạo ca đến rồi, hôm nay lại đi Chấp Pháp đội?”

“Ân.”

Lý Hạo nói xong, cố ý triển lộ thoáng một phát trong tay cờ thưởng.

Đây là mới tuần kiểm vinh quang!

Dù là Lý Hạo ngày bình thường trung thực thấp điều, có thể giờ phút này, cũng nhịn không được nữa cầm cờ thưởng khoe khoang thoáng một phát.

Nhìn xem, có người tiễn đưa ta cờ thưởng!

Vương Minh quả nhiên bị hấp dẫn chú ý, mang theo một chút hiếu kỳ: “Cờ thưởng? Tiễn đưa Hạo ca ngươi hay sao?”

“Ân, chuyện nhỏ, chủ yếu là người ta quá khách khí, không nên cho ta tiễn đưa cờ thưởng!”

Lý Hạo ra vẻ vô tình trả lời một câu, đón lấy lại cười ha hả nói: “Đương nhiên, tiểu Minh ngươi sớm muộn cũng sẽ có!”

Lúc này thời điểm, Cơ Yếu thất những người khác cũng bị hấp dẫn chú ý lực, nhao nhao hướng Lý Hạo xem ra.

Chờ chứng kiến trong tay hắn cờ thưởng, cũng là nguyên một đám bát quái, hỏi thăm về xảy ra chuyện gì.

Lý Hạo tự nhiên là thành thật khai báo, không có làm cái gì, tựu là đám người tu xe mà thôi.

Đều là nói thật!

Về phần người ta tiễn đưa cờ thưởng đến rồi về sau xảy ra chuyện gì. . . Ai để ý cái này?

. . .

Cơ Yếu thất náo nhiệt một hồi.

Lý Hạo phủ lên cờ thưởng, lúc này mới ngồi xuống, nghĩ tới điều gì, hỏi: “Tiểu Minh, ngươi không phải nói ngươi hôm nay đến chậm điểm, trong nhà người trưởng bối tới sao?”

Trước khi ăn cơm, thằng này bảo hôm nay trong nhà đến trưởng bối.

“Đến rồi! Buổi sáng ta trễ tới một giờ, Hạo ca không tại, cho nên không biết.”

Lý Hạo gật gật đầu.

Đến rồi!

Tuần Dạ Nhân cường giả hay là thật trưởng bối?

Lý Hạo cười chất phác: “Nếu không chúng ta tan tầm vấn an thoáng một phát? Cho ngươi trưởng bối biết rõ, tại đây, chúng ta mang ngươi, ngươi cam đoan thuận lợi vô cùng.”

“Cái kia ta không có hứng thú!”

Vương Minh cự tuyệt, khách khí nói: “Ta cái kia trưởng bối không rất ưa thích cùng người tiếp xúc, có chút cổ quái.”

Đã hiểu!

Tuyệt đối Tuần Dạ Nhân, bằng không, cũng không cần một mực trưởng bối trưởng bối nói lấy, là cha tựu là cha, là mẹ tựu là mẹ.

Lý Hạo cũng không dò xét, nói nhiều hơn dễ dàng khiến cho hoài nghi.

Mà Vương Minh, nhưng lại muốn chủ động cùng Lý Hạo nhiều tâm sự, giảm thấp thanh âm nói: “Hạo ca, tiếp được hai ngày, Ngân Thành giống như có mưa, chúng ta vừa vặn nghỉ, ngươi có sắp xếp gì không?”

Hôm nay số 16, số 18 Ngân Thành có mưa.

Mà số 18 cùng số 19 hai ngày, Lý Hạo bọn hắn sẽ được nghỉ.

“Ngươi có an bài?”

Lý Hạo giống như có chút tò mò, hỏi: “Ngươi vừa tới, cũng biết Ngân Thành ở đâu có thú vị? Nếu không ngươi nói cái địa phương, ta nhìn xem tình huống, có thể hay không qua đi?”

“Đi leo núi như thế nào đây?”

Vương Minh vẻ mặt chờ mong nói: “Ngân Thành ngoại ô, không phải có tòa Thiên Vương Sơn sao? Nghe nói rất là hùng vĩ đồ sộ. . . Chúng ta lên núi chơi đùa?”

Leo núi!

Vùng ngoại ô!

Lý Hạo như có điều suy nghĩ, một bên, Trần Na có chút ghét bỏ nói: “Leo núi có cái gì thú vị! Rừng núi hoang vắng, nhưng lại trời mưa, chỗ tránh mưa đều chưa, nếu không đi ca hát ăn cơm?”

Vương Minh cười khan một tiếng: “Na tỷ, chúng ta nam không thích ca hát, leo núi còn có thể rèn luyện thân thể! Hơn nữa trên núi cũng có dừng chân địa phương, buổi tối mệt mỏi, còn có thể ngủ lại trên núi, nhìn xem mặt trời mọc, đêm mưa Thiên Vương Sơn, có lẽ đẹp hơn lệ!”

Trần Na xin miễn thứ cho kẻ bất tài!

Coi như hết, nàng mới không muốn leo núi, mệt chết người không nói, còn không có bất cứ ý nghĩa gì.

Mà Lý Hạo, nhanh chóng phán đoán thoáng một phát.

Vương Minh lại để cho chính mình leo núi, có phải hay không cũng muốn tìm Tuần Dạ Nhân phù hợp phục kích địa phương.

Thiên Vương Sơn người ở thưa thớt, trời mưa xuống lại càng không có người đi, ngược lại là phù hợp Tuần Dạ Nhân tâm tư, ở đằng kia cùng Hồng Ảnh một phương giao chiến, đối với Ngân Thành sẽ không sinh ra ảnh hưởng gì.

Dù sao cũng là chính thức tổ chức, chính nghĩa trật tự, điểm này, dù là Tuần Dạ Nhân vấn đề rất nhiều, như trước không cải biến được Tuần Dạ Nhân là người bình thường lớn nhất bảo hộ chuyện của tổ chức thực.

Cho nên, Tuần Dạ Nhân kể cả Liệp Ma tiểu đội, kỳ thật đều hi vọng đem giao chiến địa điểm định tại vùng ngoại ô, mà không phải nội thành.

Siêu Năng giả giao thủ, một cái sơ sẩy, tiếp theo khiến cho đại quy mô người bình thường chết.

Thiên Vương Sơn. . .

Lý Hạo suy tư một chút, Liệp Ma tiểu đội định ra địa điểm không tại cái kia, mặc dù cũng là tại vùng ngoại ô, có thể Liệp Ma tiểu đội càng dựa vũ khí nóng có thể thấy hiệu quả, cho nên cần bình nguyên địa, mà không phải trên núi, trên núi không tốt vùi thuốc nổ cái gì.

“Nhìn nhìn lại a!”

Lý Hạo không có vội vã cự tuyệt, hỏi một chút Lưu Long bọn hắn nói sau.

Vương Minh còn muốn nói tiếp, có thể thấy được Lý Hạo cúi đầu công tác, đành phải không cưỡng cầu nữa.

Trong nội tâm lại là có chút sốt ruột.

Lý Hạo một mực lưu trong thành có thể không làm được!

Thằng này tựu là đối phương mục tiêu kế tiếp, Tuần Dạ Nhân lần này tới một vị đại lão cấp nhân vật, đối với Ngân Thành Bát đại gia kỳ thật tương đương coi trọng, Vương Minh biết rõ không tính quá nhiều, mơ hồ biết rõ một ít gì đó.

Cái này Ngân Thành Bát đại gia, trước khi coi trọng ít người, có thể gần đây giống như siêu năng lĩnh vực phát sinh chút gì đó, khả năng cùng cái này không biết tên Bát đại gia có chút quan hệ.

Cho nên lúc này đây, Tuần Dạ Nhân đại lão cấp nhân vật đã đến, một mặt là vì giải quyết phiền toái, một phương diện cũng là hy vọng có thể nhìn xem Lý gia kiếm đến cùng cái dạng gì.

Đương nhiên, hắn biết rõ Lý Hạo cùng Liệp Ma tiểu đội có hợp tác.

Cân nhắc một phen, có lẽ Lý Hạo còn phải nghe Liệp Ma tiểu đội an bài, bởi như vậy, chỉ có thể lại để cho vị đại nhân kia vật cân nhắc an bài như thế nào rồi.

. . .

Cơ Yếu thất, buổi sáng rất yên tĩnh.

Ngoại trừ Lý Hạo đã lấy được cờ thưởng, lại để cho mọi người nhiệt nghị một hồi, rất nhanh mọi người nên trò chuyện nói chuyện phiếm, nên uống trà xem báo liền uống trà xem báo, không có nhân để ý Chu Hạ hai người kia hành tung.

Tại tất cả mọi người nghĩ đến, đưa xong cờ thưởng, người ta tự nhiên là đi nha.

Ai hội lưu lại, chẳng lẽ chờ Tuần Kiểm Tư mời ăn cơm?

. . .

Mà cùng một thời gian.

Tuần Kiểm Tư bên ngoài.

Một vị lão nhân, lơ đãng bình thường, chậm rãi theo Tuần Kiểm Tư cửa ra vào đi qua, một đường hướng phía trước, đi một hồi, một cỗ màu đen xe con ngừng ở lại đây.

Ngân 7219.

Lão nhân hướng trong xe liếc qua, phảng phất không có ý.

Rất nhanh, tự nhiên địa rời đi.

Trong xe không người!

Mà chiếc xe này, tại đây dừng lại mấy giờ rồi.

Đi một hồi, lão nhân tiến nhập một cái cái hẻm nhỏ, công tác thời gian, cũng không có mấy người ở bên ngoài đi dạo, trong hẻm nhỏ rất yên tĩnh.

Lão nhân vừa đi, một bên chậm rãi nói ra: “Người không tại, sau khi đi vào sẽ không có tin tức.”

Một lát sau, tóc muối tiêu phía dưới, giấu ở bên tai trong tai nghe truyền đến một tiếng u lãnh giọng nam: “Ngươi về trước đến! Chu Hạ sẽ không tùy tiện đi vào, hơn nữa sau khi đi vào, phảng phất tựu mất tích. . . Tuần Kiểm Tư bên kia cũng không có cái gì tình báo truyền đến! Rất hiển nhiên, nếu không hai người bọn họ lẩn trốn rồi, muốn không phải là. . . Bị âm thầm bắt rồi, bắt bọn hắn, khả năng tựu là Liệp Ma tiểu đội!”

Không phải Chấp Pháp đội.

Nếu không, bao nhiêu đều có điểm tin tức truyền quay lại.

Về phần Chu Hạ vì sao đi vào. . . Nghe nói là vì cho Lý Hạo tiễn đưa cờ thưởng. . . Thực hắn sao đồ phá hoại!

Cùng Lý Hạo có quan hệ sao?

Có lẽ không có!

Bởi vì căn cứ thu được tình báo, Lý Hạo còn vui rạo rực địa cầm cờ thưởng, về tới Cơ Yếu thất đi khoe khoang.

Một cái mới tuần kiểm, thật muốn Chu Hạ bọn hắn bị trảo sự tình, cùng người này có quan hệ, nào có lớn như vậy trái tim, còn cầm cờ thưởng đi khoe khoang, cho nên việc này phát sinh, đối phương trước tiên bài trừ cùng Lý Hạo có quan hệ.

Vô cùng có khả năng là bị Lưu Long bọn hắn phát hiện, trực tiếp âm thầm bắt Chu Hạ bọn hắn.

“Chu Hạ cái này ngu xuẩn!”

Lão nhân bên tai, lần nữa vang lên một tiếng tiếng mắng.

Mắng Chu Hạ ngu xuẩn!

Ngươi nhàn rỗi không có chuyện gì?

Chạy tới cho Lý Hạo tiễn đưa cờ thưởng. . . Đây không phải dê vào miệng cọp sao?

Thực cho rằng Lưu Long bọn hắn sẽ không ra tay?

“Được rồi, bắt đã bắt rồi. . . Cái kia lưỡng gia hỏa cũng không biết cái gì, chỉ là đáng tiếc. . . Chu Hạ cái này ngu xuẩn, vốn nhiệm vụ lần này hoàn thành, hắn sẽ bị triệu hồi, tiến hành dẫn năng nghi thức, rất có hi vọng bước vào siêu năng!”

Một vị trảm mười cảnh, tất cả đại siêu năng tổ chức kỳ thật đều là tương đương để ý.

Lần này cho Chu Hạ nhiệm vụ không khó, chỉ là lại để cho hắn lập công mà thôi, lập công về sau, mới có đầy đủ công lao cùng lý do, tiến hành dẫn năng, trở thành Siêu Năng giả, rất có hi vọng trực tiếp bước vào Nguyệt Minh!

Hiện tại, hết thảy thành không rồi!

Chỉ có thể nói Chu Hạ chính mình tìm đường chết.

Lão nhân cũng không hồi phục cái gì, càng chạy càng nhanh, thân ảnh dần dần biến mất tại trong hẻm nhỏ.

Đã xác định Chu Hạ bị bắt, vậy thì không cần hắn lại làm cái gì.

. . .

Tuần Kiểm Tư.

Lý Hạo mặc dù hiện tại nhanh bị điều đi rồi, nhưng vẫn là chân thành hoàn thành nhiệm vụ của mình.

Buổi chiều, bề bộn xong rồi đỉnh đầu bên trên sự tình, hắn trên bàn máy riêng vang lên.

Liễu Diễm đánh tới.

Lại để cho hắn đi Chấp Pháp đội một chuyến.

Lý Hạo cùng Trần Na Vương Minh nói một tiếng, tại Trần Na ánh mắt hâm mộ xuống, Vương Minh hiếu kỳ dưới con mắt, một mình ly khai, hướng Chấp Pháp đội bên kia đi đến.

Tầng hầm ngầm.

Huyết dịch đã bị thanh lý mất.

Không thấy được Chu Hạ cùng cái kia họ Nguyên nữ nhân, không biết chết hay là còn sống.

Lý Hạo không quan tâm cái này.

Có đôi khi, Lý Hạo đối với sinh tử xem kỳ thật rất nhạt, người cô đơn, bằng hữu chết rồi, cha mẹ chết rồi, xem hồ sơ vụ án vô số, không có không chết người.

Nhìn nhiều như vậy, đã thấy nhiều, tâm cũng tựu phai nhạt.

Tầng hầm ngầm có một tiểu phòng họp.

Giờ phút này, Lưu Long, Liễu Diễm hai người đều tại, những người khác không biết đi đâu, không có chứng kiến.

Chờ Lý Hạo vào cửa, Lưu Long ý bảo hắn ngồi xuống.

Lý Hạo ngoan ngoãn nhập tọa.

Mà bên cạnh Liễu Diễm, cho đến lúc này hậu đều còn có chút khác thường, nhìn thoáng qua Lý Hạo, ánh mắt khác thường nói: “Trở về công tác, có nhớ hay không đến cái gì buồn nôn sự tình?”

“. . .”

Lý Hạo vẻ mặt nghi hoặc, cái gì buồn nôn sự tình?

Liễu Diễm đành phải lại nói: “Không có nghĩ mà sợ sao?”

“Ân?”

Lý Hạo thật sự có chút ít cổ quái, nghĩ mà sợ?

Vì cái gì?

Không phải đều đánh xong sao?

Tại sao phải nghĩ mà sợ?

Liễu Diễm xem hắn cái này ánh mắt, có chút tâm mệt mỏi, có chút bất đắc dĩ, thằng này tuyệt đối là thật sự biến thái.

Hắn rõ ràng thật sự như không có việc gì đi về làm việc!

Lần thứ nhất thực chiến, ai mà không dư vị rất lâu!

Vô luận thắng hay thua, vô luận có hay không sát nhân, thậm chí không gặp huyết, đều đáng giá ngươi dư vị vô cùng!

Thế nhưng mà. . . Lý Hạo đâu?

Hắn thật sự hồi đi làm việc rồi, giống như sự tình cứ như vậy đi qua.

“Tiểu Hạo Hạo, ngươi tựu một điểm không muốn?”

Lý Hạo suy tư một chút, mở miệng nói: “Suy nghĩ, tỷ, ta cũng không phải không có tim không có phổi, ta lúc trở về liền suy nghĩ, cái kia Chu Hạ là trảm mười cảnh Võ Sư, trên người hắn có cái gì không bí tịch võ công các loại? Có hay không có thần bí năng? Còn có, Võ Sư chết rồi, có thể hay không cùng Siêu Năng giả đồng dạng, tróc bong cái gì thần bí năng lượng đi ra. . . Tựu tính toán không có, cái kia Võ Sư cũng có nội kình, có thể tróc bong đi ra không?”

Thảo!

Liễu Diễm lúc này thời điểm phát hiện, tiểu tử này thật sự biến thái!

Nàng nhịn không được thấp giọng mắng: “Chết biến thái! Lãnh huyết gia hỏa!”

“. . .”

Lý Hạo vô tội không được!

Làm sao vậy à?

Tại hắn xem ra, Liệp Ma tiểu đội nhân tài không bình thường.

Đây không phải người bình thường đều suy nghĩ sự tình sao?

Giết người phóng hỏa kim đai lưng, mình giết một cái trảm mười cảnh, hỏi một chút có không có lợi có thể cầm, cái này có vấn đề sao?

Lưu Long cũng là im lặng, đã cắt đứt hai người đối thoại, trầm giọng nói: “Tốt rồi! Không nói trước những này! Nói nói ta vừa mới đạt được một ít tình báo, Lý Hạo ngươi là người trong cuộc, cho nên lần này chỉ làm cho ngươi tới dự thính thoáng một phát!”

Lý Hạo ngoan ngoãn gật đầu.

“Ngươi đánh chết chính là cái kia Chu Hạ. . .”

Lý Hạo nhấc tay, như là học sinh, vội vàng phản bác: “Ta không có đánh chết hắn!”

“. . .”

Lưu Long lạnh lùng nói: “Ngươi nát bấy chân của hắn chưởng, đục lỗ của hắn xương ngực, đá nát hắn thận, phá vỡ hắn tỳ. . . Nếu không phải Võ Sư Sinh Mệnh lực cường đại hơn một ít, tại chỗ tựu chết rồi! Tựu tính toán như thế, hậu kỳ cũng không có cứu trở về đến!”

Cho nên, Chu Hạ thật đã chết rồi.

Lý Hạo có chút giật mình thần, bất quá rất nhanh khôi phục bình tĩnh, không nói gì.

Chết thì chết rồi.

Hắn dù sao không có tự tay đánh chết đối phương, đối phương là tại thẩm vấn thời điểm chết, không chết tại trước mắt mình, Lý Hạo coi như không biết rồi.

Lần thứ nhất ra tay, tựu đánh chết một vị trảm mười cảnh Võ Sư.

Lý Hạo kỳ thật vẫn còn có chút để ý, chỉ là. . . Nghĩ đến đối phương là người xấu, Lý Hạo rất yên tâm thoải mái, làm tuần kiểm, trừng phạt ác dương thiện, đánh chết phạm tội phần tử, đây là huấn luyện thời điểm, Tuần Kiểm Tư cũng đề xướng!

Tại tội phạm phản kháng dưới tình huống, có năng lực tổn thương tình huống của mình xuống, Tuần Kiểm Tư cũng đề nghị trực tiếp đánh gục tội phạm!

Đã như vầy. . . Cái kia không có gì có thể nói.

Lưu Long cũng mặc kệ hắn nghĩ như thế nào, tiếp tục nói: “Chu Hạ, 40 tuổi, Diệu Quang Thành Võ Sư!”

Diệu Quang Thành, Ngân Nguyệt hành tỉnh thứ hai Đại Thành, gần với Bạch Nguyệt Thành, miệng người ngàn vạn, so Ngân Thành phồn hoa gấp 10 lần!

“21 tuổi tập võ, sư theo Diệu Quang Thành một vị phá trăm Võ Sư. . . Hắn lão sư mười năm trước tựu đã qua đời, Chu Hạ thì là tại 32 tuổi khóa nhập trảm mười cảnh, về sau 8 năm, không tiến thêm!”

“Một năm trước, Chu Hạ gia nhập một cái cùng Siêu Năng giả có quan hệ bên ngoài tổ chức, cái này cái tổ chức gọi mặt quỷ! Mặt quỷ người phụ trách là một vị phá trăm Võ Sư, cũng không phải là Siêu Năng giả, Chu Hạ cùng nguyên hiểu đều là thành viên của cái tổ chức này!”

Siêu Năng giả cấp dưới tổ chức?

Lý Hạo như có điều suy nghĩ, mà Lưu Long thì là trầm giọng nói: “Siêu Năng giả tổ chức không ít, nhưng là, lại để cho một vị phá trăm Võ Sư mở bên ngoài tổ chức, còn mời chào một đám Võ Sư, trảm mười cảnh không ít, như vậy siêu năng tổ chức. . . Tuyệt đối không kém!”

“Ngươi phải biết rằng, không lợi không dậy sớm! Đối với Võ Sư mà nói, trừ phi tấn cấp, nếu không, rất khó thu mua bọn hắn. Lại để cho bọn hắn cam tâm bán mạng, càng là khó càng thêm khó, mà cái này cái tổ chức, nhưng lại vi những trảm này mười cảnh Võ Sư, cung cấp đại lượng thần bí năng lượng, như thì không cách nào đột phá, trở thành Siêu Năng giả, cũng có thể tấn cấp phá trăm. . . Ngươi phải biết rằng, dù là Tuần Dạ Nhân, cũng sẽ không đem thần bí năng lượng loạn dùng!”

Lý Hạo khẽ nhíu mày: “Lão đại có ý tứ là, cái này cái tổ chức tài lực hùng hậu! Khả năng quy mô rất lớn, thực lực rất mạnh?”

“Vâng!”

Lưu Long gật gật đầu, nhìn Lý Hạo liếc, tiếp tục nói: “Còn có, chỉ là một cái bên ngoài tổ chức, thì có phá trăm Võ Sư. . . Hôm nay thời đại này, phá trăm Võ Sư kỳ thật không tính nhiều lắm, đương nhiên, Diệu Quang Thành nhiều hơn một chút, có thể một vị phá trăm, cũng là khó gặp võ đạo cường giả! Cam tâm làm người bán mạng, cũng không đơn giản.”

Lý Hạo lần nữa gật đầu.

Lưu Long tiếp tục nói: “Theo Chu Hạ chỗ giao phó, hắn và nguyên hiểu nhiệm vụ, chỉ là theo dõi ngươi, không cho ngươi thoát ly Ngân Thành, nhiệm vụ rất đơn giản, cũng không phải là mấu chốt nhân vật!”

Lý Hạo lần nữa gật đầu.

Lưu Long bỗng nhiên nói: “Ở trong đó, có một vấn đề, ngươi có thể nghe được sao?”

Vấn đề gì?

Lý Hạo hồi suy nghĩ một chút, phân tích một hồi, nghĩ tới điều gì, nói khẽ: “Lão đại là nói, cái này cái tổ chức rất cường, cho nên mới người rất cường. . . Cái này chúng ta sớm có suy đoán, hẳn không phải là mấu chốt. . .”

Nhìn nhìn lại Lưu Long, tốt như nghĩ tới điều gì, Lý Hạo ánh mắt khẽ nhúc nhích nói: “Đối phương có bên ngoài tổ chức, nói cách khác, không là đơn thuần Siêu Năng giả tổ chức, cũng không có cái loại nầy đối với người bình thường hoàn toàn không coi trọng bao quát cảm giác! Hơn nữa, phá trăm Võ Sư, nếu là ở địa phương bên trên, dưới bình thường tình huống cũng không biết quá nghèo khó, hoặc là địa vị quá thấp, nếu không cùng với lão đại đồng dạng, là Tuần Kiểm Tư rõ ràng hợp lý. . . Vũ khí nóng?”

Hắn bỗng nhiên nghĩ tới cái này!

Lưu Long bọn hắn bản thổ tác chiến, kỳ thật vẫn có một bộ phận dựa vào vũ khí nóng cường đại, mới có thể không ngừng đánh chết Siêu Năng giả.

Nói như vậy, cái này cái tổ chức, khả năng cũng có vũ khí nóng?

Lưu Long gật gật đầu: “Không chỉ như vậy! Đối phương Võ Sư, thậm chí khả năng đi qua Tuần Dạ Nhân bên kia, vũ khí nóng là một điểm, thứ hai, khả năng nắm giữ chúng ta Liệp Ma tiểu đội sở hữu tình báo! Cho nên, chúng ta trong mắt bọn hắn, cơ hồ không hề bí mật đáng nói!”

Liễu Diễm nói tiếp, “Thứ ba, tại người bình thường lĩnh vực có cái tổ chức, tình báo năng lực sẽ không quá chênh lệch, sư phụ ngươi Viên Thạc khả năng cũng tại lo nghĩ của bọn hắn chính giữa! Kể cả Ngân Thành hai vị Tuần Dạ Nhân, hai vị Nguyệt Minh cấp độ Tuần Dạ Nhân, có lẽ đều khi bọn hắn cân nhắc chính giữa!”

Liễu Diễm cũng có chút ngưng trọng: “Kể từ đó, dùng bọn hắn cẩn thận, bố cục hơn mười năm, cái kia ít nhất sẽ an bài có thể so với hai vị phá trăm, hai vị Nguyệt Minh cấp độ tập kích năng lực! Tăng thêm chúng ta. . . Đối phương ít nhất chuẩn bị 5 vị Nguyệt Minh cùng phá trăm cấp độ cường giả trước để đối phó ngươi!”

Cái này, tựu vượt qua năng lực của bọn hắn phạm vi rồi.

Liễu Diễm lại nói: “Nếu là đến một vị Nhật Diệu cấp Siêu Năng giả, kỳ thật còn tốt một chút, sợ là sợ, đến phần lớn đều là Nguyệt Minh cùng phá trăm, Nhật Diệu cấp độ cường giả, một mình một người, cứ việc đơn đả độc đấu rất cường. . . Khả năng làm một chuyện có hạn, chúng ta bây giờ lo lắng, đối phương tập kích cái kia thiên hội chia! Dùng một bộ người kiềm chế chúng ta, lại một mình đối phó ngươi!”

Lý Hạo không có lên tiếng, cái này hoàn toàn chính xác rất phiền toái.

Lưu Long nhìn Lý Hạo liếc, mở miệng nói: “Cho nên, ta có một nghĩ cách. . . Lý gia kiếm tại trên tay ngươi, đối phương khả năng cần muốn mạng của ngươi, cũng cần kiếm! Chúng ta tốt nhất có thể tách ra. . . Ngươi nếu là yên tâm, đem thanh kiếm kia giao cho ta đảm bảo, kể từ đó, đối phương sẽ không toàn lực đối phó ngươi một người, tựu tính toán thực tách ra chúng ta, ngươi bên kia đã bị áp lực cũng sẽ tương đối giảm bớt rất nhiều.”

Đúng vậy, hắn mục đích chủ yếu hay là hi vọng Lý Hạo có thể đem kiếm giao cho hắn.

Lý Hạo khi bọn hắn xem ra, chỉ là người bình thường.

Nếu như kiếm cùng Lý Hạo cùng một chỗ, cái kia nhất định sẽ gặp mạnh nhất công kích, chỉ khi nào kiếm không tại Lý Hạo trên người, Lý Hạo tựu tính toán bị tách ra, khả năng chỉ biết gặp tiếp theo một cấp tập kích.

Mà Lý Hạo đã là trảm mười cảnh, điểm này ngược lại là bí mật.

Đối phương một khi khinh thị Lý Hạo, chỉ là phái ra đồng đẳng với trảm mười cảnh gia hỏa đối phó Lý Hạo, đến lúc đó có thể sẽ cho bọn hắn một cái ngoài ý muốn kinh hỉ!

Nhưng mà, Lý gia kiếm. . . Lý Hạo yên tâm giao cho ngoại nhân sao?

Lưu Long suy tư, bởi vì này dạng rất dễ dàng lại để cho Lý Hạo cảm thấy, chính mình là ở đánh hắn đồ gia truyền chủ ý.

“Cho ngươi!”

Vừa định lấy, Lý Hạo thanh kiếm móc ra rồi.

Đặt ở trên mặt bàn!

Lưu Long hơi sững sờ, có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Lý Hạo.

Lý Hạo vẻ mặt hồn nhiên dáng tươi cười: “Ta không tin lão đại còn có thể tin tưởng ai? Đã gia nhập tiểu đội, cái kia ta chính là trong đó một thành viên! Lão đại tâm tư ta minh bạch, cũng là vì an toàn của ta, ta có lẽ cảm ơn, mà không phải hoài nghi cái gì! Một thanh kiếm mà thôi, có lẽ là bảo vật, có lẽ không đáng một đồng. . . Có thể ta hiện tại lại không có biện pháp lợi dụng, lưu tại trên thân thể tựu là tai họa. . . Lão đại cầm, ngược lại thừa nhận càng lớn phong hiểm!”

Lời này vừa ra, nói Lưu Long đều có chút cảm động!

Lưu Long nhìn xem trên bàn kiếm, mơ hồ trong đó cảm nhận được thần bí năng lượng phập phồng, thanh kiếm kia, xem xét bề ngoài đã biết rõ có chút bất phàm, thần bí năng lượng chấn động, cũng làm cho người cảm giác không tầm thường.

Như vậy kiếm, Lý Hạo nói lấy ra tựu lấy ra rồi!

Giờ khắc này, Lưu Long thậm chí đều muốn, lại để cho Lý Hạo đương mồi nhử, có phải hay không không thích hợp?

Rất xin lỗi thằng này rồi.

Đương nhiên, rất nhanh ý nghĩ như vậy đè ép xuống dưới, Lý Hạo phải đương mồi nhử, đây là không có biện pháp sự tình.

“Lý Hạo. . .”

Giờ phút này, Lưu Long không có nói thêm cái gì, chỉ là ngữ khí trịnh trọng nói: “Yên tâm, ta sống lấy, người tại kiếm tại! Mặt khác, lần này nhiệm vụ chấm dứt, nếu là chúng ta đều chết hết, ngươi còn sống. . . Liệp Ma tiểu đội bên trong hết thảy đều thuộc sở hữu ngươi!”

Khá lắm!

Lý Hạo âm thầm líu lưỡi, đây chính là ta đúng không?

Ta thoáng cái tựu đánh vào Liệp Ma tiểu đội hạch tâm?

Lão Lưu như thế nào như vậy cảm tính đấy!

Lý Hạo cảm giác mình còn là một tương đương lý tính người, có thể Lưu Long cũng quá cảm tính đi à nha, liền người tại kiếm tại lời nói đều nói ra.

“Lão đại, chúng ta có thể thắng! Chính nghĩa tất thắng!”

Lý Hạo cho hắn cổ khuyến khích!

Mà Lưu Long, cũng không nói cái gì.

Suy nghĩ một chút, bỗng nhiên từ trong lòng lấy ra một bản tóc vàng sách vở, tùy ý ném cho Lý Hạo: “Chính mình lấy về nhìn xem, có lẽ hữu dụng, không có tác dụng lời nói coi như lúc rảnh rỗi sách giải trí nhìn xem.”

Dứt lời, Lưu Long cầm đi tiểu kiếm, trực tiếp cất bước rời đi.

Mà hắn vừa đi, Liễu Diễm bỗng nhiên một thanh đoạt lấy cái kia bản tóc vàng sách nhỏ, nhìn thoáng qua, đón lấy vẻ mặt hâm mộ: “Quả nhiên, là hắn am hiểu nhất 《 Cửu Đoán Kình 》, thằng này thật đúng là. . .”

Gặp Lý Hạo có chút không hiểu, giải thích nói: “Đây là lão đại tu luyện Võ Sư bí thuật, 《 Cửu Đoán Kình 》, danh như ý nghĩa, tựu là bộc phát thời điểm, kình lực chín tầng! Đây cũng là lão đại phụ thân năm đó dương danh thời điểm sở tu luyện bí thuật, phụ thân hắn năm đó là Ngân Nguyệt hành tỉnh đỉnh cấp Võ Sư!”

Lý Hạo biết rõ!

Ngân thương mà!

Ngân Nguyệt ba thương một trong, liền lão sư đều nói qua, có lẽ không kém, ít nhất cũng là phá trăm bên trong đỉnh cấp tồn tại, nếu không lão sư không đến mức đề cập.

Không phải thương pháp, mà là 《 Cửu Đoán Kình 》, như thế lại để cho Lý Hạo có chút ngoài ý muốn.

Đương nhiên, càng ngoài ý muốn chính là, cái đồ chơi này. . . Đã cho ta?

Võ Sư đối với chính mình truyền thừa, kỳ thật so siêu năng muốn nghiêm cẩn nhiều.

Liễu Diễm lại nói: “Hảo hảo cầm, xem thật kỹ xem. . . Cái này bản bí thuật rất mạnh, không thể so với sư phụ ngươi truyền thừa 《 Ngũ Cầm Tân Thư 》 chênh lệch! Sư phụ ngươi bí thuật, toàn diện vô cùng, nhưng là toàn diện cũng có khuyết điểm, không đủ bạo! 《 Cửu Đoán Kình 》 tựu là một loại cực kỳ bạo phát công pháp, một kình chín tầng. . . Đương nhiên, người bình thường làm không được, thể chất cũng không đủ đối phương chèo chống!”

Nàng lần nữa cảm khái một tiếng, đứng dậy rời đi.

Bởi vì Lưu Long rõ ràng đem cái này lưu lại, lại để cho Liễu Diễm cảm nhận được nguy hiểm, thật lớn nguy hiểm.

Võ Sư, có ít người đến chết đều không muốn đem mình võ thuật truyền thừa xuống dưới.

Lưu Long trước khi cũng không muốn, nhưng bây giờ nhưng lại bỗng nhiên truyền cho Lý Hạo. . . Điều này đại biểu cái gì?

Lúc này đây, có đi không về sao?

Mà Lý Hạo, cầm cái kia bản sách nhỏ, bỗng nhiên có chút nặng trịch, trong nội tâm cũng nặng trịch, cái này cứ như vậy truyền đã cho ta?

“Cửu Đoán Kình. . .”

Am hiểu nhất bộc phát công pháp!

Lý Hạo không rõ đến cùng có nhiều trân quý, thế nhưng mà, Lưu Long bản lĩnh xuất chúng, chắc có lẽ không quá yếu.

Hắn nghĩ nghĩ, bỗng nhiên cầm lên thông tin, bấm một cái mã số.

Làm Viên Thạc quan môn đệ tử, cũng không thể tùy tiện học mặt khác Võ Sư truyền thừa.

“Lão sư!”

“Có việc?”

Viên Thạc thanh âm có chút mỏi mệt, khả năng vừa hấp thu đao năng.

“Lão sư, đội trưởng của chúng ta 《 Cửu Đoán Kình 》, ngài nghe nói qua sao?”

“Nói nhảm! Ngân thương giữ nhà bổn sự, một thương chín tầng! Là bản không tệ bí thuật, mặc dù tai hại không ít, nhưng là sức bật rất mạnh, ta trước kia cầm 《 Ngũ Cầm Tân Thư 》 đổi, tên kia còn không vui. . . Bất quá tên kia chết sớm, cũng cùng cái này có quan hệ, một thương chín tầng, thân thể gánh không được, tuổi còn trẻ, hai tay tựu phế đi, hậm hực mà chết! Bất quá nếu ta đến, thân thể của ta tốt, một quyền chín tầng, đánh chính là Nhật Diệu cũng không nhận ra mẹ!”

Lão sư lời nói, thoạt nhìn là khinh bỉ, trên thực tế nhưng lại độ cao tán dương cái này bản bí thuật.

Lý Hạo nghĩ nghĩ, nhỏ giọng nói: “Cái kia. . . Đội trưởng truyền đã cho ta, ta có thể học sao?”

“Cái gì?”

Viên Thạc sững sờ, sau một khắc, bỗng nhiên quát: “Nói nhảm, học a! Tiểu tử ngươi thân thể thật tốt, tựu hắn sao thích hợp cái này, ta trước khi còn nghĩ đến như thế nào cho ngươi tìm thích hợp hơn công pháp của ngươi. . . Cái này thật tốt! Lưu Long bọn hắn đến già rồi, đều là ma ốm bệnh liên tục, ngươi nhất định sẽ không! Học!”

Nói xong, vừa nghi hoặc vô cùng: “Như thế nào cho ngươi rồi?”

Mới vài ngày a!

Lưu Long là cái ngu ngốc sao?

Cái này cho truyền đi?

Còn có, Lý Hạo tiểu gia hỏa này, như vậy có thể lừa dối sao?

Không có cảm giác được a!

Lý Hạo ngượng ngùng: “Ta cũng không biết, ta sẽ đem cái kia tiểu kiếm cho đội trưởng, hắn tựu đem cái này truyền đã cho ta. . .”

Được rồi!

Viên Thạc biết rõ nội tình, biết rõ thanh kiếm kia, không phải cái gì tốt vật, ai cầm ai không may.

Không ngờ như thế, đây là đem dẫn họa đồ chơi đã đưa ra ngoài, còn đem Lưu Long cho lừa dối cảm động?

Thực hắn sao. . . Không phản bác được a!

“Đi a, chính ngươi xem, cái khác Võ Sư bí thuật, ta không thích hợp xem, không thích hợp chỉ đạo ngươi, nhưng là cái này bản bí thuật hoàn toàn chính xác rất dán hợp ngươi, học tốt được, thực có thể làm được một lần ba điệp, dù là ngươi mới vào trảm mười cảnh, tiêu diệt bình thường trảm mười cảnh trung đoạn đều được rồi!”

Hiển nhiên, Viên Thạc thật sự coi được.

Hơn nữa, cái này tác dụng phụ, đối với thân thể cắn trả, đối với Lý Hạo mà nói cũng không phải quá lớn vấn đề, bởi vì hắn có Tinh Quang năng, điểm này Viên Thạc cũng biết.

. . .

Dập máy thông tin.

Viên gia đại viện.

Viên Thạc bỗng nhiên mất cười một tiếng, đón lấy thấp giọng mắng một câu, “Đồ chó hoang! Oắt con số phận mạnh như vậy?”

Thật sự cường!

Cảm giác vật gì tốt đều chủ động đưa tới cửa rồi!

《 Cửu Đoán Kình 》 a!

Ngân thương. . . Ngươi lão gia hỏa này, đại khái đến chết cũng không biết, nhà của ngươi truyền bí thuật, cuối cùng nhất hay là rơi xuống Lão Tử học sinh trong tay a!