Chương 34: Điệp kình tu luyện, hắc ám đột kích

Dạ.

Khải Minh cư xá.

Trong nhà.

Lý Hạo mở ra 《 Cửu Đoán Kình 》, một bên, Hắc Báo dạng chó hình người địa ngồi ở trên ghế sa lon, cũng đưa cẩu đầu đọc sách.

Lý Hạo không có đẩy ra nó, hắn cũng không tin, một con chó nghe hiểu được tiếng người coi như xong, ngươi còn có thể biết chữ?

Hắc Báo nếu liền cái này đều biết, Lý Hạo hô nó sư phụ đều được!

“Võ Sư, nhập trảm mười cảnh mà nội kình bừng bừng phấn chấn, gân cốt tề minh. . . Kình lực có hạn, phân tán ở nhân thể các nơi, cùng cảnh giới Võ Sư, kình lực chênh lệch quá mức bé nhỏ. . .”

Quyển sách này, là Lưu Long phụ thân ghi, cũng không phải là nguyên bản.

Từ trong sách, kỳ thật có thể biết được, Lưu Long phụ thân Lưu Hạo, năm đó đã là phá trăm đỉnh phong cường giả, rất lợi hại một cái Võ Sư, Viên Thạc nói đối phương thấy hắn cùng cháu trai tựa như. . . Khả năng có chút nói khoác.

Một vị phá trăm đỉnh phong Võ Sư, cùng năm đó Viên Thạc thực lực là không sai biệt lắm.

Hơn nữa, Lưu Hạo người này, am hiểu nhất tiến công.

Thương, trăm binh chi vương!

Dùng thương Võ Sư, phần lớn chỉ công không đề phòng, có ra không về.

Lưu Hạo dựa vào Cửu Đoán Kình, thương ra chín tầng, tại Ngân Nguyệt hành tỉnh Võ Sư giới cũng xông ra to như vậy tên tuổi, được xưng Ngân Thương Lưu Hạo, Ngân Nguyệt hành tỉnh Tam đại Thương Vương một trong.

Mà khi năm phá trăm Võ Sư kỳ thật không ít, Lưu Hạo có thể xông ra to như vậy tên tuổi, tự nhiên không phải bình thường thế hệ.

Mà nguyên nhân chủ yếu, ngay tại ở cái này bản 《 Cửu Đoán Kình 》.

Đồng dạng kình lực, Lưu Hạo một thương chín tầng, tuy nói phương diện khác không phải quá toàn diện, có thể công giết chi lực, năm đó ở Tam đại Thương Vương bên trong, xếp hàng thứ nhất!

Chỉ là Lưu Hạo ưu điểm rất cường, khuyết điểm cũng rất rõ ràng, tốc độ không được, thể chất không được. . . Kình lực chín tầng, đối với thân thể tổn thương quá lớn, bước vào trung niên Lưu Hạo, hai tay cơ hồ phế đi.

Đây cũng là Lưu Long khi còn bé, Lưu Hạo mang theo hắn đi bái sư Viên Thạc một trong những nguyên nhân.

Lưu gia thương rất nổi danh, có thể Lưu Hạo biết rõ, cái này Cửu Đoán Kình đối với nhân thể tổn thương quá lớn, bình thường phá trăm Võ Sư, đã đến 70 tuổi còn có thể một trận chiến, mà Lưu gia chi nhân, đã đến 40 tuổi về sau liền nhanh chóng trượt, thậm chí triệt để phế bỏ.

Lưu Long nếu không là hấp thu thần bí năng lượng, thể chất tăng cường không ít, dùng tuổi của hắn, tăng thêm không ngừng chiến đấu, khả năng đã sớm phế bỏ.

“Chín lần điệp gia!”

Lý Hạo có chút cảm khái, hắn không hiểu nhiều cái này bí thuật trân quý tính, nhưng là hắn biết rõ, kình lực chín tầng về sau, hội có bao nhiêu lợi hại.

Cái này Cửu Đoán Kình lực lượng, cũng không phải là lăng không mà đến.

Chủ yếu tựu là ở chỗ lực lượng vận dụng, đem trong cơ thể mặt khác bộ vị lực lượng, tập trung ở trên cánh tay, một tầng tầng lực lượng điệp gia, không đơn giản khảo nghiệm bản thân đối với bản thân lực lượng khống chế, cũng rất khảo nghiệm hai tay tính bền dẻo cùng cường độ.

“Trảm mười cảnh ba điệp tựu là cực hạn sao?”

Dựa theo trong sách theo như lời, tại trảm mười cảnh, điệp gia ba lượt lực lượng tựu là cực hạn rồi, nếu không rất dễ dàng hai tay đứt gãy, lưu lại không thể vãn hồi vết thương cũ.

Phá trăm lời nói, cũng tốt nhất không muốn vượt qua sáu lần điệp gia.

Lưu Hạo năm đó tựu là bị gặp cường địch, vận dụng một lần chín tầng, mặc dù đánh chết cường địch, cũng thoáng cái làm bị thương căn bản, hai tay cơ hồ triệt để phế bỏ, không bao lâu tựu thối lui ra khỏi võ lâm, Ngân Nguyệt ba phát bên trong ngân thương, như vậy phong thương, không mấy năm tựu đã qua đời.

“《 Cửu Đoán Kình 》 ưu điểm rõ ràng, khuyết điểm cũng rất rõ ràng. . . Một khi kình lực điệp gia, cơ hồ chỉ có thể đứng tại nguyên chỗ bất động, khẽ động, tựu tản lực đạo. . .”

Cái này là khuyết điểm!

Cũng là 《 Cửu Đoán Kình 》 khuyết điểm lớn nhất!

Rút ra toàn thân lực lượng về sau, ngươi không thể quá mức nhúc nhích rồi, nếu không, kình lực hội tản ra, còn rất có thể phản thương chính mình.

Cho nên, 《 Cửu Đoán Kình 》 danh khí không nhỏ, nhưng là một ít lão Vũ sư cũng biết cái đồ chơi này vấn đề tính nghiêm trọng.

“Trừ phi thể chất cường đại, không quan tâm những lực lượng này rút ra. . .”

Vậy đại khái tựu là Lưu Long truyền cho Lý Hạo nguyên nhân.

Bởi vì Lý Hạo thể chất, giống như rất không tồi, còn không có tiến vào trảm mười cảnh thời điểm, hắn tựu bề ngoài hiện ra cường đại thể chất.

Lần trước Hoán Huyết về sau, càng là thể chất tăng cường một đoạn.

Như vậy Lý Hạo, tu luyện 《 Cửu Đoán Kình 》, rất có thể tránh đi không thể di động điểm này tai hại, dù là động, Lý Hạo có lẽ cũng có thể hữu lực khí tiếp tục bảo trì điệp kình.

Còn có, phản thương chính mình xác suất cũng sẽ sâu sắc giảm nhỏ.

Lý Hạo nhìn một hồi, cái này 《 Cửu Đoán Kình 》 ngoại trừ thuyết minh cùng phát công phương thức, mấu chốt kỳ thật còn tại ở một bộ đặc thù Hô Hấp Pháp.

Đúng vậy, mỗi một môn bí thuật, cơ hồ đều xứng đôi một môn đặc thù Hô Hấp Pháp.

Bất đồng bí thuật, Hô Hấp Pháp mới là hạch tâm mấu chốt.

Bởi vì bất đồng bí thuật, phát công phương thức bất đồng, phát lực phương thức bất đồng.

Nếu như Lý Hạo dùng 《 Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật 》 đến tu luyện 《 Cửu Đoán Kình 》, rất có thể sẽ xuất hiện kình lực đau sốc hông tình huống, đả thương ngược lại chính mình.

Cho nên, bí thuật bản thân không tính quá trọng yếu, có thể xứng đôi Hô Hấp Pháp, nhất định là trọng yếu nhất.

Lúc này đây, Lưu Long liền Hô Hấp Pháp đều nhét tiến vào.

Rõ ràng cho thấy một mình tồn tại, tựu một trang giấy, giáp tại tóc vàng tập chính giữa.

. . .

Lý Hạo bỏ ra hơn một giờ, đem ngắn ngủn 3000 chữ, nguyên một đám chữ phỏng đoán xong rồi, cái này mới bắt đầu nếm thử tu luyện.

Trước điều chỉnh hô hấp, vận dụng 《 Cửu Đoán Kình 》 Hô Hấp Pháp.

Hô hấp tiết tấu, cùng trước khi hoàn toàn bất đồng.

Bên cạnh, Hắc Báo nhìn không chuyển mắt mà nhìn chằm chằm vào.

Lý Hạo nghiêng đầu nhìn nó liếc, nở nụ cười.

Cái này cẩu đồ chơi, lại học trộm!

“Ngươi chỉ có thể cảm nhận được hô hấp tiết tấu, cảm thụ không đến nội phủ chỗ bất đồng. . . Chỉ có thể học nhãn hiệu, không thể học bản! Bất quá ngươi chỉ là một con chó. . . Cũng đủ rồi.”

Hắc Báo cũng không thèm để ý, tiếp tục đi theo Lý Hạo học.

Hô hấp, thời gian dần qua có đi một tí đặc biệt vận luật.

Không phải hỗn loạn, nhưng là mỗi một lần hô hấp trường thời gian ngắn không giống với, nhưng lại sẽ không cho người mang đến cái loại nầy khó chịu cảm giác, rất có vận luật một loại đặc thù tiết tấu.

Bởi vì Hắc Báo muốn học, Lý Hạo thật cũng không cố ý yếu bớt thanh âm.

Bằng không, tiếng hít thở yếu bớt, ngoại nhân cũng khó có thể nhìn trộm đến cái gì.

Hô hấp điều chỉnh một phen, Lý Hạo giờ phút này đã có thể cảm nhận được trong cơ thể kình lực, hoặc là nói nội kình.

Không giống với thần bí năng lượng!

Nội kình rất đặc thù, thần bí năng lượng tồn tại, có loại từ bên ngoài đến lực lượng cảm giác, cũng không phải là nhân thể bản thân sinh ra đời cái chủng loại kia cách ly cảm giác.

Mà nội kình, lại thật sự có loại từ trong ra ngoài, do nhân thể sinh ra lực lượng cảm giác.

Cỗ lực lượng này, lai nguyên ở huyết dịch, cơ bắp, tế bào, cốt cách, phảng phất toàn thân cao thấp, đều tại sinh ra loại này yếu ớt lực lượng, tựu như là Sinh Mệnh lực bình thường, thân thể khỏe mạnh, vi ngươi cung cấp càng năng lượng cường đại.

Nội kình vô hình, lại thật sự có thể thiết thực cảm nhận được.

Một cỗ khí lưu bình thường kình đạo, tại trên thân chạy.

Lý Hạo tụ lực tại cánh tay, trên cánh tay cơ bắp nhúc nhích, Lý Hạo nhẹ nhàng run lên tay, ba ba âm thanh không dứt bên tai!

Cái này là gân cốt tề minh!

So về hai ngày trước mới vừa gia nhập trảm mười cảnh, giờ phút này Lý Hạo, giống như đối với lực đạo nắm giữ càng có nắm chắc cùng nhận thức rồi, cánh tay run run phía dưới, một cái hoành đẩy, trực tiếp đem một bên Hắc Báo đẩy đi 5-6 mét, trực tiếp đâm vào trên vách tường.

Hắc Báo mắt chó trong tràn đầy vô tội!

Đương nhiên, không có bị thương, con chó này hấp thu một điểm đao năng, giờ phút này thân thể của nó so với bình thường người cường đại hơn rất nhiều, thậm chí không thể so với bất luận cái gì trảm mười cảnh Võ Sư yếu.

Chỉ là thân thể cường tráng rồi, cái này cẩu không quá hội vận dụng lực lượng mà thôi.

Lý Hạo không có ở ý, vốn là thể nghiệm thoáng một phát nội kình bừng bừng phấn chấn cảm giác, rất nhanh, lại là một chưởng hướng trên bàn trà đập đi.

Bàn trà, đó là đá cẩm thạch mặt bàn, cha hắn lúc trước theo trên núi làm ra đến, bất quá nhiều năm qua đi, sớm bị mở bung ra vài đạo khe hở.

Giờ phút này, Lý Hạo một chưởng vỗ nhè nhẹ xuống dưới, trầm trọng bàn trà, cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

Mà đúng lúc này hậu, đạo thứ nhất kình lực xuống dưới, Lý Hạo còn không có chấm dứt, cánh tay lần nữa nhúc nhích, cổ thứ hai kình lực tuôn ra, bàn tay nhẹ nhàng đặt tại trên bàn trà, bàn trà rồi đột nhiên một cái chấn động!

Đương đương đương!

Bàn trà rung rung, mơ hồ trong đó có chút muốn nứt khai cảm giác.

Mà Lý Hạo, giờ phút này không ngừng điều chỉnh hô hấp, thứ ba cổ kình đạo, lại từ trong cơ thể mặt khác các nơi vận chuyển mà đến, tay phải cơ bắp lần nữa rung rung, không ngừng nhúc nhích, lộ ra có chút dọa người.

Cái này cổ kình đạo, lại là có chút không thể đi xuống.

Một mực bên phải cánh tay nhúc nhích, lại để cho Lý Hạo cơ bắp đều có chút đau nhức.

Mà Lý Hạo, nhưng lại kiên trì kình lực dời xuống!

Cái này là điệp kình!

Đương nhiên, hiện tại quá chậm, chính thức 《 Cửu Đoán Kình 》 không có khả năng chậm như vậy, một cái tát xuống dưới, đợi nửa ngày mới đến đạo thứ hai kình lực, đợi nửa ngày, đạo thứ ba kình lực vẫn còn cánh tay kẹt xe. . . Nếu là tao ngộ đối thủ như vậy giày vò khốn khổ, ngươi ba điệp kình còn chưa có đi ra, người ta tựu đánh ngươi chết bầm.

Lý Hạo lần thứ nhất vận dụng, không thuần thục mà thôi.

Tại Lý Hạo kiên trì xuống, đạo thứ ba kình lực, cuối cùng dời xuống rồi.

Ba địa một tiếng, trên bàn trà bị nhớ lại một cái nho nhỏ khe hở.

Lý Hạo lộ ra một vòng sắc mặt vui mừng.

Mặc dù quá trình rất gian nan, có thể đại biểu mình có thể học, đương nhiên, giờ phút này hắn, xa xa xưng không được cái gì ba điệp kình, một chồng đều không có điệp thành!

Chính thức ba điệp, đó là ba cỗ lực đạo, một cỗ đón lấy một cỗ, chính giữa khoảng cách cơ hồ không có bất kỳ khoảng cách thể hiện, đó mới tính toán chính thức điệp kình.

“Trên sách nói, thứ này cất bước khó khăn nhất, bởi vì rất dễ dàng thương thân rồi, vừa mới ta trên cánh tay phải cánh tay cơ bắp cũng có chút kéo thương. . .”

Thế nhưng mà. . . Ta quan tâm sao?

Lý Hạo bỗng nhiên nở nụ cười.

Tinh Không kiếm năng!

Cái đồ chơi này, nhất dưỡng thân.

Thần bí năng lượng kịch liệt như vậy trùng kích, đều có thể trong chăn hòa, huống chi là nội kình, nội kình trùng kích lực, nhất là đối với chính mình trùng kích lực, là xa không bằng thần bí năng lượng.

Cho nên, Tinh Quang năng tuyệt đối có thể tu bổ cái này một chút vết thương nhỏ.

Người khác tu luyện 《 Cửu Đoán Kình 》, khả năng vừa mới bắt đầu, một ngày cũng tựu luyện cái một hai lần, mà Lý Hạo. . . Quản hắn khỉ gió nhiều như vậy, 《 Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật 》 một vận chuyển, hấp thu một ném ném Tinh Quang năng, năng lượng bị Lý Hạo vận chuyển tới cánh tay phải, nháy mắt, vừa mới kéo thương một điểm cơ bắp, thoáng cái thì tốt rồi.

Một điểm không có cảm giác đau đớn!

“Thứ tốt!”

Lúc này đây, Lý Hạo lần nữa cảm nhận được cỗ năng lượng này chỗ tốt, thật tốt quá.

Bởi như vậy, hắn tu luyện 《 Cửu Đoán Kình 》 căn bản không cần gì dược vật phụ trợ, phải biết rằng, Lưu gia người tu luyện, còn thêm vào phân phối một bộ phương thuốc, chuyên môn uẩn dưỡng thân thể, để ngừa lúc tu luyện tựu làm bị thương căn bản.

Lý Hạo Tinh Quang năng hiệu quả, so phương thuốc kia không biết cường to được bao nhiêu lần.

“Thú vị!”

Đúng vậy, Lý Hạo cũng hiểu được thú vị.

Hứng thú mới là tu luyện căn bản, nếu là đúng tu luyện không có hứng thú, cái kia luyện võ cũng khó ra hiệu quả.

Lý Hạo đem 《 Cửu Đoán Kình 》 trở thành trò chơi để làm, trở thành thú vị trò chơi, thoáng cái tựu nhấc lên hứng thú thật lớn.

Hắn một quyền đánh ra, kình lực bắt đầu điệp gia.

Ngay từ đầu, đạo thứ hai kình lực xuất hiện, tối thiểu khoảng cách ba giây. . . Chân thật chiến, gái trinh nữ đã thành đàn bà rồi.

Có thể thời gian dần qua, theo cánh tay thích ứng cỗ lực lượng này, hắn cổ thứ hai kình lực xuất hiện tốc độ càng lúc càng nhanh.

Hai giây, một giây. . .

Bất quá đã đến một giây đồng hồ, Lý Hạo tăng lên tựu khó khăn, khoảng cách thời gian hay là trường, một giây đồng hồ, đối với bọn họ Võ Sư mà nói, đầy đủ đổi vài chiêu, đối thủ cũng không có khả năng ngốc núc ních bị ngươi một quyền đánh tiếp, một giây đồng hồ đều bất động, vẫn chờ ngươi lần thứ hai đánh tới.

“Ba ba ba!”

Đêm nay, Lý Hạo cũng không tu luyện những thứ khác bí thuật rồi, chuyên môn tu luyện 《 Cửu Đoán Kình 》.

Cái này có thể là hắn trước mắt dễ dàng nhất tăng lên phương pháp, cũng là đơn giản nhất.

Có Tinh Quang năng phối hợp, hắn không sợ bị thương.

Không chỗ cố kỵ!

Lần lượt ra chiêu, lần lượt kình lực điệp gia, cả đêm tu luyện số lần, có lẽ vượt qua người ta một năm thậm chí năm năm số lần.

Lưu Long nếu chứng kiến hắn như vậy luyện, đại khái tròng mắt đều muốn trừng đi ra!

Người bình thường, cánh tay chỉ sợ sớm đã nổ tung.

Lý Hạo ngược lại tốt, căn bản không có việc gì không nói, tại Tinh Quang năng uẩn dưỡng xuống, hai tay cơ bắp rõ ràng cường tráng, xem xét thì có loại tràn ngập lực đạo cảm giác.

. . .

Lý Hạo làm không biết mệt.

Lần lượt địa ra quyền, xuất chưởng, hắn phát hiện một bí mật. . . Không tính bí mật bí mật, Cửu Đoán Kình dùng nhiều hơn, hắn phát hiện cánh tay của mình lực lượng càng cường đại hơn rồi.

Kỳ thật cái này thực không phải bí mật, chỉ là bình thường Võ Sư không có khả năng làm như vậy, ai làm như vậy một ngày, không chết cũng tàn phế rồi.

Đêm nay, Lý Hạo thậm chí không tâm tư ngủ.

Mãi cho đến hừng đông thời gian, Lý Hạo một quyền đánh ra. . . Liên tiếp hai tiếng!

Lúc này đây, cơ hồ không có bất kỳ khoảng cách, hai tiếng giống như biến thành vừa vang lên.

Lý Hạo khẽ giật mình. . . Thành công?

Hắn không thể tin được, sau một khắc, hắn lần nữa một quyền hướng trong nhà bàn trà đánh tới. . . Cả đêm, đánh nữa không ít lừa được.

Ba địa một tiếng!

Lúc này đây, bàn trà trực tiếp đã nứt ra, bịch một tiếng vỡ vụn trên mặt đất.

Dưới lầu, vừa sáng sớm bác gái, rồi đột nhiên phát ra tiếng gầm gừ: “Lý Hạo, ngươi lại đang làm cái gì?”

Sáng sớm, lại làm gì vậy?

Lý Hạo kỳ thật rất chú ý!

Còn cố ý cho dưới bàn trà mặt trải ra một tầng thảm, nhưng vừa vặn một quyền, trực tiếp đem bàn trà đánh chính là đã nứt ra, cái này, thảm cũng vô dụng rồi.

Lý Hạo có chút bất đắc dĩ, địa phương quá nhỏ rồi, không có địa phương luyện công không nói, hơi có chút động tĩnh, bác gái phải hướng ngươi thi triển Hổ Khiếu Sơn Lâm. . . Chính mình Hổ Khiếu Sơn Lâm có thể có chỗ tăng lên, có lẽ cũng là học bác gái.

Chính thức hoang dại Mãnh Hổ chính mình chưa thấy qua, thế nhưng mà, dưới lầu bác gái Sư Tử Hống, Lý Hạo được chứng kiến vô số lần, tại cư xá cãi nhau, sức chiến đấu cực cao, cư xá mặt khác mấy cái phu nhân, dưới bình thường tình huống đấu không lại nhà mình dưới lầu bác gái.

Lý Hạo an ủi thoáng một phát chính mình, rất nhanh hô: “Tủ lạnh đổ!”

“Nhà của ngươi tủ lạnh mỗi ngày ngược lại!”

Bác gái rống lên một tiếng, đổ tốt nhiều lần, lại ngược lại, nhà của ngươi tủ lạnh giấy, dễ dàng như vậy ngược lại?

“Tháng sau đổi tủ lạnh! Trong nhà tủ lạnh tiễn đưa bác gái ngươi rồi, cầm lấy đi bán phế phẩm cũng được!”

Lời này vừa nói ra, bác gái an tĩnh.

Không tệ!

Bạch lợi nhuận một đài tủ lạnh, bán phế phẩm cũng có thể bán mấy cái rồi.

Giờ phút này, Lý Hạo bất chấp những thứ này, trên mặt lộ ra nụ cười sáng lạn.

Thành!

Lần thứ hai điệp kình!

Tuy nói chỉ là bắt đầu, so về Lưu Long khẳng định không bằng, có thể cả đêm, mình luyện thành lần thứ hai điệp kình. . . Lý Hạo tưởng tượng lấy, có lẽ qua tầm vài ngày, mình có thể luyện thành chín tầng!

Khi đó, mình cũng hứa hay là trảm mười cảnh, nói không chừng đột nhiên bạo phát phía dưới, có thể đem phá trăm đều cho đánh chết.

“Cuối cùng thành công rồi!”

Lần thứ nhất chính thức thành công, đại biểu đằng sau tựu đơn giản, Lý Hạo lại thử mấy lần, mỗi một lần đều có thể thành công, chỉ là lần thứ ba điệp kình, lại khôi phục đã đến trước khi bộ dạng, rất gian nan, khoảng cách thời gian rất dài.

“Số 17 rồi.”

Lý Hạo kéo ra bức màn, hướng ra ngoài nhìn thoáng qua, hôm nay, thời tiết đã rõ ràng có chút biến hóa.

Nóng bức Hạ Thiên, nhưng lại truyền đến trận trận gió mát.

Bầu trời, giống như cũng có mây đen bắt đầu hội tụ.

“Ngày mai khả năng phải trời mưa.”

Khoảng cách hắn biết rõ ràng Hồng Ảnh sát nhân, mục tiêu kế tiếp tựu là tự mình, mới qua đi mấy ngày thời gian, nhưng mà mấy ngày nay, Lý Hạo nhưng lại cảm giác vượt qua một thế kỷ.

Hắn tiến nhập trảm mười cảnh, gia nhập Liệp Ma tiểu đội, đã tìm được ngọc kiếm cùng thạch đao năng lượng vận dụng phương pháp, đã học được 《 Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật 》 cùng 《 Cửu Đoán Kình 》.

Những này, có lẽ người bình thường cả đời đều không thể kinh nghiệm đến.

“Cuối cùng nhanh đến rồi!”

Lúc này thời điểm Lý Hạo, ngược lại chờ mong Hồng Ảnh đến nhanh một chút rồi.

Cứ việc hắn biết rõ chính mình rất yếu, có thể thời gian dài bị ép chờ đợi tử vong đã đến, hay là rất có áp lực.

Nhẹ nhàng sờ lên ngực ngọc kiếm.

Đã đến giờ phút này, Lý Hạo như trước không biết như thế nào vận dụng thanh kiếm này, hơn nữa quá nhỏ rồi, trông cậy vào chính mình dùng thanh kiếm này sát nhân sao?

Cái đó và cầm cây tăm chọc người có cái gì khác nhau?

“Thanh kiếm này, đối với Hồng Ảnh vẫn còn có chút tác dụng, mỗi lần đều có chút phản ứng dị thường. . . Thế nhưng mà. . . Ta cũng không thể dùng hai ngón tay đầu nắm bắt ngọc kiếm giết Hồng Ảnh a?”

Đây mới là Lý Hạo cực kỳ buồn rầu một sự kiện.

Không thói quen a!

Ai thói quen cầm cây tăm chọc người?

Hồng Ảnh đối với Lý Hạo mà nói, mới là uy hiếp lớn nhất, bởi vì vì mọi người nhìn không tới, hơi không cẩn thận, Hồng Ảnh cận thân, thiêu đốt Lý Hạo, những người khác chưa hẳn tới kịp cứu viện, mà Lý Hạo tựu cần chính mình đi giải quyết vấn đề này rồi. . .

Vậy làm sao bây giờ?

Lý Hạo lấy xuống dây xích, cầm lấy Thập Tự Giá lớn nhỏ ngọc kiếm, dùng hai ngón tay nắm bắt chuôi kiếm, hướng phía trước thọt!

Tốt không được tự nhiên!

“Được rồi, không được tự nhiên cũng đừng uốn éo a, có lẽ có trọng dụng, tuy nói sử dụng đến có chút khó chịu, nhưng là cũng có thể dùng. . . Có thể sử dụng là được.”

Lý Hạo lần nữa đeo lên ngọc kiếm, thí nghiệm thoáng một phát nhanh chóng rút kiếm tư thế. . . Nhổ cái tịch mịch.

Dây xích kéo một cái, hai ngón tay đầu nắm, hướng phía trước đâm một cái, cái này xong việc.

Tựu là điệp kình có chút không tốt dùng, điệp kình tác dụng tại hai ngón tay đầu, Lý Hạo thật đúng là không có học đến nước này.

“Đối với Hồng Ảnh mà nói, có lẽ điệp không điệp kình, đều một cái dạng.”

Lý Hạo không suy nghĩ thêm nữa, cứ như vậy đi.

Đây cũng là trước mắt, hắn có thể làm cực hạn, nên chuẩn bị, nên cầu viện, nên trợ giúp lão sư tấn cấp thủ đoạn, hắn tất cả đều dùng, so về trước khi chính mình một cá nhân đơn đả độc đấu, cái kia muốn cường gấp trăm lần!

Nếu như như vậy chính mình hay là gánh không được cửa ải này, cái kia thì thôi.

Vừa định đi rửa mặt, đúng vào lúc này, trong phòng, bỗng nhiên truyền đến động tĩnh, cách đó không xa, Hắc Báo bỗng nhiên một chó trảo hướng vỡ vụn bàn trà đập đi. . .

Sau một khắc, một tiếng thê lương tiếng chó sủa truyền ra.

“Ngao ô!”

Hắc Báo nhìn mình đều có chút sưng tay chó tử, thống khổ mà nhìn xem Lý Hạo, cái gì tình huống?

Bản cẩu như thế nào đập không toái bàn trà?

Lý Hạo bó tay rồi!

Hơi chút hấp thu một điểm kiếm năng, kiếm năng thông qua cánh tay vận chuyển, sau một khắc, theo đầu ngón tay toát ra một điểm, Lý Hạo một chỉ đầu điểm trúng Hắc Báo, kiếm có thể đi vào Hắc Báo trong cơ thể.

Sưng tay chó tử, giống như dễ chịu rất nhiều.

Hắc Báo hay là mặt chó phiền muộn, nhìn xem Lý Hạo, giống như tại thỉnh cầu chỉ điểm, nó đêm nay bên trên cũng hấp thu không ít Lý Hạo tràn lan đi ra kiếm năng, đã ở học Lý Hạo đánh Cửu Đoán Kình.

Cũng không cái gì tác dụng.

“Người cẩu khác đường, ta còn thật không biết như thế nào dạy ngươi, kình lực hội tụ cánh tay. . . Cũng sẽ là của ngươi chân chó bên trên, có thể như thế nào hội tụ, ta cũng không phải cẩu, không có cách nào nói cho ngươi minh bạch.”

Lý Hạo bất đắc dĩ nói: “Chính ngươi nghĩ biện pháp a! Còn có. . . Hắc Báo, ngày mai bắt đầu, ngươi đi theo ta thế nào? Đối phó cái kia đồ chơi. . . Ngươi có thể làm được sao?”

Hắc Báo nghe xong lời này, có chút sợ hãi.

Lý Hạo suy nghĩ một chút nói: “Không cần đi theo ta, đi theo Lưu Long, lần trước cái kia to con, gặp vật kia, ta sợ hắn nhìn không tới, cũng cảm ứng không đến, ngươi hướng một cái phương hướng gọi vài tiếng là được! Cho hắn nhắc nhở, chỉ đường, cho hắn biết cái kia đồ chơi ở đâu. . . Ngươi thấy thế nào?”

Hắc Báo nghĩ nghĩ, vẫn còn có chút sợ hãi.

Lý Hạo lại nói: “Tùy ngươi vậy, không bắt buộc, bất quá sau ngày mai, ta khả năng tựu chết rồi, về sau chính ngươi tiếp tục lang thang đi thôi!”

Hắc Báo nghe xong lời này, lập tức nóng nảy.

Phải chết?

Ta đây làm sao bây giờ?

“Uông uông uông!”

“Đã đáp ứng?”

“Uông!”

Lý Hạo nở nụ cười!

Như vậy cũng tốt.

Ta cũng không phải là cưỡng ép cho ngươi làm việc này, mà là ngươi tự nguyện, ta người này rất dân chủ, ngươi nếu cự tuyệt, dù là ngươi là một con chó, ta cũng sẽ không cưỡng cầu.

“Vậy được, hôm nay đi với ta Tuần Kiểm Tư, giới thiệu ngươi cho đội trưởng nhận thức nhận thức. . . Biểu hiện thu liễm điểm, đừng quá thông minh, cùng với một đầu bình thường cẩu đồng dạng là được, nhưng là có thể chứng kiến vật kia, thấy được hội gọi, cái này là chó đen bổn sự, dù sao đội trưởng cũng không biết chó đen có bản lãnh gì.”

Hắc Báo ánh mắt giống như có chút xem thường, Lý Hạo vỗ vỗ nó cẩu đầu, đập Hắc Báo có chút chóng mặt hồ, lúc này mới đã trấn áp cái này đầu quá thông nhân tính cẩu.

. . .

Tuần Kiểm Tư.

Chấp Pháp đội.

Tầng hầm ngầm.

Lưu Long chứng kiến Hắc Báo thời điểm, rất là nghi hoặc.

Thẳng đến Lý Hạo nói, Hắc Báo có thể chứng kiến vật kia, Lưu Long lúc này mới ngoài ý muốn vô cùng mà nhìn xem Hắc Báo, vẻ mặt kinh ngạc.

Cẩu có thể chứng kiến?

“Ngươi xác định, cẩu có thể chứng kiến cái kia tinh thần cấp độ tồn tại?”

Lời này, có chút nghĩa khác.

Nghe như là chửi mình!

Bởi vì chính mình cũng có thể chứng kiến.

Lý Hạo bất động thanh sắc, gật gật đầu: “Đúng vậy, có thể chứng kiến, bởi vì ta mấy lần cảm giác không đúng thời điểm, Hắc Báo đều hướng một cái phương hướng nhìn, nhỏ giọng kêu to.”

Nói xong, lại nói: “Hắc Báo có thể nghe hiểu tiếng người, rất thông minh, lão đại, ngươi mang theo nó, có lẽ có thể nhẹ lỏng một ít, Hắc Báo sẽ không cho ngươi thêm phiền, chỉ có đương vật kia xuất hiện, Hắc Báo mới có thể nhắc nhở ngươi, mà vật kia, cũng sẽ không quá để ý một con chó.”

Lưu Long gật gật đầu, mặc dù cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, có thể Lý Hạo nói như vậy, có lẽ con chó này thực sự chút ít chỗ bất đồng.

“Ân, vậy được, ta quay đầu lại mang lên nó, cùng nó ma hợp ma hợp, đừng gọi bậy đánh rắn động cỏ rồi.”

“Sẽ không đâu, yên tâm đi.”

Hai người trao đổi vài câu, Lưu Long lại hỏi: “Sách nhìn sao? Xem xong rồi học thuộc xong tựu đốt đi, nhớ kỹ là được, không trông cậy vào ngươi bây giờ đi học.”

Hắn hoàn toàn chính xác căn bản không có trông cậy vào qua!

《 Cửu Đoán Kình 》 không tốt học, nhất là nhập môn, nhất phí công phu.

Năm đó hắn học cái này, bỏ ra ba năm nhập môn, về sau mới tốt nữa một điểm, nhập môn về sau, ba điệp bốn điệp ngược lại nhanh hơn một ít.

Phụ thân hắn, Ngân Thương Lưu Hạo thiên phú so với hắn cường, 40 tuổi trước khi đã trở thành phá trăm đỉnh phong Võ Sư.

Tựu tính toán phụ thân hắn, nhập môn cũng bỏ ra một năm thời gian.

Cho nên, Lý Hạo tựu tính toán thể chất rất tốt, lại có danh sư chỉ điểm, Lưu Long cảm thấy, không có cái một năm nửa năm, cũng khó có thể nhập môn.

Mà Lý Hạo, cũng là buồn bực xấu.

Hắn cũng không nói chính mình học xong, không cần phải.

Thứ tốt, trước tàng một tàng.

Liên đội trưởng đều xem thường chính mình, cái kia địch nhân càng hội khinh thị chính mình, thấp điều mới có thể phát đại tài, mới có thể làm đại sự, thế nào gào to hô, sao có thể thành đại sự?

Lưu Long nói xong cái này, lại tiếp tục nói: “Đêm nay ngươi cũng đừng đi trở về, sáng sớm ngày mai, ngươi cùng đi với ta vùng ngoại ô, chúng ta ở ngoài sáng, bọn hắn ở trong tối, hết cách rồi, chúng ta chỉ có thể chủ động dẫn xà xuất động!”

“Vương Minh ước ta đi leo Thiên Vương Sơn!”

“Ta biết rõ.”

Lưu Long gật gật đầu: “Không đi Thiên Vương Sơn, bất quá chúng ta lựa chọn địa phương ngay tại Thiên Vương Sơn phía dưới, Thiên Vương Sơn bên kia không thích hợp chúng ta động thủ, đương nhiên, ngươi nếu là cảm thấy Tuần Dạ Nhân có thể giải quyết, ngươi cũng có thể đi theo đi.”

Hắn nhìn xem Lý Hạo, ngươi là càng tin đảm nhiệm Tuần Dạ Nhân, còn là tin đảm nhiệm Liệp Ma tiểu đội?

Tuần Dạ Nhân bên này, có lẽ sẽ ra tay.

Có thể Tuần Dạ Nhân, chưa hẳn tựu có thể đối phó, hơn nữa tựu tính toán Tuần Dạ Nhân càng mạnh hơn nữa, đối với ngươi Lý Hạo, cũng không nhất định là chuyện tốt, siêu năng chiến đấu, cũng sẽ không quản ngươi chết sống.

Hắn Lưu Long, tốt xấu còn có thể quản một ống Lý Hạo, không hy vọng hắn tựu như vậy chết.

Lý Hạo nở nụ cười hàm hậu: “Lão đại định đoạt, chỉ là của ta cảm thấy, song phương liên thủ, có phải hay không càng tốt một chút?”

Tập hợp lực lượng, không phải thích hợp hơn một điểm sao?

Thêm dầu chiến thuật, cái này thường thường là nhân vật phản diện tác phong, chết một cái lại đến một cái, sau đó nguyên một đám bị người đánh chết. . . Quá điềm xấu rồi!

Lưu Long nở nụ cười một tiếng, lắc đầu: “Vậy ngươi sai rồi, liên thủ thật đúng là chưa hẳn càng mạnh hơn nữa! Có chút Siêu Năng giả, năng lực là không khác biệt công kích, trên thực tế đại đa số Siêu Năng giả đều như vậy, nhất là tính công kích Siêu Năng giả, một cái Lôi Đình xuống dưới, trừ mình ra, đều là địch nhân! Chúng ta cùng một chỗ hành động, có thể sẽ ảnh hưởng đối phương, đối phương cũng có thể có thể ảnh hưởng chúng ta, cũng không phải là nói đồng loạt ra tay rất tốt.”

“Cái kia địch nhân của chúng ta đâu?”

Đối phương nếu là Siêu Năng giả cũng nhiều đâu?

Cái kia có thể hay không lẫn nhau ảnh hưởng?

“Tồn tại như vậy khả năng, cho nên đối phương rất lớn có thể sẽ chia, tách ra, ảnh hưởng tựu không tính lớn. Yên tâm, ngày mai nếu là xuất hiện loại tình huống này, ta sẽ nhượng cho Liễu Diễm bảo hộ ngươi!”

Đây cũng là trong đội ngũ trừ hắn ra bên ngoài người mạnh nhất rồi.

Lý Hạo nghĩ nghĩ, gật gật đầu, cũng không cự tuyệt.

Hắn lại tự tin, cũng không cảm thấy tự mình một người có thể đối phó Hồng Ảnh, huống chi, hắn cũng không có cái này tự tin, cứ việc ngày hôm qua hắn đánh chết một vị trảm mười cảnh, có thể so với Tinh Quang cảnh Siêu Năng giả, có thể Lý Hạo vẫn cảm thấy, mình chính là cái nhược gà.

Tựu đánh qua một lần khung, cùng lão sư vừa so sánh với, cái gì cũng không phải.

Lão sư mới lợi hại, thoáng cái bay ra ngoài, một chiêu đánh hai tháng minh, hắn Lý Hạo tính là cái gì chứ.

Có Liễu Diễm tại, chính mình nếu tình huống cho phép, vậy thì bổ đao tốt rồi.

Hai người thương lượng một hồi, rất nhanh, Lưu Long mang theo Hắc Báo đã đi ra, dựa theo hắn mà nói nói, trước cùng Hắc Báo thân mật thân mật, miễn cho Hắc Báo đến lúc đó không phối hợp.

. . .

Vốn là, Lưu Long mang đi Hắc Báo, không coi vào đâu đại sự.

Nhưng mà. . .

Nửa ngày về sau, Lưu Long ánh mắt khác thường địa đã tìm được Lý Hạo, một câu chưa nói, tựu là bỗng nhiên cho Lý Hạo một quyền, sau đó tựu không hiểu thấu địa chạy.

Lý Hạo nửa ngày đều không có hiểu rõ, đây là xảy ra chuyện gì?

Đánh ta một quyền làm gì vậy?

. . .

Chấp Pháp đội.

Đội trưởng văn phòng.

Lưu Long ánh mắt khác thường không được, hắn nhìn chằm chằm vào Hắc Báo xem, hơn nửa ngày, bỗng nhiên thở dài một tiếng: “Người không bằng chó! Thảo! Ngươi con chó này, lại có thể biết Hô Hấp Pháp, hay là ta Lưu gia 《 Cửu Đoán Kình 》 Hô Hấp Pháp! Ngươi hắn sao có phải hay không quá thông minh, ta tốt xấu cũng học được vài ngày mới có thể, ngươi chống đỡ chết tối hôm qua xem Lý Hạo tu luyện học được thoáng một phát, ngươi cũng sẽ?”

Đúng vậy, hắn phát hiện.

Bởi vì Hắc Báo thói quen địa dùng Hô Hấp Pháp, cứ việc Hắc Báo hô hấp rất thấp kém, người bình thường nhìn không ra, nhưng mà đây là Lưu gia Hô Hấp Pháp.

Lưu Long trước khi không có cảm giác, chờ hắn dẫn theo Hắc Báo một hồi, phát hiện con chó này hô hấp tiết tấu rõ ràng cùng hắn. . . Hắn đều thiếu chút nữa trợn tròn mắt!

Một người một chó, Lưu Long hô hấp thoáng một phát, Hắc Báo hô hấp thoáng một phát, Lưu Long dừng lại một hồi, Hắc Báo dừng lại một hồi. . .

Thiếu chút nữa âu chết Lưu Long.

Con chó này, rất tà môn, khó trách Lý Hạo nói có thể chứng kiến tinh thần cấp độ tồn tại.

“Siêu năng hiện ra, liền cẩu đã thành tinh rồi!”

Lưu Long lắc đầu, thật cũng không quá mức kinh ngạc, than nhẹ một tiếng nói: “Thần thoại sống lại, siêu năng hiển hiện, tại Bạch Nguyệt Thành, nghe nói cũng có động vật thành tinh rồi! Mà ở trung bộ khu vực, thậm chí có tin tức truyền đến, thành công tinh động vật, nuốt siêu việt Nhật Diệu cấp độ đỉnh cấp cường giả! Không nghĩ tới nho nhỏ Ngân Thành, cũng có ngươi con chó này thành tinh rồi.”

Nghĩ vậy, tự giễu cười cười: “Cẩu đều có thể thành tinh, ta nhưng lại không thể trở thành siêu năng, thật là châm chọc! Mà thôi mà thôi. . . Ngươi học được nhà của ta Hô Hấp Pháp, Lão Tử nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, dạy ngươi Cửu Đoán Kình thử xem xem, về sau thực thành tinh rồi, cho ta đến một trảo chín tầng! Làm chết những vương bát đản kia!”

Nói xong, chính hắn đều nở nụ cười.

Cẩu có thể học hội sao?

Mặc kệ nó, thử xem xem.

Hắn so Lý Hạo có thể phải mạnh hơn, học được vài chục năm Cửu Đoán Kình, hoàn toàn không phải Lý Hạo có thể so, nghiên cứu một hồi Hắc Báo, tại Hắc Báo kích động dưới con mắt, bắt đầu giáo nó tay chó chín tầng!

Mà Hắc Báo học tập năng lực. . . Thiếu chút nữa lại để cho Lưu Long chấn kinh dưới ba.

Hắn sao, hắn học đều không có Hắc Báo nhanh.

Trên thực tế, cái này cũng là bởi vì Hắc Báo tối hôm qua luyện cả đêm, còn hấp thu đại lượng Tinh Quang năng, thực gặp phù hợp truyền thụ người, học khởi đến tự nhiên nhanh.

Tay chó trên không trung đều nhanh hình thành Huyễn Ảnh rồi!

Tay chó hai điệp!

Đương Hắc Báo tay chó hai điệp thời điểm, Lưu Long thiếu chút nữa muốn nói, ngươi hắn sao đương học trò ta a, đương ta quan môn đệ tử được rồi, cái này so người phải mạnh hơn.

Viên Thạc thu cái Lý Hạo, hắn cảm thấy Lý Hạo rất có thiên phú.

Nhưng bây giờ xem xét, chó má, Lý Hạo nào có Hắc Báo thông minh?

Một hồi công phu có thể tay chó hai điệp rồi!

Ngày hôm nay, rõ ràng là đại sự đến, Lưu Long nhưng lại không làm chính sự, tại văn phòng dạy một ngày cẩu, truyền đi, Liệp Ma tiểu đội mấy người chỉ sợ đều sắp điên.

Bọn hắn còn tưởng rằng Lưu Long nhốt tại văn phòng, đang suy nghĩ biện pháp, nghĩ biện pháp đối phó địch nhân, nghĩ biện pháp ứng đối ngày mai khả năng đã đến nguy cơ.

Nhưng mà, chẳng ai ngờ rằng, ngày hôm nay, hắn đã dạy cho một con chó luyện võ.

Luyện đến cuối cùng, Hắc Báo thậm chí có thể miễn cưỡng đánh ra tay chó ba điệp.

Lý Hạo đã biết chỉ sợ đều được chấn kinh cái cằm!

Thời gian, đã ở Hắc Báo luyện võ trong chậm rãi vượt qua, tháng 7 số 17, dần dần chấm dứt.

Bầu trời tối đen rồi, mây đen rậm rạp.

Ngân Thành, gió mát tịch qua.

Trong bóng tối, từng đạo huyết ảnh hiển hiện, cùng đợi sắp đã đến thu hoạch.

Bát mạch hội tụ, nhanh!