Chương 31: Nhiệt tâm tiểu tuần kiểm

Ngày 16 tháng 7.

Thời tiết oi bức.

Rất buồn bực, làm cho người có chút thở không nổi cảm giác, minh bạch đều hiểu, đây là bão tố sắp đột kích dấu hiệu.

Buổi sáng.

Lý Hạo cưỡi xe, một tay phóng ngựa, một tay ăn lấy bánh bao, một tay vịn tay lái, nhàn nhã địa cưỡi xe hướng Tuần Kiểm Tư bên kia chạy tới.

Đêm qua thái bình.

Không thấy được Hồng Ảnh, Liệp Ma tiểu đội cũng không có tìm hắn, lão sư cũng không có tới thông tin, Vương Minh cũng không có quấy rối hắn. . .

Mà ngay cả Hắc Báo, tối hôm qua đều thật biết điều, không rên một tiếng.

Đêm qua, là cái khó được tốt ban đêm.

Xe đạp bên cạnh, từng chiếc xe con gào thét mà qua.

Ngân 7219.

Quen thuộc bảng số xe.

Lý Hạo ăn lấy bánh bao, không đếm xỉa tới, phảng phất tùy ý nhìn lướt qua, mang trên mặt người trẻ tuổi nên có tinh thần phấn chấn cùng dáng tươi cười.

Nhớ rõ mấy ngày hôm trước, mới vừa lên báo tự thiêu trên bàn đi, cùng ngày tựu là chiếc xe này đi theo chính mình.

Vài ngày không gặp, không nghĩ tới lại chứng kiến chiếc xe này rồi.

“Càng ngày càng bức thiết sao?”

Liền ban ngày đều muốn giám thị chính mình rồi, đây là sợ chính mình chạy?

Lý Hạo suy đoán thoáng một phát, chính mình nếu như bỗng nhiên chạy. . . Có thể hay không rất tốt chơi?

Đương nhiên, hiện tại chạy lời nói, có thể sẽ càng nguy hiểm, làm rối loạn Lưu Long một ít bố trí, cũng không cách nào cho lão sư tranh thủ nhiều thời gian hơn.

Đúng vậy, thời gian.

Giờ phút này Lý Hạo, hi vọng lại kéo kéo.

Lão sư tựu tính toán tiến vào đấu ngàn, nhưng bây giờ hấp thu đao năng, cũng cần phải thời gian, đao năng trùng kích lực quá mạnh mẽ, dù là lão sư, chỉ sợ cũng không cách nào duy nhất một lần hấp thu quá nhiều.

Cái kia muốn cường đại lên, là cần phải thời gian.

“Nhìn hoa nở hoa tàn, làm cho người ta trìu mến. . .”

Cưỡi xe, hát lấy tiểu khúc, hôm nay Lý Hạo, giống như tâm tình rất không tệ bộ dáng.

. . .

Trong xe.

Hay là một nam một nữ, ô tô chạy như bay mà qua, cửa sổ xe khai, hai người cũng nghe được Lý Hạo tiếng ca.

Rất khó nghe!

Ly khai Lý Hạo một đoạn, ô tô tiếp tục chạy.

Phó giá nữ nhân bỗng nhiên nở nụ cười: “Người a, có đôi khi thật đáng thương!”

Nói đúng là Lý Hạo.

Không biết chính mình sắp chết, hơn nữa chết khả năng rất thảm.

Giờ phút này, vẫn còn hát lấy tiểu khúc, thật sự là đủ thật đáng buồn.

Lái xe trung niên cũng cười nhạt một tiếng, “Bình thường, cái này là người bình thường bi ai!”

Cỗ xe, chậm rãi dừng lại.

Giống như tại bảo hành sửa chữa.

Nam tử xuống xe, nữ nhân cũng đi theo xuống xe, cỗ xe đỗ tại ven đường, cùng đợi Lý Hạo.

Thượng diện rơi xuống tử mệnh lệnh, hai ngày này không muốn bận tâm bất kỳ vật gì, chết chằm chằm Lý Hạo, tuyệt không thể để cho Lý Hạo ly khai ánh mắt, đương nhiên, Lý Hạo tiến vào Tuần Kiểm Tư, cái kia ở bên ngoài chờ là được, Tuần Kiểm Tư trong đều có an bài.

Một lát sau.

Xe đạp đi ngang qua.

Lý Hạo vẫn còn hừ phát tiểu khúc, bỗng nhiên tiểu khúc gián đoạn, Lý Hạo ngừng xe, nhìn về phía ven đường đỗ xe con, trên mặt dáng tươi cười, rất là thuần phác.

“Hai vị, cần muốn giúp đỡ sao?”

Lý Hạo rất nhiệt tình!

“Có khó khăn, tìm tuần kiểm!”

Lý Hạo cười nói: “Ta là Tuần Kiểm Tư Tam cấp tuần kiểm Lý Hạo, ta xem nhị vị xe giống như hư mất, cần ta hỗ trợ sao?”

Hai người liếc nhau, có chút ngoài ý muốn.

Thật đúng là. . . Đủ nhiệt tình!

Cũng có chút dở khóc dở cười, nhiều ngốc hài tử.

Ngươi cũng đã biết, chúng ta là ai?

Nam tử nhìn thoáng qua Lý Hạo, cười cười, nói khẽ: “Đa tạ rồi, không cần, tự chúng ta tu là được!”

“Thực không cần?”

Lý Hạo ngừng xe đạp, đem xe để ở một bên, đi đến bên cạnh hai người, cúi đầu nhìn nhìn xe, dò hỏi: “Ở đâu hư mất? Ta trước kia cũng tu qua xe, Tuần Kiểm Tư tuần kiểm vui với giúp người, đương nhiên, ta bang nhị vị tu tốt xe, nhị vị có thể đi Tuần Kiểm Tư tiễn đưa một mặt cờ thưởng tốt nhất rồi ngạch. . . Ha ha ha, chỉ đùa một chút, không tiễn cũng không có quan hệ!”

Lý Hạo vẻ mặt ngượng ngùng, giống như muốn, lại không có ý tứ nói.

Ta chỉ là muốn muốn một mặt cờ thưởng!

Nữ nhân đều bị trêu chọc nở nụ cười, trước mắt cái này thoạt nhìn chưa đủ lông đủ cánh gia hỏa, có đôi khi thật đúng là đủ ngây thơ.

Cờ thưởng?

Nữ nhân nở nụ cười: “Tuần kiểm, ngươi hội sửa xe?”

Lý Hạo vẻ mặt dáng tươi cười, có chút ngăn không được đắc ý: “Hội! Nhị vị lão bản, có thể khai được rất tốt xe, ta muốn sẽ không để ý đi định một mặt cờ thưởng. . . Khục khục, ta tính toán Tuần Kiểm Tư nhân vật mới, nhị vị lão bản cũng hiểu, nhân vật mới cần một điểm biểu hiện ra cơ hội. . . Bởi vì ta khả năng nhanh thăng Nhị cấp tuần kiểm rồi! Cần một điểm vinh dự. . . Nhị vị, các ngươi xem?”

Hai người thật sự ngoài ý muốn cùng im lặng!

Thằng này, bên trên vội vàng giúp bọn hắn sửa xe, sau đó còn chủ động đưa ra muốn cờ thưởng, mục đích là vì hắn khả năng muốn thăng chức rồi!

Cái này, hai người thật đúng là tinh tường.

Nghe nói, Lý Hạo cũng bị điều nhập Chấp Pháp đội, nói như vậy, hắn hoàn toàn chính xác có rất lớn cơ hội thăng chức.

Nhưng hôm nay, trước mắt tiểu tử này, mạng nhỏ đều nhanh không có, chính hắn thật sự một điểm không có sổ?

Lúc này thời điểm thăng chức, hữu dụng sao?

Thăng lên rồi, ngươi cũng mất mạng hưởng thụ a!

Nam tử nở nụ cười, dáng tươi cười ôn hòa: “Cái kia làm phiền vị này Lý tuần kiểm rồi, nếu là có thể tu tốt xe, cờ thưởng tự nhiên là phải.”

Hắn hiện tại có loại rất huyền diệu cảm giác.

Bị người theo dõi, chủ động đến gần, chủ động hỗ trợ, có lẽ. . . Lại càng dễ hoàn thành nhiệm vụ.

Rất có ý tứ!

Theo hắn biết, Lý Hạo không có gì bằng hữu, cũng không có gì thân nhân, rất quái gở một người, thượng diện đối với Lý Hạo rất hiểu rõ kỳ thật không nhiều lắm.

Nếu như, chính mình cùng thằng này có càng nhiều tiếp xúc, đó là hay không có thể cho thượng diện cung cấp rất tốt tin tức?

Hơn nữa, người ta tuần kiểm nhiệt tình như vậy, ngươi một mực cự tuyệt, ngược lại là lộ ra có chút cổ quái.

Mà Lý Hạo, cái này cũng không khách khí.

Tiến lên mở ra xe có lọng che, thăm dò đi vào tra nhìn một chút, lại sờ lên động cơ, một lát sau, lại quấn xe quan sát một vòng, có chút kỳ quái nói: “Phát không nhúc nhích được sao? Có phải hay không động cơ mạnh rồi. . .”

Nam tử cười nói: “Ta đây thử lại lần nữa xem, vừa mới tắt lửa rồi, mấy lần châm lửa đều không thể phát động.”

“Vậy được, ta tra lấy cảm giác không có vấn đề gì lớn, xe hay là xe mới. . .”

Nói chuyện với nhau vài câu, nam tử lên xe châm lửa.

Lúc này đây, cỗ xe châm lửa thành công rồi.

Vốn cũng không sao vấn đề, bọn hắn đứng ở cái này, đều chỉ là vì rất tốt đi theo Lý Hạo mà thôi.

Nữ nhân lúc này thời điểm cũng là vẻ mặt mừng rỡ, vội vàng nói: “Tuần kiểm, đa tạ rồi!”

“Đừng, ta cảm giác ta không có xuất lực. . . Cờ thưởng đã bay, có chút đáng tiếc, bất quá nhị vị bình an là tốt rồi, giải quyết quần chúng phiền toái, cũng là Tuần Kiểm Tư chức trách!”

Lý Hạo thuần phác cười!

Hai người cũng rất giống bị nụ cười của hắn lây nhiễm, nam tử xuống xe, nghiêm mặt nói: “Không thể nói như vậy, Lý tuần kiểm vui với giúp người, chủ động hỗ trợ, vợ chồng chúng ta vừa tới Ngân Thành không lâu, có thể kết bạn Lý tuần kiểm cũng là duyên phận. . . Cái này dạng, chúng ta bây giờ tựu đi định chế cờ thưởng, đợi tí nữa tựu cho Tuần Kiểm Tư đưa đi!”

“Đừng a!”

Lý Hạo vội vàng khoát tay, “Thật sự đừng như vậy!”

Nói xong, lại có chút xấu hổ, nhỏ giọng nói: “Cái kia. . . Cái kia không được lời nói, cờ thưởng tiền ta bỏ ra! Ta không có gì bằng hữu, bằng không thì đã sớm làm cho người. . . Khục khục, các ngươi biết đến, tuần kiểm cũng là người, có thể nhiều một mặt cờ thưởng đều là vinh quang, nhị vị không ngại lời nói, ta xuất tiền cũng được!”

Hai người thực bị trêu chọc nở nụ cười.

Thật đáng yêu!

Thật sự rất tinh khiết thiện!

Vì một mặt cờ thưởng, đây là ngượng ngùng, lại lại vô pháp kháng cự?

Nam tử cười nói: “Yên tâm, Lý tuần kiểm đừng nói là tiền sự tình rồi, một mặt cờ thưởng mấy cái tiền? Đây không phải là đánh ta mặt sao?”

“Cái kia. . . Ta tựu không khách khí?”

Lý Hạo giống như rất vui vẻ, dáng tươi cười sáng lạn vô cùng, lại nhìn đồng hồ nói: “Không được, ta bị muộn rồi rồi! Nhị vị đến rồi, trực tiếp đi Cơ Yếu thất tìm ta, nếu ta không tại, nhị vị tựu đi Chấp Pháp đội tìm ta, ta nhanh điều nhập Chấp Pháp đội rồi. . . Về sau càng nhiều thời gian hội ở bên ngoài phiên trực, kết giao bằng hữu cũng tốt, đa tạ nhị vị rồi!”

Lý Hạo vội vàng nhảy lên xe đạp, vẻ mặt vui vẻ, hướng hai người phất phất tay, nhanh chóng cưỡi xe rời đi.

Chờ hắn đi rồi, nữ nhân có chút thổn thức: “Không thể không nói, người như vậy, kỳ thật rất thú vị, rất đáng yêu, mang theo một khỏa Đồng Tâm, một khỏa thiệt tình. . . Đáng tiếc, ngươi ta lại cũng không trở về được đi qua!”

Nam tử cũng khẽ gật đầu.

Hắn đều bị Lý Hạo dáng tươi cười lây nhiễm.

Người trẻ tuổi, tựu là không giống với.

Chủ động hỗ trợ, vui với giúp người, Tuần Kiểm Tư người cũng không phải là đều như vậy.

Nữ nhân lại nói: “Thật sự đi tiễn đưa cờ thưởng?”

“Đương nhiên!”

Nam tử nở nụ cười, cười có chút gian trá: “Vì sao không đi tiễn đưa? Thân phận của chúng ta không có vấn đề, vào xem cũng tốt, hiểu rõ thêm hiểu rõ, quang minh chánh đại đi Tuần Kiểm Tư, cơ hội như vậy, cũng rất khó được!”

Dứt lời lại nói: “Đã có cái này cơ hội, chúng ta tiếp được lại nhiều lần xuất hiện tại Tuần Kiểm Tư phụ cận, có người sẽ cảm thấy không ổn sao? Chúng ta hoàn toàn có lấy cớ nói là đi tìm Lý Hạo, thỉnh hắn ăn cơm cái gì. . . Cảm tạ trợ giúp của hắn, ai còn sẽ để ý chúng ta?”

Nữ nhân tưởng tượng, cũng gật gật đầu.

Là cái không tệ lấy cớ!

Cái này thật đúng là ngủ gật đến rồi tiễn đưa gối đầu, trước khi còn đang suy nghĩ, một mực đi theo Lý Hạo, có thể hay không bị phát hiện, hoặc là bị người hoài nghi.

Hiện tại. . . Tính an toàn ngược lại cao hơn một chút rồi!

. . .

Cùng một thời gian.

Tuần Kiểm Tư.

Lý Hạo đã đến, trên mặt dáng tươi cười cực kỳ thoải mái.

“Lạp lạp a, cằn nhằn đắc, hôm nay là cái ngày tốt lành. . .”

Tiểu ca xướng lên, tâm tình sung sướng, chờ đợi về sau Tiểu Ngư mắc câu.

Không có đi Cơ Yếu thất, thẳng đến Chấp Pháp đội.

Liễu Diễm văn phòng.

Liễu Diễm nghe được ngoài cửa tiếng bước chân, cũng đã nghe được cái kia dần dần yên tĩnh tiếng ca hát, có chút ngoài ý muốn, tiểu tử này hôm nay vui vẻ như vậy?

Đông đông đông!

Cửa bị đẩy ra.

Lý Hạo vẻ mặt dáng tươi cười, “Liễu tỷ, đến sớm như vậy?”

“Ân!”

Liễu Diễm tựa ở trên mặt ghế, đại chân dài như trước khoác lên trên mặt bàn, cực kỳ hung hăng càn quấy bộ dạng.

Có chút kỳ quái nói: “Hôm nay tâm tình giống như không tệ?”

“Đúng vậy!”

Lý Hạo cười tủm tỉm nói: “Tỷ a, ta cái này không suy nghĩ lấy, ta là nhân vật mới tiểu thái kê sao? Đã lớn như vậy, đều không có giết qua gà, đổ máu đều sợ hãi, có chút chân nhuyễn, ta sợ ta quay đầu lại thực thấy đại tràng diện sẽ bị hù chết, cho nên ta quyết định, ta muốn rèn luyện đảm lượng của ta!”

Cái quỷ gì?

Liễu Diễm nghi hoặc, hiện tại đến cái đó tìm địa phương, tìm cơ hội cho ngươi rèn luyện đảm lượng đây?

Thời gian cũng không kịp a!

Lý Hạo tốt muốn biết tâm tư của nàng, cười ha hả nói: “Không cần làm phiền lão đại cùng Liễu tỷ, tự chính mình tìm bia ngắm! Hai cái Võ Sư. . . Hoặc là một cái Võ Sư, một người bình thường!”

Lý Hạo cười hì hì nói: “Tìm tỷ tựu là muốn nói một tiếng, lại để cho tỷ cho ta cung cấp cái sân bãi, còn có, cho ta áp áp trận, ta một người vẫn còn có chút sợ hãi, ta là đệ tử tốt, cũng không có đánh qua một trận, ta sợ đổ máu, ta thoáng cái tựu sợ choáng váng!”

“. . .”

Liễu Diễm có chút ngốc trệ, nhìn thoáng qua Lý Hạo, hôm nay là thật sự có chút ít cổ quái, “Ngươi. . . Chính mình tìm bia ngắm? Lý Hạo, ngươi muốn học xấu?”

Thằng này, có phải hay không ngày hôm qua tự ngươi nói, hắn thành siêu năng, phạm pháp cũng không có việc gì, hắn tưởng thật?

Liễu Diễm sắc mặt có chút lạnh xuống!

Nàng tựu vừa nói như vậy, trong lời nói là mang theo trào phúng ý tứ hàm xúc, tiểu tử này không có nghe hiểu vậy sao?

Tìm người đương bia ngắm. . . Gặp huyết!

Nghe một chút, lời này nói ra, là người tốt lại nói sao?

Liễu Diễm theo không cảm giác mình là người tốt, có thể nàng biết một chút, trong lòng không muốn đừng đẩy cho người!

Nàng thừa nhận qua cái loại nầy bị khi dễ không chỗ giải oan thống khổ!

Mà Lý Hạo, giống như đã ở trở thành loại người.

Thoáng cái, hảo cảm ngã rơi xuống số âm, thậm chí có chút ít chán ghét!

Lý Hạo vẻ mặt hồn nhiên, dáng tươi cười sáng lạn: “Tỷ, hai cái theo dõi của ta người xấu, đại khái là tự thiêu án sau lưng hắc thủ điều khiển tiểu nhân vật, theo dõi đến! Tám chín phần mười, không xác định lời nói, có thể thẩm nhất thẩm! Dù sao, hiện tại theo dõi của ta, ngoại trừ tiểu đội chúng ta, không có người tốt!”

Lý Hạo cười vui vẻ: “Ta đây không phải mới vừa gia nhập trảm mười cảnh sao? Mỗi ngày đánh mộc đầu bia ngắm nhiều không có ý nghĩa, còn không có thực chiến tác dụng, ta nghĩ đến, để cho bọn họ tới ta cái này, cho ta luyện luyện tập!”

“Bắt người?”

Liễu Diễm có chút dương mi: “Lúc này thời điểm bắt người. . . Đánh rắn động cỏ không thích hợp a?”

Lý Hạo cười nói: “Không bắt người! Chính bọn hắn đến! Còn có a, tỷ, ngươi cảm thấy bây giờ là đánh rắn động cỏ sự tình sao? Đối phương chỉ sợ sớm đã biết rõ chúng ta là cùng rồi, hiện tại kỳ thật tựu là công khai, chỉ là mọi người không nói phá mà thôi!”

“Cho nên a, thực bắt người, giết người, bọn hắn cũng sẽ không để ý!”

Lý Hạo muốn minh bạch, Hồng Ảnh sớm đã biết rõ Lưu Long sự hiện hữu của bọn hắn rồi, giấu diếm cái gì?

Cái gì đều không có giấu diếm!

Ngoại trừ Viên Thạc bên này, Hồng Ảnh không biết, Lý Hạo cảm thấy, Lưu Long bên này nội tình sớm đã bị người đã biết.

Giờ phút này, trảo lưỡng cái tiểu nhân vật, có vấn đề sao?

Đối phương căn bản sẽ không để ý!

Nhưng là, ta trước qua đem nghiện nói sau, thuận tiện luyện luyện tập.

Liễu Diễm ngược lại là không có ở ý câu nói kế tiếp, mà là có chút ngoài ý muốn: “Chính mình đến?”

Ngươi đương người khác là ngu ngốc sao?

Theo dõi ngươi coi như xong, còn chính mình đến?

Ngươi có phải hay không đem người đương kẻ đần rồi!

Lý Hạo nở nụ cười: “Thật sự! Cái kia lưỡng gia hỏa có thể nhiệt tình, đã nói tới đây cho ta đương bia ngắm, còn muốn cho ta tiễn đưa cờ thưởng. . .”

Hắn sao!

Lý Hạo tiểu gia hỏa này, càng ngày càng không đến điều rồi!

Liễu Diễm đều bó tay rồi.

Ngươi là đem ta đương kẻ đần rồi, vẫn là đem người khác đương kẻ đần?

Chính mình đến cấp ngươi đương bia ngắm, sau đó còn muốn cho ngươi tiễn đưa cờ thưởng. . . Ngươi nói thẳng, người ta đem đầu tặng cho ngươi, đây không phải rất tốt?

“Cút ra ngoài!”

Liễu Diễm có chút không kiên nhẫn được nữa, tiểu gia hỏa hai ngày trước còn bình thường vô cùng, hôm nay như thế nào thoáng cái tựu mất tâm điên rồi, có phải hay không áp lực quá lớn?

“Thật sự. . .”

“Ngươi không lăn, ta tiễn đưa ngươi một trái lựu đạn!”

Lý Hạo có chút bất đắc dĩ, thật sự a!

Làm gì vậy không tin?

Vào thời khắc này, văn phòng điện thoại vang lên.

Liễu Diễm tiếp lên, là phòng trước gọi điện thoại tới.

Vừa tiếp xúc với thông, chợt nghe phòng trước bên kia tuần kiểm báo cáo: “Liễu đội, bên ngoài đến rồi hai người, nói là cho Lý Hạo tiễn đưa cờ thưởng! Cơ Yếu thất bên kia tiếng người tại chúng ta Chấp Pháp đội, ta hỏi thoáng một phát, nói Lý Hạo đi ngài bên kia, người xem thuận tiện lại để cho Lý Hạo xuống một hồi sao?”

Liễu Diễm: “. . .”

Liễu Diễm có chút ngơ ngác nhìn Lý Hạo, tình huống như thế nào?

Nàng cúp điện thoại, nhìn xem Lý Hạo, nhíu mày: “Ngươi xác định, đến tiễn đưa cờ thưởng là theo dõi ngươi người?”

“Trăm phần trăm xác định!”

Lý Hạo liền vội vàng gật đầu, vui vẻ ra mặt: “Đến thực vui vẻ, tựu so với ta trì một hồi, cái này cờ thưởng hiệu suất. . . Chậc chậc, thật lợi hại!”

Lý Hạo cũng là vui mừng: “Tỷ, ta xuống dưới một hồi, người xem ở đâu thẩm vấn bọn hắn phù hợp? Ta mang bọn họ chạy tới.”

“. . .”

Liễu Diễm thực sự chút ít ngốc trệ.

Khá lắm, ngươi đây là. . . Đây là thật làm cho người đưa tới cửa, chính mình chọn địa phương, duỗi ra đầu cho ngươi chém?

Giờ khắc này, nàng cảm thấy, cái kia theo dõi Lý Hạo người, có phải hay không đầu óc có vấn đề, bằng không, làm sao có thể hội đưa tới cửa đến cho Lý Hạo đương bia ngắm dùng?

Mang theo một ít cổ quái, Liễu Diễm đứng dậy: “Ta cùng ngươi cùng một chỗ. . .”

“Đừng!”

Lý Hạo lắc đầu: “Tỷ, ngươi tựu tìm một chỗ là được rồi!”

“Cái kia. . . Ngươi mang đến tầng hầm ngầm a!”

Liễu Diễm cũng là không nói gì rồi, lại nói: “Thật không cần ta cùng ngươi cùng một chỗ?”

“Cái đó dùng phiền toái như vậy, chính bọn hắn tiến đến là được rồi!”

Lý Hạo cười nói: “Tỷ, ngươi đợi tí nữa cho ta áp trận a, ta thực sự chút ít sợ, lần thứ nhất làm chuyện loại này, ngươi cũng biết, ta trước kia là cái đệ tử tốt, trở thành tuần kiểm cũng là Cơ Yếu thất bên kia làm văn chức, loại này gặp huyết sự tình. . . Ta thực sợ ta hội nhả, hội chân như nhũn ra!”

Nói có chút khoa trương, nhưng là cũng là sự thật.

Lần thứ nhất gặp huyết, không phải thông thường trên ý nghĩa cái chủng loại kia trông thấy huyết, mà là đả thương người sát nhân, loại tình huống này, chân nhuyễn, chột dạ, sợ hãi, sợ hãi đều rất thông thường, trừ phi thật sự trời sinh tựu là ác nhân, có sát nhân khuynh hướng.

Mà Lý Hạo, hoàn toàn chính xác muốn tại tao ngộ Hồng Ảnh trước khi, tìm một cơ hội luyện tập.

Hắn sợ!

Sợ thực gặp được đại chiến, chính mình sẽ biết sợ, hội chân nhuyễn, hội lạnh run.

Đây là nhân chi thường tình!

Hắn không cảm giác mình có khỏa siêu đại trái tim, thấy người chết có thể thờ ơ.

Ngày đó Tiểu Viễn chết thời điểm, hắn tựu sợ hãi, sợ hãi, một khắc này, thậm chí đi đứng đều không thể nhúc nhích, chân nhuyễn lợi hại, cả người cũng bị mất khí lực, liền tiếng kêu sợ hãi cũng khó khăn phát ra.

Cho nên, lần này đi ngang qua hai người kia, hắn bỗng nhiên đã có điểm nghĩ cách.

Có lẽ. . . Ta nên rèn luyện thoáng một phát chính mình tiểu mật.

Liễu Diễm có chút đổi mới đối với Lý Hạo ấn tượng, nàng trong ấn tượng Lý Hạo, là cái có chút thẹn thùng tiểu nam sinh, có chút thiên phú, nhưng là chỉ là tiểu thái kê, cái gì cũng đều không hiểu, cái gì cũng không biết.

Nàng kỳ thật cũng hiểu được, Lý Hạo đã đến chính thức chiến trường, tựu là cái vướng víu, có thể hay không bảo vệ tánh mạng. . . Thật sự khó mà nói.

Có thể giờ phút này, bỗng nhiên có chút phá vỡ.

Lý Hạo, hắn cho mình tìm bia ngắm đến luyện tập, nói muốn rèn luyện đảm lượng. . . Đây là nàng nhận thức Lý Hạo sao?

Nàng điều tra qua Lý Hạo hết thảy, thằng này tại Cơ Yếu thất tựu là cái người thành thật, người hiền lành, mỗi ngày đi làm sớm, tan tầm trễ, quét dọn vệ sinh, bưng trà rót nước, đừng đề cập nhiều nhu thuận rồi.

Nhưng bây giờ, hắn đang nói cái gì?

Ngoài ý muốn!

Thậm chí có chút ít khiếp sợ, thằng này, sẽ không bị Siêu Năng giả xâm lấn đi à nha?

“Lý Hạo. . .”

“Tỷ, ta đây đi xuống trước rồi, ngươi đi trước tầng hầm ngầm chờ ta?”

“. . .”

Liễu Diễm muốn nói chút gì đó, cuối cùng nhất buông tha cho, gật gật đầu: “Ngươi cẩn thận một chút!”

“Yên tâm đi, đây chính là Tuần Kiểm Tư!”

Lý Hạo nở nụ cười, tiến vào Tuần Kiểm Tư, lưỡng cái tiểu nhân vật, còn có đảm lượng làm chút gì đó sao?

Có lá gan kia, cũng không phải là theo dõi chính mình tiểu nhân vật rồi!

. . .

Dưới lầu.

Nam nhân cùng nữ nhân thật sự dẫn theo cờ thưởng đến.

Hai người cũng là lần đầu tiên tiến vào Chấp Pháp đội cao ốc, giờ phút này, bốn phía đang trông xem thế nào, tuyệt không lộ ra đột ngột, nơi này, người bình thường thật đúng là tới không được, lúc này đây mượn Lý Hạo quang, ngược lại là quang minh chánh đại địa vào được.

Nhân viên tiếp tân cũng không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì, đến tiễn đưa cờ thưởng, hay là đưa cho Lý Hạo. . . Đối với Lý Hạo, Chấp Pháp đội cũng chưa quen thuộc, nghe nói khả năng muốn điều đến, hay là Cơ Yếu thất người bên kia, mọi người chỉ là có chút nghi hoặc, Lý Hạo làm cái gì chuyện tốt, làm cho người tiễn đưa cờ thưởng đến rồi?

“Hai vị đại ca đại tỷ!”

Giờ phút này, Lý Hạo xuống lầu rồi, vẻ mặt hưng phấn: “Nhị vị thật đúng là đến rồi, một chút chuyện nhỏ mà thôi, ta cho rằng hai vị hay nói giỡn đấy!”

“Lý tuần kiểm!”

Nam tử cười đứng dậy, vời đến một câu, “Sao lại hay nói giỡn, Lý tuần kiểm vui với giúp người, cứu người tại nguy nan thời điểm, buổi sáng ta vợ chồng thiếu chút nữa ra tai nạn xe cộ, đều thiếu Lý tuần kiểm xuất thủ tương trợ. . .”

Hắn cho Lý Hạo giơ lên một đoạn!

Hoa Hoa cỗ kiệu mỗi người giơ lên, tuổi trẻ chẳng phải ưa thích cái này sao?

“Ha ha ha. . . Đại ca thực khách khí!”

Lý Hạo miệng cũng ngọt, cười ha hả nói: “Nhị vị, đừng tại đây nói chuyện, làm cho ta đây không có ý tứ, ta còn không có chính thức điều đến đấy! Hai vị, theo ta đi, uống chén trà, cờ thưởng. . . Cờ thưởng ta tựu thu, không cùng nhị vị khách khí! Nhưng là đến rồi, nhất định uống chén trà lại đi!”

Hai người liếc nhau, cũng là mặt lộ vẻ dáng tươi cười.

Thực khách khí a!

Thật nhiệt tình!

Đến đều đến rồi, biết một chút về cũng tốt.

Hai người gật gật đầu, đi theo Lý Hạo cùng đi, Lý Hạo mang của bọn hắn một mực đi lên lầu một cuối hành lang, vừa đi vừa nói: “Ta là nhân vật mới, tại đây lão nhân nhiều, bị thấy được, mọi người có chút. . . Cái kia, các ngươi hiểu được! Chúng ta đi tầng hầm ngầm, bên kia không có người nào, chúng ta uống chén trà, lần này thật nhiều thiếu nhị vị hỗ trợ!”

Lý Hạo mang của bọn hắn đi thang lầu, trên đường đi dáng tươi cười không gãy qua.

“Quên hỏi rồi, đại ca họ gì?”

“Miễn quý, ta gọi Chu Hạ, ta người yêu họ nguyên.”

“Chu đại ca, nguyên đại tỷ!”

Lý Hạo cũng là miệng siêu ngọt!

Thoáng cái đã đến gần khoảng cách.

Rất nhanh, mang theo hai người đi xuống đất một tầng, Liệp Ma tiểu đội tổng bộ thì ở phía trước, tầng hầm ngầm không lộ vẻ âm trầm, ngược lại ánh sáng rất đủ.

“Thì ở phía trước, bên này không có người nào đến, Chu ca, nguyên tỷ xem xét tựu là việc buôn bán đại lão bản, về sau có cái gì cần cứ việc nói. . . Ta là người, thích nhất đám người giải quyết phiền toái!”

Chu Hạ một mực mang theo mỉm cười, thực thuần phác hài tử.

Nữ nhân cũng là không ngừng phụ họa lấy Lý Hạo, còn có nhiệt tình như vậy tuần kiểm, cũng là khó được rồi.

Đáng tiếc a!

Sau một khắc, Lý Hạo đẩy cửa, hai người cùng theo một lúc đi vào tầng hầm ngầm, thì ra là Liệp Ma tiểu đội bình thường nghỉ ngơi hoạt động khu vực.

Lý Hạo nhiệt tình mời hai người tiến vào, đón lấy đóng lại tầng hầm ngầm môn.

Cái này môn. . . Thực không tầm thường!

Cách âm nhất lưu, phòng hộ nhất lưu, đừng nói người, tựu là quả bom cũng khó khăn dùng tạc xuyên.

Môn một cửa, cái kia đều là mang mật mã vân tay, nếu không ra không được.

Chứng kiến Lý Hạo đóng cửa, Chu Hạ mơ hồ cảm thấy có chút không ổn, mà Lý Hạo biên quan môn vừa cười nói: “Giam lại, miễn cho những người khác vào được, đã cho ta lười biếng đấy!”

Chu Hạ không nói lời gì nữa.

Mà sau một khắc, Chu Hạ sắc mặt có chút biến hóa, hắn nhìn thoáng qua trong phòng bài trí, ánh mắt khẽ biến.

Đây không phải phòng khách, cũng không phải cái gì phòng nghỉ.

Tại đây, giống như. . . Là cái cỡ lớn căn cứ!

Máy tập thể hình, súng ống đạn dược, tốt như cái gì cũng có, càng giống là. . . Quân Hỏa kho!

Đây là đâu?

Giờ khắc này, Chu Hạ có chút bất an rồi, nơi này là ta một ngoại nhân có thể tới sao?

Nữ nhân bên cạnh hắn cũng là thay đổi sắc mặt.

Bởi vì vì bọn họ thấy được bên kia súng ống, thậm chí còn có một môn Tiểu Hỏa pháo, thảo!

Đây là người bình thường có thể tới địa phương?

Hai người lập tức cảm nhận được nồng đậm bất an cùng tâm thần bất định, chúng ta chỉ là đến cùng Lý Hạo bộ đồ lôi kéo làm quen, làm sao lại đến rồi tại đây?

Mà Lý Hạo, đã triệt để đóng lại đại môn.

Thực vui vẻ!

Hai vị này tốt phối hợp, một điểm không có phản kháng, thoải mái.

Loại này gậy ông đập lưng ông cảm giác, thực thoải mái a.

Thừa dịp Chu Hạ có chút ngây người, Lý Hạo từ phía sau vỗ vỗ Chu Hạ bả vai, cười nói: “Chu đại ca, nơi này không có người, yên tĩnh. . .”

Sau một khắc, đầu gối cong lên.

Một đầu gối đỉnh ra!

Phanh!

Một tiếng giòn vang, Chu Hạ hết sức vặn vẹo thân thể, tránh được chỗ hiểm, hay là bị Lý Hạo một đầu gối đỉnh trúng sau lưng, kịch liệt đau nhức cảm giác lập tức truyền khắp toàn thân!

Gặp không may!

Giờ khắc này, Chu Hạ tựu một cái ý niệm trong đầu, Lão Tử bị lừa rồi!

Còn là tự mình chủ động đưa tới cửa!

Một bên, nữ nhân kia cũng là sắc mặt kịch biến, không nói hai lời, bỗng nhiên theo chân ở chỗ sâu trong, rút ra môt con dao găm, một chủy thủ hướng Lý Hạo đâm tới!

. . .

Tầng hầm ngầm ở chỗ sâu trong, giờ phút này, nhưng lại có mấy người đang yên lặng nhìn xem.

Lưu Long đã ở!

Hắn ánh mắt có chút phức tạp, có chút khác thường.

Tốt một cái đóng cửa đánh chó, gậy ông đập lưng ông!

Cái này. . . Thật đúng là. . . Có chút không dám tin.

Lý Hạo thằng này, thật sự nhát gan sao?

Ta xem hắn là to gan lớn mật!

Đây là người bình thường dám làm sự tình sao?

“Tiểu tử này, lần này cần là sống sót rồi. . . Tương lai. . . Cũng là ngoan nhân a!”

Gầy yếu cột cờ Ngô Siêu, cũng là sâu kín cảm khái một tiếng.

Béo lùn chắc nịch Trần Kiên, cười ngây ngô có chút thu liễm, tiểu tử này. . . Rất xấu!

Vân Dao cùng Liễu Diễm hôm nay ngược lại là đều không nói chuyện, chỉ là yên lặng nhìn xem.

Hồi lâu, Lưu Long nói khẽ: “Thật đúng là kỳ phùng địch thủ. . . Một cái trảm mười cảnh, một cái mặc dù chưa đi đến nhập trảm mười, cũng là luyện qua người luyện võ! Xem ra bên kia thực không kém, chỉ là hai cái theo dõi, rõ ràng đều có trảm mười cảnh tồn tại!”

Trảm mười cảnh, nghe không được tốt lắm, có thể Lưu Long biết rõ, toàn bộ Ngân Thành, trăm vạn nhân khẩu, trảm mười cảnh Võ Sư cùng Tinh Quang sư, chỉ sợ cũng chưa tới trăm người!

Vạn trong không một!

Mà bây giờ, tại đây thì có một cái, chỉ là theo dõi.

Lý Hạo, lần thứ nhất thực chiến, có thể đối phó hai người này sao?

Hai người này dù là bị hắn tính kế, có thể xem xét tựu biết không phải là tân thủ, đều là càng già càng lão luyện rồi.

Giờ khắc này, năm vị Liệp Ma tiểu đội người, nhao nhao đang xem cuộc chiến.

. . .

Mà trong tràng.

Lý Hạo được trên nước, không nói hai lời, tiếp tục đoạt công!

Hổ Phác!

Hai tay hiện lên trảo, không lưu tình chút nào, đây không phải luận bàn, Lý Hạo đem lúc này đây trở thành lễ thành nhân của mình, trở thành trảm mười cảnh hạ lễ cùng tấn cấp lễ!

Hồng Ảnh muốn giết ta. . . Ta đây cũng không thể nằm chờ giết!

Lão Tử trước hết giết ngươi bên này hai cái nói sau, cho dù là tiểu nhân vật, cũng cho các ngươi ăn thiếu!

Phốc!

Hai tay trực tiếp bắt bỏ vào Chu Hạ hai tay bên trong, một trảo xuống dưới, cầm ra một khối lớn huyết nhục, huyết dịch tiêu xạ, Lý Hạo nhưng lại nhe răng trợn mắt, giờ khắc này, lá lách huyết dịch bộc phát, giống như rất kích động, thế nhưng mà. . . Duy chỉ có thiếu đi một tí sợ hãi!

Lão Tử sợ các ngươi?

Hồng Ảnh tại Lão Tử trước mặt, ngươi Lý đại gia cũng dám ra tay độc ác, huống chi, các ngươi cũng là người!

“Rống!”

Hổ Khiếu Sơn Lâm, tầng hầm ngầm lập tức hóa thành chiến trường, Lý Hạo lần đầu thực chiến chiến trường.