Chương 30: Mưa gió đêm trước

Còn lại 8 phương, Lý Hạo cảm tưởng không dám muốn.

Hơn nữa, cũng vô cùng trầm trọng.

Kỳ thật Lý Hạo hiện tại vội vàng hi vọng mình có thể cường đại lên, nhưng mà, Lưu Long nói, một cái mạng, cũng tựu đổi lấy năm sáu phương thần bí năng lượng.

Lý Hạo đã hấp thu 4 phương.

Hắn tiến vào Liệp Ma tiểu đội, Lưu Long cũng không có lừa gạt hắn, từ vừa mới bắt đầu đã nói, Lý Hạo là tới đương mồi nhử, có thể cấp cho một cái mồi nhử 4 phương thần bí năng lượng, kỳ thật đã đã chứng minh Lưu Long thành ý.

Vị này, nên tính toán thời điểm tính toán, nhưng là nên bằng phẳng thời điểm cũng rất bằng phẳng.

Nếu không, một cái mồi nhử, chỉ là vì dẫn xuất đằng sau Siêu Năng giả, hoàn toàn không cần phải cho Lý Hạo thần bí năng lượng, thời gian quá ngắn, cho đại khái suất cũng là lãng phí, nếu như Lý Hạo là người bình thường, hấp thu 4 phương, trảm mười cảnh chỉ sợ đều không có đùa giỡn.

Bởi vì thời gian thật sự rất nhanh!

Lý Hạo cũng không nói đến câu nói kia, giờ phút này, hắn vẫn còn yên lặng nhận thức lấy lúc này đây hấp thu thần bí năng lượng chỗ bất đồng.

“Thuộc tính có thể, Tinh Quang năng. . . Cũng không phải trung hoà, mà là rút ra trong đó thuộc tính có thể.”

Điểm này, cùng không thuộc tính thần bí năng lượng lại không giống với.

Không thuộc tính, Tinh Quang năng là trung hoà trong đó mang đến lực phá hoại, mà có thuộc tính, là chắt lọc trong đó đặc thù thuộc tính năng lượng, sau đó cỗ năng lượng này hội mất đi tiến công tính, nhưng là hội mang đến một ít đặc thù uẩn dưỡng hiệu quả.

Nghe cùng Tinh Quang năng có chút tương tự, rồi lại không hoàn toàn giống nhau.

Tinh Quang năng, uẩn dưỡng chính là toàn thân.

Mà thuộc tính có thể, uẩn dưỡng là cả trong phủ tạng, theo vừa mới hết thảy phán đoán, khả năng Ngũ Hành đối ứng ngũ tạng, bất đồng thuộc tính, uẩn dưỡng nội tạng vị trí không giống với.

Giờ phút này, Lý Hạo cũng cảm nhận được Tinh Quang năng đặc thù.

Không biết là bởi vì chính mình đặc thù, hay là ngọc kiếm bên trong Tinh Quang năng đặc thù, nhưng là, hắn hấp thu lại, cùng người khác hiệu quả hoàn toàn chính xác bất đồng.

. . .

Ngay tại Lý Hạo suy nghĩ những điều này thời điểm, Lưu Long bỗng nhiên mở miệng: “Cảm giác như thế nào?”

“Cảm giác. . . Có chút hư!”

Lý Hạo cười khổ.

Hoán Huyết cũng tốt, hay là Bài Huyết cũng tốt, dù sao đổ máu rất nhiều, cứ việc cảm nhận được thân thể đang nhanh chóng tạo huyết, có thể giờ phút này hoàn toàn chính xác cảm giác có chút suy yếu.

“Cũ thì không đi mới thì không tới, chuyện tốt!”

Lưu Long gật đầu tán dương một câu, lại có chút cảm khái nói: “Ta có lẽ biết rõ, Viên Thạc vì sao phải thu ngươi làm đồ đệ rồi!”

Lý gia kiếm. . .

Giờ khắc này, Lưu Long liền suy nghĩ, Viên Thạc có phải hay không biết rõ?

Lý gia. . . Có phải hay không có chút chỗ bất đồng?

Cổ siêu năng hậu đại?

Trong huyết mạch ẩn chứa cổ siêu năng cường giả đặc thù tính?

Rất nhiều nghi hoặc!

Nhưng là hắn vững tin, trước mắt Lý Hạo, khả năng thật là cái thiên tài, mỗi một lần đều cho hắn mang đến bất đồng cảm thụ.

Tiến bộ quá nhanh, đây không phải từng hấp thu thần bí năng lượng người đều có thể làm đến.

Dù là Tuần Dạ Nhân chính giữa, trừ phi những Thiên Quyến Thần Sư kia, nếu không cũng khó có thể cùng Lý Hạo so.

Thiên Quyến Thần Sư. . . Phải chăng cũng là cùng Lý Hạo một người như vậy?

Căn cứ Tuần Dạ Nhân bên trong một ít nghiên cứu ghi lại, những Thiên Quyến Thần Sư này, theo siêu năng quật khởi, trời sinh thành tựu siêu năng, điều này đại biểu bọn hắn tổ tiên, năm đó cũng có thể là siêu năng cường giả.

Siêu năng Tỏa Thiên sinh bị mở ra!

Lý Hạo, ngược lại là có chút không quá đồng dạng.

Nghĩ vậy, hắn đột nhiên hỏi: “Lý Hạo, ngươi siêu năng khóa, ngươi có thể cảm nhận được sao?”

Lý Hạo nghĩ nghĩ, gật gật đầu: “Hấp thu thần bí năng lượng thời điểm, mơ hồ có thể cảm nhận được siêu năng khóa tồn tại.”

“Hấp!”

Lưu Long hấp khí, lại có chút đẩy ngã ý nghĩ của mình.

Lúc hít vào nguyên nhân là, Lý Hạo mới hấp thu hai lần, hắn tựu cảm nhận được siêu năng khóa.

Đả đảo nguyên nhân là, Lý Hạo tồn tại siêu năng khóa, cái đó và những Thiên Quyến Thần Sư kia lại không quá đồng dạng.

Điều này đại biểu Lý Hạo tổ tiên không phải Siêu Năng giả?

Có thể Lý gia kiếm, rõ ràng là siêu phàm vật phẩm!

“Thời gian quá dài rồi, cho nên thoái hóa? Không phải bất luận cái gì cổ siêu năng cường giả hậu đại đều là Thiên Quyến Thần Sư, Lý Hạo xem như trong đó tư chất độ chênh lệch cái chủng loại kia, siêu năng khóa không có bị mở ra?”

Có lẽ, chỉ có thể như vậy để giải thích.

Nghĩ vậy, hắn liền mở miệng nói: “Có thể rất nhanh cảm nhận được siêu năng khóa, đại biểu ngươi là thiên tài! Nhưng mà, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi chỉ là thiên tài, mà không phải thiên quyến chi nhân! Bởi vì Thiên Quyến Thần Sư, trời sinh siêu năng khóa mở ra!”

Lưu Long tự giễu nói: “Mặc dù ta cảm thấy những người này không thật sự thiên quyến chi nhân, có thể sự thật là, thật sự của bọn hắn so với chúng ta có ưu thế nhiều, trời sinh là Siêu Năng giả, hơn nữa theo thời gian chuyển dời, bọn hắn dù là không tu luyện, đều càng ngày càng mạnh!”

Thật làm cho người hâm mộ!

Thiên Quyến Thần Sư, trời sinh không có siêu năng khóa?

Lý Hạo như có điều suy nghĩ, như thế tu luyện đơn giản nhiều hơn, không cần mở ra siêu năng khóa, trực tiếp tựu là Tinh Quang sư, mà Lưu Long những người này, vì mở ra siêu năng khóa, không biết bỏ ra bao nhiêu.

Về phần Lý Hạo chính mình, hắn cũng minh bạch, chính mình khả năng không phải cái gì thiên tài.

Bởi vì siêu năng khóa, hắn cảm thụ qua, giống như triệt để đem chính mình phong tỏa, như là xiềng xích.

Đem thân thể của mình trọng yếu khu vực toàn bộ phong tỏa ở!

Hôm nay, quang Lý Hạo cảm nhận được, tựu có tâm tạng, đại não mấy cái bộ vị bị tỏa liên khóa lại rồi, còn không biết trong thân thể có hay không mặt khác siêu năng khóa đấy.

Vì vậy, giờ khắc này, dù là Lý Hạo cũng lộ ra ánh mắt hâm mộ.

Trời sinh Tinh Quang sư!

Thật làm cho người hâm mộ a!

Mặc dù trời sinh Tinh Quang sư, nghe cũng chỉ là trảm mười cảnh, hình như người ta là siêu năng, hạn mức cao nhất vô hạn, Võ Sư lời nói, hạn mức cao nhất hôm nay chỉ là đấu ngàn, không cách nào so sánh được.

“Đã thành, lão đại, lúc này thời điểm nói cái này làm cái gì? Đây không phải đả kích Tiểu Hạo trắng bóc sao?”

Liễu Diễm cười sáng lạn: “Tiểu Hạo trắng bóc đã rất có thiên phú, không nghĩ tới a, ngoặt trở lại đương mồi nhử Tiểu Hạo trắng bóc, rõ ràng còn là cái thiên tài! Tỷ tỷ đều không nỡ cho ngươi đi đương mồi nhử rồi.”

Lý Hạo gượng cười.

Đối với vị này, là thực không có gì hay biện pháp, thò tay không đánh khuôn mặt tươi cười người, huống chi đánh. . . Vậy cũng đánh không lại a!

Lúc này thời điểm, một mực không nói lời gì nữa Vân Dao bỗng nhiên nói: “Lý Hạo, mặc dù nói, lúc này đây ngươi thật giống như lại tăng lên. . . Nhưng là ta không thể không nhắc nhở ngươi một câu, thân thể tố chất của ngươi càng ngày càng mạnh rồi! Như vậy xuống dưới, một khi tiếp tục mấy lần không cách nào trở thành Tinh Quang sư, ngươi. . . Chỉ sợ muốn bước Lưu đại ca cùng sư phụ ngươi theo gót!”

Lời này vừa nói ra, mọi người khẽ giật mình.

Lưu Long vừa mới vào xem lấy vui vẻ rồi, giờ phút này tưởng tượng, cũng là khẽ nhíu mày, nhìn thoáng qua Lý Hạo, bỗng nhiên trầm giọng nói: “Đã quên cái này mảnh vụn rồi, Lý Hạo. . . Ngươi. . . Hay là sớm ngày nghĩ biện pháp tấn cấp siêu năng! Võ Sư, mạt lộ rồi!”

Có chút không cam lòng, nhưng lại không phải không thừa nhận, Võ Sư đã đến mạt lộ.

Đấu ngàn Võ Sư đều nhiều hơn năm không có xuất hiện.

Ngân Nguyệt hành tỉnh trong, phá trăm Võ Sư đều không có nhiều rồi.

Mà phá trăm, chỉ là có thể so với Nguyệt Minh, siêu năng lĩnh vực, Nguyệt Minh siêu năng bao nhiêu?

Cái này không có cụ thể số lượng, có thể ít nhất cũng là Võ Sư 10 lần thậm chí gấp trăm lần đã ngoài!

Liền chính hắn, đều tại vì siêu năng cắn xé nhau, mà không phải là vì trở thành đấu ngàn Võ Sư mà cố gắng, bởi vì con đường phía trước thật sự nhìn không thấy rồi.

Luyện võ mấy chục năm, cuối cùng nhất lại là vì siêu năng, không thể không buông tha cho đối với võ đạo truy cầu, đây cũng là Lưu Long tiếc nuối, có thể không thành siêu năng, trở thành đấu ngàn Võ Sư, cần bao nhiêu năm?

Hết thảy thuận lợi lời nói, mười năm hay là hai mươi năm? Hoặc là tựu là cả đời?

Có thể chỉ cần siêu năng rồi, hắn thì có thể lập tức trở thành Nhật Diệu cảnh siêu năng, có thể so với đấu ngàn.

Than nhẹ một tiếng, bỗng nhiên lại cảm thấy Lý Hạo Hoán Huyết, chưa chắc là chuyện tốt rồi.

Thể chất lại mạnh hơn!

Thể chất càng cường, càng khó siêu năng, đây là định luật.

Lý Hạo nhưng lại không sao cả, bởi vì hắn đối với siêu năng không có hảo cảm gì, ngược lại là đối với Võ Sư, hảo cảm tràn đầy.

Thầy của hắn tựu là Võ Sư.

Hôm nay đội trưởng Lưu Long, cũng là Võ Sư, hơn nữa mặc dù muốn đem mình đương mồi nhử, vừa vặn rất tốt chỗ không ít cho, còn có thể bảo vệ mình, Võ Sư thật tốt a!

Tiểu đội ở bên trong đều là Võ Sư!

Võ Sư, thật tốt một đám người.

Về phần Võ Sư mạt lộ rồi, đấu ngàn tựu là cực hạn, hôm nay Lý Hạo vừa tiếp xúc võ đạo, là được trảm mười cảnh, hắn khoảng cách đấu ngàn còn xa, hơn nữa cảm thấy Võ Sư cũng không thể so với siêu năng chênh lệch, tự nhiên không sẽ cảm thấy có cái gì không địa phương tốt.

Đối với Lưu Long cái chủng loại kia tuyệt vọng, hắn nhận thức không đến, nhưng là Lý Hạo bái kiến chính thức đấu ngàn Võ Sư, hắn cảm thấy rất cường đại!

Cho nên, lúc này thời điểm Lý Hạo, trả lời một câu lại để cho Lưu Long cảm thấy tuổi còn rất trẻ lời nói.

“Lão đại, Võ Sư tựu Võ Sư, có cái gì không tốt hay sao? Siêu năng rất cường sao? Hai tháng minh siêu năng, cũng không làm theo bị lão sư ta một chiêu đánh bay, liền cái rắm cũng không dám phóng!”

Lưu Long bật cười, quá trẻ tuổi!

Lý Hạo lại nói: “Hơn nữa Siêu Năng giả, cho ta ấn tượng cũng không tốt!”

Bởi vì vì bọn họ giết bằng hữu của mình, thậm chí là giết cha mẹ của mình, chính mình rồi giải vô cùng nhiều bản án, đều có thể là Siêu Năng giả làm.

Những người này trở thành siêu năng về sau, nhưng lại khuyết thiếu xứng đôi lực lượng tố chất cùng tâm lý, rất dễ dàng biến thái.

Võ Sư bất đồng!

Võ Sư là từng bước một đi đến đi, tiểu đội bên trong mấy vị Võ Sư, nhiều thì luyện võ mấy chục năm, ít thì cũng có mười năm tám năm, dù là Lý Hạo đều luyện võ ba năm rồi.

Mà những Thiên Quyến Thần Sư kia, có khả năng mấy tuổi là được Siêu Năng giả, chuẩn bị trảm mười cảnh lực lượng.

Tuổi còn nhỏ, có thể nhẹ nhõm đánh chết hơn mười vị quân sĩ, như vậy Siêu Năng giả, có thể không phiêu sao?

“Siêu năng phát triển mới 20 năm, nói cách khác, sớm nhất Siêu Năng giả, cũng mới tiến vào siêu năng lĩnh vực 20 năm, 20 năm qua, bồi dưỡng đời sau Siêu Năng giả, ta cảm thấy rất nhiều đều khuyết thiếu một ít cơ bản làm người lý niệm!”

“Võ Sư bồi dưỡng học sinh, hội nhiều phương diện khảo sát, nhìn xem phải chăng thích hợp kế thừa y bát của mình, có thể siêu năng bên này, ta cảm thấy, giống như chỉ xem thiên phú, chỉ nhìn có thể không dẫn năng nhập thể, giống như hoàn toàn không quan tâm phương diện khác suy tính.”

Siêu năng tuyển bạt hệ thống, Lý Hạo nghe Vương Minh nói một hai, hoàn toàn tựu là thiên phú luận!

Về phần mặt khác, hoàn toàn không cần quan tâm.

Dù là ngươi là tội phạm, đều có siêu năng tổ chức nguyện ý vì ngươi tính tiền, chỉ cần ngươi có thể trở thành Siêu Năng giả, chuyện cũ sẽ bỏ qua!

Lưu Long nở nụ cười, nhưng lại không có nói tiếp.

Liễu Diễm nhưng lại dáng tươi cười đặc biệt sáng lạn, cười có chút làm cho người phát lạnh, cười lại để cho Lý Hạo đều cảm thấy có chút khác thường.

“Tiểu Hạo trắng bóc nói không sai!”

Liễu Diễm cười thậm chí có chút ít âm lãnh: “Tại 20 năm trước, dù là Võ Sư phạm tội, cũng sẽ bị bắt quy án, nên giết liền giết! Võ Sư thì như thế nào? Thực lực cường đại thì như thế nào? Ngươi là người xấu, vậy thì đương giết!”

“Mà hôm nay, một ít siêu năng tổ chức, đại quy mô hấp thu những phạm nhân kia, tội nhân! Bởi vì vì bọn họ phát hiện, tội phạm tâm lý khả năng càng đỡ một ít, càng không sợ chết, càng dám đi dẫn năng nhập thể! Cái này cũng làm cho, có chút trong tổ chức, phạm tội Siêu Năng giả nhiều vô số kể!”

“Lại có cái gì người, ngươi giết người, không có quan hệ! Chỉ cần ngươi có thể thành công tấn cấp siêu năng, chỉ cần không gia nhập Tuần Dạ Nhân, cái kia sẽ có siêu năng tổ chức vi ngươi che chở, thay ngươi che gió che mưa!”

Liễu Diễm càng nói càng là kích động, cắn răng cười lạnh!

“Tàng ô nạp cấu, bao che tội phạm, hết lần này tới lần khác lại có thể quang minh chánh đại địa hành đi ở các nơi, dù là Tuần Dạ Nhân cũng không làm gì được!”

“Tuần Dạ Nhân mặc dù không là người xấu, thế nhưng mà, cố kỵ quá nhiều, thực lực không cách nào đóng đô thiên hạ, chỉ có thể đi thỏa hiệp chính sách, vì đạt được một ít tổ chức ủng hộ, chỉ có thể mặc kệ nó, chỉ cần không phải quá phận, cũng không biết truy cứu, nhưng mà, nhưng lại lại để cho một ít người càng thêm quá phận!”

Đây là Lý Hạo lần đầu tiên nghe được như vậy ngôn luận, lần thứ nhất biết rõ siêu năng tổ chức tình huống.

Hắn có chút ngoài ý muốn, cũng có chút đương nhiên cảm giác.

“Đương lực lượng vượt qua phàm tục giới hạn, phàm tục vũ khí nóng đối với bọn họ đã mất đi xứng đáng lực uy hiếp, Tuần Dạ Nhân như vậy chính thức tổ chức không cách nào làm được trấn áp, cái kia xuất hiện như vậy hỗn loạn, giống như cũng là chuyện đương nhiên!”

Liễu Diễm cười lạnh một tiếng: “Cho nên a, muốn siêu thoát phàm tục hạn chế, như vậy nhất định tu muốn trở thành Siêu Năng giả! Lý Hạo, ngươi nhớ kỹ, ngươi chỉ cần thành Siêu Năng giả, dù là ngươi có tội, vậy cũng không có việc gì, tiểu tội lời nói, Tuần Dạ Nhân cũng không biết truy cứu, tội lớn lời nói, vậy thì gia nhập những tổ chức khác, cam đoan ngươi sống thoải mái!”

Lý Hạo lắc đầu, cười nói: “Liễu tỷ, xem ngươi nói, ta cùng bọn họ không giống với, ta thụ qua giáo dục cao đẳng, hơn nữa ta gia nhập Tuần Kiểm Tư một năm, vô luận theo phương diện nào mà nói, ta bản thân tựu là chính nghĩa, thiện lương trật tự người, những sa đọa kia, chỉ là bản thân tựu là tà ác trật tự hàng ngũ, sao có thể đem ta cùng bọn họ nói nhập làm một?”

Liễu Diễm hừ một tiếng: “Càng là đọc sách nhiều, đồi bại càng dễ dàng!”

“. . .”

Lời này, vậy thì không có cách nào nói.

Huống chi, trở thành Siêu Năng giả hay là tương lai khó nói sự tình, Lý Hạo cũng không cãi lại.

Một chuyến 6 người, đi ra bí khố.

. . .

Theo Lý Hạo thực lực không ngừng tăng cường, giờ phút này, hắn cũng cảm giác nhiều hơn chút ít lực lượng, nhiều hơn điểm tự tin.

Dọc theo đường, hắn liền mở miệng chủ động muốn hỏi: “Lão đại, đối phó tự thiêu án hung thủ, chúng ta có kế hoạch gì sao?”

Đặt lúc trước, hắn sẽ không hỏi.

Mà Lưu Long, cũng sẽ không nói.

Có thể giờ phút này, Lưu Long nghĩ nghĩ, liền mở miệng nói: “Kế hoạch đơn giản, dẫn xà xuất động, gậy ông đập lưng ông! Chủ yếu còn muốn nhờ một ít vũ khí nóng, dưới mặt đất vùi lôi, súng máy bắn phá trước tiến hành vũ khí nóng đả kích! Nhược trực tiếp tiêu diệt, mạnh, cũng sẽ bị thương, lúc này thời điểm mới là chúng ta ra tay săn giết thời điểm!”

Lý Hạo nhíu mày: “Đối phương không có khả năng không biết, ta thậm chí hoài nghi đối phương tại Chấp Pháp đội có người, làm sao có thể không biết vũ khí nóng cường đại, hơn nữa, trước khi đối phương theo dõi ta, lão đại ngươi đã bại lộ! Đối phương cũng nên đoán được Liệp Ma tiểu đội tồn tại, thậm chí biết rõ các ngươi giết mấy cái Siêu Năng giả. . .”

Hắn cảm thấy Lưu Long có phải hay không chủ quan?

Tuy nói lá bài tẩy của hắn là lão sư, thế nhưng không hy vọng Lưu Long bọn hắn bởi vì chủ quan, làm cho tổn thất thảm trọng, cứ như vậy mấy người rồi.

Lưu Long cười cười, gật gật đầu: “Ta biết rõ, đương nhiên, còn có chút thêm vào an bài, bất quá ngươi biết quá nhiều, cũng không phải chuyện tốt, dù sao ngươi biết, chúng ta còn có cái khác an bài là được!”

“Nhiệm vụ của ngươi rất đơn giản, đêm mưa đã đến, nghĩ biện pháp đem đối phương dẫn tới chúng ta trước địa điểm, khi đó tựu đợi đến đối phương mắc câu rồi!”

Lý Hạo muốn nói lại thôi.

Lưu Long cười nói: “Cảm thấy rất nguy hiểm?”

“Có chút.”

“Không có biện pháp.”

Lưu Long khẽ cười một tiếng: “Trừ lần đó ra, ngươi cảm thấy chúng ta còn có cái gì rất tốt xử lý pháp sao? Ta ngược lại là muốn cường thế trấn giết đối phương, có thể chúng ta không có thực lực này, cũng muốn bố cục ám sát, nhưng đối phương hành tung đều tìm không thấy! Cái kia liền trực tiếp dứt khoát điểm, đối phương nếu còn muốn giết ngươi, hắn phải nhập ung!”

Nói xong, phất phất tay, đối với mấy người khác nói: “Các ngươi đi trước, ta cùng Lý Hạo có chuyện nói.”

Mấy người không vấn đề, nhao nhao rời đi.

Chờ bọn hắn đi xa, Lưu Long thở dài một tiếng: “Liễu Diễm bên này. . . Vừa mới ngươi thấy được, nàng đã kết hôn, trượng phu tựu là bị Siêu Năng giả giết chết, đối phương gia nhập một cái siêu năng tổ chức, Tuần Dạ Nhân cũng không có biện pháp không biết làm sao đối phương, chỉ có thể cho rằng nhìn không thấy, cho nên vừa mới cảm xúc có chút kích động.”

Lý Hạo trong nội tâm khẽ nhúc nhích.

Lưu Long lại nói: “Nói cái này, chỉ là muốn nói cho ngươi biết, nàng điên điên khùng khùng, có đôi khi một ít hành vi không cách nào lý giải, đều là bị bức đi ra! Liễu Diễm chấp hành nhiệm vụ thời điểm, cũng là nhất hung hãn không sợ chết một cái, ngươi đừng nhìn nàng là nữ nhân, điên cuồng lên, ngay cả ta đều không bằng! Nàng gia nhập Liệp Ma tiểu đội, không có quá nhiều nghĩ cách, tựu là muốn trở thành Siêu Năng giả, có thể đi săn giết người kia. . . Đáng tiếc, đến nay không có có thành công.”

Hắn hay là đơn giản kể ra thoáng một phát Liễu Diễm sự tình, chủ yếu là Liễu Diễm Phong Điên vô cùng, một mực quấn quít lấy Lý Hạo, Lưu Long không hy vọng lại để cho Liễu Diễm tại Lý Hạo trong mắt lưu lại cái gì ác liệt ấn tượng.

“Quấn quít lấy ngươi, cũng không phải thật muốn cùng ngươi phát sinh chút gì đó. . .”

Nói đến đây, Lưu Long đều nở nụ cười: “Nàng đối với nhân vật mới đều rất nhiệt tình, chủ yếu là gửi hi vọng nhân vật mới có thể tiến vào siêu năng, lời nói khó nghe điểm, nhân vật mới có thể đi vào siêu năng, nàng thật đúng là nguyện ý cùng ngươi làm chút gì đó. . . Tựu một cái mục đích, báo thù! Nhưng là ta mỗi lần đều nhắc nhở thoáng một phát nhân vật mới, miễn cho chiếm được tiện nghi không nhận nợ, phải biết rằng, nàng lưng đeo huyết hải thâm cừu, nàng là hoa hồng có gai, không phải ai đều có thể ăn hết!”

Lý Hạo cau mày nói: “Tuần Dạ Nhân cũng không có biện pháp sao? Dầu gì cũng là Tuần Kiểm Tư Tuần Sát Sứ! Tuần Sát Sứ người nhà bị giết, Tuần Dạ Nhân đều không báo thù, cái này dạng tổ chức, cho dù là chính thức, còn có bao nhiêu lực uy hiếp?”

Hắn không nghĩ tới, bởi vì kiêng kị siêu năng tổ chức, Tuần Dạ Nhân liền Tuần Sát Sứ người nhà bị giết, đều không có biện pháp báo thù.

Cái này. . . Còn có thể uy hiếp tứ phương sao?

Dùng Lý Hạo tính cách, dù là không bên ngoài báo thù, vụng trộm cũng phải nghĩ biện pháp giết gà dọa khỉ mới được, nếu không, làm sao có thể uy hiếp tứ phương?

Đối với Liễu Diễm, cũng chỉ còn lại có đồng tình.

Lưu Long lời nói rất rõ ràng, nếu như ai có thể cho Liễu Diễm báo thù, cái này đóa hoa hồng có gai, chỉ sợ hội nguyện ý làm hết thảy, bất cứ chuyện gì!

Nhưng thật ra là rất đau xót một sự kiện!

Nàng thế nhưng mà Tuần Sát Sứ, Lý Hạo chỉ là một vị Tam cấp tuần kiểm, song phương còn kém mấy cấp bậc, kết quả Tuần Sát Sứ thù đều không có cách nào.

Lưu Long lần nữa thở dài, hôm nay thở dài số lần rất nhiều.

Hắn có chút bất đắc dĩ, lắc đầu nói: “Siêu năng lĩnh vực, so ngươi tưởng tượng muốn phức tạp! Nói như vậy, Tuần Dạ Nhân là không kém, nhưng muốn nói chỉnh thể thực lực, chưa hẳn tựu là siêu năng trong mạnh nhất! Có lẽ còn có mấy cái tổ chức, vượt qua hoặc là không kém gì Tuần Dạ Nhân! Hơn nữa Tuần Dạ Nhân còn cần cố kỵ, dù sao cũng là chính thức tổ chức, không có thể tùy ý ngươi chết ta sống, cá chết lưới rách. . . Ngươi phải biết rằng, Tuần Dạ Nhân còn gánh chịu lấy trấn thủ tất cả đại thành trì nhiệm vụ!”

Đơn giản mà nói, Tuần Dạ Nhân cản tay quá nhiều.

Vì một cái Tuần Sát Sứ, đắc tội một cái siêu năng tổ chức lớn, có lẽ sẽ khiến cho những tổ chức khác phản kháng, cái này tại cao tầng xem ra, là được không bù mất.

Đứng tại cao tầng góc độ, là có thể hiểu được.

Đứng tại Lý Hạo cùng người trong cuộc góc độ, lại thì không cách nào lý giải.

“Cái kia Liễu tỷ thù, sẽ không pháp báo?”

“Hết cách rồi, trừ phi chúng ta trở thành siêu năng bên trong cường giả, chúng ta đây có thể dùng danh nghĩa của mình đi báo thù, không thể mượn Tuần Dạ Nhân danh nghĩa. . .”

Lưu Long bình tĩnh nói: “Việc này, ta làm đội trưởng, tự nhiên có kế hoạch! Điều kiện tiên quyết là, ta có thể trở thành Siêu Năng giả.”

Nếu không, tựu là nói láo, căn bản không thực tế.

Giết Liễu Diễm trượng phu cái kia người, hôm nay đã là Nguyệt Minh đỉnh phong, thậm chí có hi vọng bước vào Nhật Diệu cấp độ tồn tại, Nhật Diệu, tại cái gì tổ chức, đều là nhân vật cao tầng rồi.

Không thành siêu năng, một cái phá trăm, căn bản không có khả năng đối với người nọ như thế nào.

Lý Hạo yên lặng gật đầu, cứ việc ý nghĩ trong lòng ngàn vạn, giờ phút này nhưng lại không có nói ra.

Hắn lại nghĩ tới mấy người khác, hỏi: “Lão đại, cái kia mấy vị khác đâu?”

“Bọn hắn?”

Lưu Long cười nói: “Mỗi người đều có chuyện xưa của mình, làm gì vạch trần người miệng vết thương! Liễu Diễm bên này, là vì ta xem nàng đối với ngươi ký thác kỳ vọng, ngươi vừa mới hấp thu thần bí năng lượng quá nhanh, ta xem nàng thực sự chút ít động tâm tư, không thể không nhắc nhở ngươi một câu, miễn cho ngươi tuổi còn trẻ, tựu bại té ngã, thụ nữ sắc hấp dẫn, cuối cùng nhất rơi cái không tốt kết cục.”

Lý Hạo lắc đầu: “Lão đại cũng quá nhiều tâm rồi, ta có thể không phải loại người như vậy!”

Lưu Long cũng không nói cái gì nữa.

Tuổi trẻ a, ngươi ngoài miệng nói không phải loại người như vậy, chờ Liễu Diễm thực đem ngươi cho xử lý rồi, ngươi là giúp nàng hay là không giúp, khi đó, hắn làm đội trưởng đều muốn khó xử.

“Vương Minh. . .”

Lý Hạo vừa định nói Vương Minh sự tình, Lưu Long khẽ lắc đầu, thấp giọng nói: “Không cần phải xen vào hắn! Người này thân phận, ta đã đã điều tra xong, đương nhiên, ngươi giả không biết đạo là được, đích thật là Tuần Dạ Nhân bên kia, ta đều có an bài!”

Lý Hạo gật đầu.

Đối với Lưu Long an bài, hay là yên tâm, vị này mặc dù thoạt nhìn mãng, trên thực tế tâm tư hay là rất nhiều, nếu không sẽ không lúc này thời điểm bí mật cùng tự ngươi nói Liễu Diễm sự tình.

Hai người câu thông một hồi, Lý Hạo cũng không có việc gì rồi, cùng Lưu Long mỗi người đi một ngả.

Không có vội vã ly khai, hắn hiện tại cần phải làm là đi tắm, đổi thân quần áo.

Cũng may, tầng hầm ngầm rất lớn, thiết bị đầy đủ hết.

Phòng tắm cũng là có, về phần đổi giặt quần áo, bên này trong tủ quần áo, một đống mới tuần kiểm phục, hiển nhiên, lão Lưu mấy vị này, cũng đều là người lười, thường thường đều là tuần kiểm phục ô uế phá, trực tiếp tựu ném đi, đổi một bộ mới, bởi vì Lý Hạo tại thùng rác thấy được vài bộ đồ ném đi quần áo cũ.

Quả nhiên, Tuần Kiểm Tư Chấp Pháp đội lão đại, vẫn có chút tiểu quyền lực, quần áo tùy tiện xuyên.

. . .

Tắm rửa một cái, đổi thân quần áo mới, Lý Hạo chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần.

Lá lách bị lớn mạnh, đối với hắn chỗ tốt, giờ phút này đang tại chậm rãi thể hiện ra.

Huyết dịch chảy xuôi nhanh hơn, Lý Hạo tùy ý một quyền, đều có thể đánh ra cái loại nầy cây roi trừu thanh âm, gân cốt tề minh cảm giác đặc biệt rõ ràng.

Ngày hôm nay, Lý Hạo cơ hồ không có ly khai tầng hầm ngầm.

Tiếp tục tiêu hóa thần bí năng lượng, cũng thuận tiện lấy cùng Ngô Siêu, Trần Kiên hai vị luận bàn một chút, hai vị này so Liễu Diễm, Vân Dao dễ đối phó một ít, Lưu Long bận quá, không biết đã chạy đi đâu, Lý Hạo tìm hắn lưỡng luận bàn, một cái tự ý phòng, một cái tự ý chạy, đều là không tệ đối thủ.

Một ngày xuống, Lý Hạo cũng hiểu được được ích lợi không nhỏ.

Mà Ngô Siêu cùng Trần Kiên, tựu một cái cảm thụ, Lý Hạo là cái súc sinh!

Tiến bộ, thật sự mắt thường có thể thấy được!

Vốn là không quá thuần thục Ngũ Cầm Thuật, giờ phút này cũng là đánh chính là hữu mô hữu dạng, ngoại trừ thực chiến phương diện thật sự có chút ít khiếm khuyết, sát phạt chi khí không đủ bên ngoài, giờ phút này Lý Hạo ngược lại là đã có điểm chính thức trên ý nghĩa trảm mười cảnh bộ dạng.

Trảm mười cảnh, tại quá khứ, thường thường cần thật sự đi giết người mới được, qua đi trảm mười cảnh, cũng nhiều hơn thời điểm sẽ xuất hiện trên chiến trường.

Đương nhiên, đã đến Lý Hạo thời đại này, siêu năng cùng vũ khí nóng hiện ra, Võ Sư đã sẽ rất ít có như vậy khảo nghiệm.

. . .

Số 15 muộn, Lý Hạo về nhà, gió đêm đột kích.

Nóng bức Hạ Thiên, lúc này đây ngược lại là nghênh đón mát lạnh dạ.

Còn đối với Lý Hạo mà nói, như vậy thời tiết biến hóa, kỳ thật cũng đại biểu một sự kiện, mưa dầm quý khả năng sắp đã đi đến, thời gian sẽ không quá xa.

. . .

Cùng một thời gian.

Ngân Thành bên ngoài.

Từng đạo huyết ảnh hiện ra trong đêm tối.

Không phải một đạo, mà là rất nhiều.

Mà mỗi một đạo huyết ảnh sau lưng, đều đứng đấy một vị Quỷ Kiểm người đeo mặt nạ.

“Đêm mưa nhanh đến rồi!”

Trong bóng tối, có quỷ mặt người đeo mặt nạ ngữ khí đìu hiu, giống như có chút chờ mong, lại có chút tiếc nuối.

“Lý gia kiếm. . . Nên thu hoạch được!”

Có người cười rồi, lại có người chơi hương vị: “Ngân Thành Liệp Ma tiểu đội tham dự vào, còn có Viên Thạc, cũng có thể có thể tham dự vào!”

“Ha ha!”

“Liệp Ma tiểu đội?”

“Là Lưu Long cái kia tên ngu xuẩn sao? Ta biết rõ hắn! Đắc tội Tuần Dạ Nhân phá trăm Võ Sư! Lúc trước Tuần Dạ Nhân xem thực lực của hắn không kém, gửi hi vọng hắn có thể tấn cấp siêu năng, trở thành kế tiếp Nhật Diệu thiên tài! Kết quả, tên kia đã thất bại không nói, còn nói ẩu nói tả, nói Võ Sư chưa hẳn không bằng siêu năng, hắn Lưu Long ở lại Ngân Thành, làm theo có thể trấn thủ một phương. . . Làm trò cười cho người trong nghề!”

“Là buồn cười, nghe nói mấy năm này âm thầm săn giết siêu năng, giết mấy tháng minh, thì ra là một ít nhàn tản siêu năng, nếu không, sớm đã bị người giết chết!”

“Chư vị, Ngân Thành địa phương tuy nhỏ, hay là không muốn chủ quan rồi! Ngân Thành nhỏ, Tuần Dạ Nhân thậm chí không đến bên này, nhưng không có nghĩa là không có uy hiếp, nho nhỏ Ngân Thành, phá trăm Võ Sư đều có mấy vị. . . Hay là muốn coi trọng một ít!”

Phá trăm Võ Sư!

Có quỷ mặt lập tức bật cười: “Cái kia hay là nhiều đề phòng điểm vũ khí nóng, phá trăm Võ Sư dám xuất hiện, đi ra một cái chết một người! Lần này là bát mạch hội tụ cuối cùng nhất mạch, cũng là chúng ta một lần cuối cùng tại Ngân Thành chấp hành nhiệm vụ! Chư vị, làm xong lúc này đây, nơi này. . . Chúng ta cả đời cũng chưa chắc hội lại đến rồi!”

“Minh bạch!”

“Yên tâm đi, Ngân Thành bên này tuy có chuẩn bị, thậm chí Tuần Dạ Nhân đều có người đến. . . Thì tính sao? Chúng ta biết rõ bọn hắn, bọn hắn cũng không biết sự hiện hữu của chúng ta!”

“Tốc chiến tốc thắng, dùng tốc độ nhanh nhất giải quyết Lý gia chi nhân, lấy đi Lý gia kiếm, bát mạch hội tụ kế hoạch liền triệt để hoàn thành!”

“Trương gia đao đâu?”

“Không có việc gì, Lý gia kiếm đến tay, Trương gia đao, tầm quan trọng hội hạ thấp rất nhiều, chưa hẳn không thể tìm những vật khác thay thế. Trương gia đao, một mực không có xuất hiện, khả năng đã thật sự thất lạc!”

“Đã minh bạch!”

“. . .”

Nương theo lấy từng tiếng đáp lại, một lát sau, từng đạo Hồng Ảnh biến mất đang âm thầm.

Mà những Quỷ Kiểm kia, cũng nhao nhao biến mất tại nguyên chỗ.

Chính như Lý Hạo suy đoán bình thường, Hồng Ảnh. . . Cũng không phải là một cái, cũng không phải một người!