Chương 29: Cổ quái thuộc tính thần bí năng lượng

Đối với Lưu Long, hoặc là nói đúng toàn bộ Liệp Ma tiểu đội, Lý Hạo hiểu rõ đều không sâu.

Hắn tại Tuần Kiểm Tư một năm, cùng những Chấp Pháp đội này có rất ít tiếp xúc.

Mà mấy ngày nay tiếp xúc, giác quan nhưng lại lần lượt đang thay đổi.

Lần thứ nhất Lưu Long nói thủ hộ chính nghĩa, Lý Hạo trong nội tâm tựu hai chữ —— ha ha!

Dối trá!

Hất lên chính nghĩa da, làm lấy sát nhân lướt hàng thông đồng, vậy cũng là chính nghĩa?

Tự mình an ủi mình tốt rồi!

Hết lần này tới lần khác Liệp Ma tiểu đội mấy cái kẻ ngu, giống như đều tưởng thật.

Đương nhiên, Lý Hạo không có khả năng biểu hiện ra ngoài, cảm thấy như vậy cũng không tệ.

Lần thứ hai Lưu Long nói thủ hộ chính nghĩa, Lý Hạo lại là hơi có chút tự mình hoài nghi, Lưu Long cái gọi là thủ hộ, rốt cuộc là chính thức trên ý nghĩa thủ hộ, hay là chỉ là vì càng lực lượng cường đại, vừa mới giết đi một tí làm loạn Ngân Thành siêu năng, điều này có thể tính toán chính nghĩa sao?

Hắn kỳ thật còn nghi hoặc một điểm, tiểu đội ở bên trong mấy người, truy đuổi siêu năng, mục tiêu là cái gì?

Mục đích là cái gì?

Biến cường đại hơn sao?

Siêu năng, giống như cũng rất nguy hiểm.

Người bình thường chưa hẳn sẽ không Siêu Năng giả qua tốt, Lý Hạo nếu không phải bị Hồng Ảnh nhìn chằm chằm vào, hắn chưa hẳn sẽ đuổi theo trục siêu năng lĩnh vực, ngày xưa lão sư cũng đề cập qua siêu năng tổ chức tồn tại, ví dụ như Tuần Dạ Nhân, Lý Hạo biết rõ cái này cái tổ chức, không biết cụ thể tên mà thôi.

Khi đó, kỳ thật Lý Hạo không có quá nhiều nghĩ cách, cảm thấy bọn hắn cùng chính mình lưỡng cái thế giới.

Hiện tại, không thể không chui vào cái này lĩnh vực mà thôi.

Trong nội tâm nghĩ đến, Lý Hạo hay là không có nói ra.

Hắn ưa thích bảo trì trầm mặc.

Có đôi khi lời nói nhiều một ít, cũng là có mục đích riêng, chỉ là muốn đạt thành mục tiêu của mình mà thôi, theo một năm trước bắt đầu, hắn tựu mang lên trên dối trá mặt nạ, treo nụ cười dối trá.

. . .

Đi theo Lưu Long, lần nữa hướng nhà kho đi đến.

Lúc này đây, không chỉ Vân Dao đi theo, mấy người khác đều theo đi lên.

Liễu Diễm hào không khách khí, nhiệt tình địa một mực ôm Lý Hạo, vui vẻ ra mặt nói: “Tiểu Hạo trắng bóc, cực kỳ khủng khiếp, mới gia nhập vài ngày, cái này đều lần thứ hai hấp thu thần bí năng lượng rồi, tỷ tỷ ngươi ta lúc đầu gia nhập, lần thứ nhất cùng lần thứ hai khoảng cách trọn vẹn ba tháng!”

Lý Hạo hơi chút run rẩy bả vai.

Vị này đại tỷ, thật đúng là không khách khí, ngươi đều nhanh nằm sấp trên người của ta rồi, không sai biệt lắm được.

“Run cái gì run, bả vai không thoải mái? Tỷ tỷ buổi tối cho ngươi xoa bóp?”

“. . .”

Lý Hạo không phản bác được.

Vị này. . . Thật khó dây dưa.

Phía trước, Lưu Long con mắt đều không nháy mắt thoáng một phát.

Đối với Liễu Diễm cử động, cũng lười được quản.

Tiểu đội trong sống sót 5 cá nhân, đều có các câu chuyện, đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình.

Liệp Ma tiểu đội thành lập đến bây giờ, chết 22 cái, còn lại mấy người bọn hắn, ai mà không tâm sự tràn đầy, có chút thời điểm, hắn biết rõ, nhưng lại không muốn đi nói cái gì.

Đã qua hôm nay, có hay không ngày mai cũng khó nói.

“Răng rắc!”

Nhà kho môn, lần nữa mở ra.

Ba cái gian phòng, thần bí năng lượng tại cái thứ ba trong phòng.

Lần trước Lý Hạo đến, cũng không biết phía trước lưỡng cái gian phòng thả cái gì.

Lúc này đây Liễu Diễm theo tới rồi, vị này ngược lại là nhiệt tâm, cười cho Lý Hạo giới thiệu: “Tại đây ba cái gian phòng, cái thứ ba gian phòng để đó thần bí năng lượng, phía trước hai cái, ngươi biết có cái gì sao?”

“Vũ khí nóng?”

“Sai rồi, cái kia đồ chơi như thế nào đáng giá phóng trong khố phòng!”

Liễu Diễm cười ha hả: “Đệ một cái phòng, đều là một ít siêu năng vật phẩm, ví dụ như Siêu Năng giả binh khí, Siêu Năng giả sách vở, Siêu Năng giả nhật ký. . . Tóm lại, ngoại trừ chúng ta giết mấy cái, chúng ta còn theo địa phương khác góp nhặt một ít, đều là một ít thượng vàng hạ cám thứ đồ vật, bất quá có lẽ cũng có đáng giá, chỉ là chúng ta rất khó phân biệt đừng!”

Lý Hạo gật đầu, đã minh bạch.

“Cái kia thứ hai đâu?”

“Thứ hai?”

Liễu Diễm trong mắt như trước mang theo vui vẻ, nhưng mà, Lý Hạo bên mặt nhìn lại, cảm giác nụ cười này. . . Không quá tầm thường.

Liễu Diễm cười ha hả, “Thứ hai, vậy thì có ý tứ rồi! Người bình thường vào không được, cũng coi như tiểu đội chúng ta là tối trọng yếu nhất địa phương, so thần bí năng lượng chỗ mật thất còn trọng yếu, bất quá tỷ tỷ khuyên ngươi, tốt nhất không nên vào đi!”

Bảo bối sao?

Bảo bối gì, liền nhìn cũng không thể xem?

Lý Hạo có chút nghi hoặc.

Giờ phút này, phía trước Lưu Long, quay đầu nhìn thoáng qua Liễu Diễm, lạnh lùng nói: “Chơi đủ chưa?”

Liễu Diễm nở nụ cười, buông lỏng ra Lý Hạo cổ, xinh đẹp nói: “Lão đại, đừng như vậy hung, không nếu không có cùng ngươi chơi nha, ghen tị?”

Lưu Long mặt không đổi sắc, cũng không tức giận.

Chỉ là nhìn thoáng qua thứ hai gian mật thất, trầm mặc một hồi, cất bước hướng căn thứ ba mật thất đi đến.

Lý Hạo cũng hướng thứ hai gian mật thất nhìn thoáng qua, lần này ngược lại là thực có chút tò mò rồi.

Lưu Long trước khi không lên tiếng, chờ Liễu Diễm nói đến thứ hai gian mật thất, Lưu Long cái này mới có hơi tức giận, bên trong cái gì?

Không có thời gian cho hắn suy nghĩ.

Căn thứ ba mật thất môn, đã bị Vân Dao mở ra.

Vị này nữ bác sĩ, một mực đều rất trầm mặc, sống không nhiều lắm, bất quá mỗi lần nhìn sang, Vân Dao đều Tiếu Tiếu gật đầu, cùng Liễu Diễm nói không dễ chọc một điểm không giống, cảm giác rất là hiền lành.

Băng Tinh Tráo trong, các loại nhan sắc thần bí năng lượng hiện ra tại mọi người trước mắt.

Còn thừa lại 10 phương, đặt ở bất đồng Băng Tinh Tráo trong.

Vân Dao mở miệng giới thiệu: “Còn lại 10 phương thần bí năng lượng, đều là có thuộc tính, đến từ ba vị bất đồng Siêu Năng giả!”

Nàng chỉ chỉ bên trái hỏa hồng sắc thần bí năng lượng, giải thích nói: “Đây là hỏa diễm thuộc tính, vị này Siêu Năng giả thực lực coi như cũng được, Tinh Quang sư đỉnh phong, đổi thành Võ Sư lại nói, cũng ở vào trảm mười cảnh đỉnh phong.”

Nàng nghĩ nghĩ lại bổ sung nói: “Chớ xem thường một vị đỉnh phong Tinh Quang sư, lúc ấy Lưu đại ca đã khóa nhập phá trăm cấp độ, nghiêm khắc mà nói so với đối phương muốn cường một ít, nhưng mà tựu tính toán như thế, chúng ta cũng bỏ ra mấy cái nhân mạng, lúc này mới đánh chết đối phương! Tên kia Hỏa Diễm Chi Lực rất cường, bị nhiễm lên rồi, rất nhanh hội mang tất cả toàn thân, chết đi mấy người, đều là bị đốt thành tro!”

Một bên, mập mạp Trần Kiên bỗng nhiên xốc lên y phục của mình, lộ ra ngực, trên ngực không phải lông ngực, mà là một khối cực lớn vết sẹo.

Trần Kiên ngu ngơ cười nói: “Lý Hạo, ngươi phải chú ý những cái thứ này! Cái này là người kia để lại cho ta dấu vết, tựu một điểm nhỏ hỏa diễm đã rơi vào trên người của ta, thiếu chút nữa sẽ đem ta chết cháy rồi!”

Hắn cường hãn, Lý Hạo biết rõ.

Phòng ngự rất mạnh!

Nhưng mà, đây chỉ là phòng ngự vật lý, bị gặp thần bí năng lượng công kích, một chút hỏa diễm, thiếu chút nữa tựu chết cháy vị này thuẫn phòng chiến sĩ!

Đáng sợ!

Lý Hạo mặt lộ vẻ ngưng trọng, khẽ gật đầu.

Nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nói: “1727 năm, Ngân Thành Nam ngoại ô phát sinh một hồi đại hỏa tai, chết cháy 128 người, theo sau đó điều tra, là mạch điện đường ngắn làm cho nhà xưởng bị đốt, còn có người chứng kiến nói, ngày đó chứng kiến một đám Hỏa Tinh từ trời rơi xuống, trực tiếp thiêu hủy nhà xưởng. . .”

Lưu Long có chút kinh ngạc, nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu: “Ngươi ngược lại là xem nhiều, cái này bản án đã kết án! Tựu là thằng này làm, thằng này không có thành siêu năng trước khi, tựu là cái làm công, tại trong xưởng làm việc, chỉ là ưa thích trộm vặt móc túi, về sau bị đã khai trừ! Bình thường, mọi người biết rõ tính cách của hắn, cũng nhiều có bài xích, hắn thành Siêu Năng giả về sau, trở lại Ngân Thành, chính là vì trả thù những người này!”

Lưu Long hừ lạnh một tiếng: “Người như vậy, cũng xứng trở thành siêu năng? Ông trời thật là mù mắt chó! Liệp Ma tiểu đội vị nào chiến hữu, không thể so với tên súc sinh này cường? Chó má thiên quyến Thần Sư! Còn thiên quyến, tựu là thiên mù mắt chó!”

Hắn đối với những người này trở thành Siêu Năng giả rất không cam lòng, rất là khinh bỉ.

Cái gì thiên quyến Thần Sư?

Đều là chó má!

Lý Hạo trầm mặc không nói, thật đúng là cái kia bị giết gia hỏa làm.

Hắn lúc ấy xem qua hồ sơ vụ án, bởi vì cùng đại hỏa có quan hệ, cho nên hắn đặc biệt để ý một ít, phát hiện một ít sống sót người chứng kiến, đều nói không phải mạch điện đường ngắn, mà là có người phóng hỏa, chỉ là bản án cuối cùng nhất còn là dựa theo mạch điện đường ngắn đốt cháy nhà xưởng kết án rồi.

Hắn tưởng rằng án chưa giải quyết, kết quả không phải, hung thủ đã bị giết!

Vân Dao tiếp tục chỉ vào thứ hai Băng Tinh Tráo: “Trong lúc này là Lôi Đình có thể! Lúc trước kẻ có được là một vị vừa bước vào Nguyệt Minh cấp độ Siêu Năng giả, Lôi Đình Chi Lực rất cường, cái kia một lần cũng đã chết không ít người, cuối cùng là Lưu đại ca cùng Liễu Diễm liên thủ giết đối phương!”

Liễu Diễm cười ha hả, nhìn về phía Lý Hạo, nhíu lông mày, vẻ mặt đắc ý: “Ta bổ đao!”

Lý Hạo giơ ngón tay cái lên, lợi hại!

Nguyệt Minh. . . Đây chính là phá trăm cấp độ!

Hơn nữa so với bình thường phá trăm còn mạnh hơn, tuy nói là Lưu Long đương chủ lực, có thể Liễu Diễm có thể bổ đao, vậy cũng đại biểu thực lực.

Lúc này đây, Lý Hạo lại nghĩ tới Cơ Yếu thất một ít án chưa giải quyết.

Giống như cùng Lôi Điện có quan hệ, khả năng tựu là vị này làm, hắn không có nói cái gì nữa.

Lưu Long bọn hắn giết những Siêu Năng giả này, chỉ sợ thật sự đều là chết chưa hết tội!

“Cái thứ ba Băng Tinh Tráo bên trong, dự trữ chính là Thổ năng lượng!”

Lúc này đây, Lưu Long cũng mở miệng: “Người này, chỉ sợ là chúng ta gặp được khó khăn nhất giết một tên.”

Lưu Long trầm giọng nói: “Luận thực lực, cũng chỉ là mới vừa vào Nguyệt Minh! Bất quá hắn có thể độn địa, cực kỳ khó chơi! Bị hắn theo lòng đất đột kích. . . Chúng ta tổn thất lớn nhất một lần, chính là hắn làm! Cái kia một lần, trọn vẹn chết 12 vị chiến hữu!”

Lý Hạo ngưng trọng.

Nhìn thoáng qua Lưu Long, Lưu Long lắc đầu: “Hắn không tính ta giết, thằng này quá cuồng vọng rồi, không có đem chúng ta để vào mắt, chúng ta cũng rất khó đối phó hắn, xuất quỷ nhập thần, ở đâu đều có thể xuất hiện. . . Cuối cùng chúng ta tại một chỗ lòng đất chôn hơn một ngàn kg thuốc nổ. . . Đem hắn nổ chết rồi! Cuối cùng có thể chắt lọc thần bí năng lượng cũng không nhiều, rất ít, có chút đáng tiếc.”

Nổ chết rồi!

Hơn một ngàn kg!

Cái này, Lý Hạo bỗng nhiên bừng tỉnh, đều nhanh đã quên vũ khí nóng tồn tại.

Vị này có thể độn địa Siêu Năng giả, hay là Nguyệt Minh cấp độ, Lưu Long loại này Võ Sư, lại không có cái này đặc thù bổn sự, chỉ có thể chính diện đối phó, kết quả căn bản đánh không đến đối thủ, khá lắm, kết quả bị tạc chết rồi!

Quả nhiên, Nguyệt Minh cũng không phải không thể giết, người bình thường thao tác thoả đáng, cũng có thể đối phó.

Lưu Long tiếp tục nói: “Ba loại thuộc tính thần bí năng lượng, hỏa diễm, Lôi Đình, Thổ năng, trước cả hai tăng cường lực công kích rất lợi hại, thứ hai. . . Chủ yếu là phụ trợ công năng. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể kế thừa cái này thuộc tính, xứng đôi bản thân, trở thành Siêu Năng giả, nếu không. . . Không quan tâm cái gì thuộc tính, kỳ thật đều cùng tầm thường thần bí năng lượng không sai biệt lắm, chỉ là có thể sẽ cho ngươi có đủ một chút thuộc tính lực công kích!”

Dứt lời, hắn nắm chặt quyền, một quyền đánh ra, trên nắm tay mơ hồ trong đó toát ra một chút ánh lửa.

Lưu Long biết rõ Lý Hạo không hiểu, cho nên cũng giải thích rất rõ ràng: “Ta hấp thu qua Hỏa năng, cho nên có đủ một chút hỏa diễm công kích năng lực, chỉ là của ta không xác định ta có phải hay không tựu thật sự cùng hỏa năng xứng đôi, có đôi khi, ngươi không tấn cấp, rất khó phát hiện, mình rốt cuộc xứng đôi loại nào năng lực.”

Lý Hạo gật đầu, hỏa diễm năng lực!

Cái này xem như Hỏa Diễm Quyền sao?

Nguyên lai Lưu Long giờ phút này cũng chuẩn bị một ít đặc thù năng lực, những người khác đâu?

Có lẽ đều có.

Nhất là Trần Kiên, Lý Hạo hoài nghi, vị này khả năng có đủ một ít đất phòng năng lực, lực phòng ngự rất biến thái.

Hắn bàn tính toán một cái, tiểu đội giết 5 vị siêu năng.

Hỏa diễm, Lôi Đình, Thổ năng, cái kia đại biểu còn có hai chủng bị hấp thu xong rồi, không biết còn lại hai chủng là dạng gì năng lực, bị những người này chính giữa ai cho hấp thu?

Về phần không thuộc tính, Vân Dao cũng giải thích vài câu, là từ thuộc tính có thể trong đề lấy ra, không tính một mình tồn tại thần bí năng lượng.

“Lý Hạo, ngươi lựa chọn loại nào?”

Lưu Long nhìn về phía Lý Hạo, mang theo một ít ngưng trọng: “Ngươi cảm thụ qua thần bí năng lượng trùng kích lực, nói như vậy, thuộc tính thần bí năng lượng, trùng kích lực cơ hồ gấp bội! Tăng lên hiệu quả. . . Kỳ thật cùng bình thường không thuộc tính thần bí năng lượng không sai biệt lắm! Cho nên, hấp thu thuộc tính thần bí năng lượng, nếu như cùng bản thân không xứng đôi, không cách nào tấn cấp siêu năng, vậy thì thua lỗ, bởi vì ngươi không thể đạt được mặt khác càng nhiều nữa chỗ tốt, nhưng lại muốn thừa nhận nguy hiểm lớn hơn nữa!”

“Đương nhiên, nếu là thành công rồi, ngươi nếu không có thể tấn cấp, muốn không phải là có thể có đủ một chút thuộc tính năng lực, đây cũng là chỗ tốt!”

Lý Hạo nhìn trước mắt ba loại thuộc tính có thể, hơi có vẻ chần chờ.

Lựa chọn loại nào?

“Lão đại, ta có hai phương, một loại tuyển một phương. . .”

Lưu Long trực tiếp lắc đầu: “Đừng kéo! Cách một thời gian ngắn còn có thể, duy nhất một lần không có khả năng, nói như vậy, hai chủng bất đồng thuộc tính trùng kích, ngươi đại khái sẽ bị xông bể đầu, ta không muốn hiện tại cho ngươi nhặt xác!”

Được rồi, Lý Hạo đã hiểu.

Hắn lần nữa quan sát thoáng một phát, ba loại, tuyển loại nào đâu?

Hỏa diễm Lôi Đình cũng không tệ, nếu là có thể có đủ một chút thuộc tính năng lực, cái kia lực công kích khẳng định càng mạnh hơn nữa.

Bất quá. . . Thổ năng cũng không tệ!

Thổ năng, cảm giác đầu tiên tựu là có thể tăng cường phòng ngự, trầm trọng như núi.

Thứ hai tựu là có thể độn địa, hiện giai đoạn, một khi độn địa, đó cũng là một loại thật tốt bảo vệ tánh mạng phương thức, đương nhiên, cũng có khả năng không thu hoạch được gì, chỉ là tương đương với thần bí năng lượng.

“Ta muốn Thổ thuộc tính!”

Lý Hạo đã có quyết định.

Lưu Long gật gật đầu, rõ ràng nở nụ cười, “Không tệ lựa chọn, tính an toàn rất cao một điểm! Hơn nữa Thổ thuộc tính, vừa vặn chỉ còn lại có hai phương rồi!”

Ba loại thuộc tính có thể, Thổ thuộc tính ít nhất, có lẽ cùng đối phương tử vong phương thức có quan hệ, bị tạc chết rồi.

Rất có thể tạc chia năm xẻ bảy, thậm chí hài cốt không còn, có thể có thần bí năng lưu lại cũng không tệ rồi.

Hỏa diễm cùng Lôi Đình hai chủng thuộc tính có thể, ngược lại là nhiều hơn một chút.

“Ngươi tới hấp thu a!”

Nói xong, Lưu Long nghĩ tới điều gì, thản nhiên nói: “Còn có, dùng Viên Thạc giáo phương pháp của ngươi tốt rồi, không cần phải nữa dùng ta dạy cho ngươi 《 Dẫn Năng Nhập Thể Pháp 》.”

Lý Hạo có chút xấu hổ.

Lưu Long tốt muốn biết tâm tư của hắn, thản nhiên nói: “Tốt rồi, tất cả mọi người đi ra ngoài đi, yên tâm, không có người nhìn trộm ngươi!”

Nói đi, quay người đi ra ngoài.

Những người khác cười cười, cũng nhao nhao ly khai, Liễu Diễm cười ha hả nói: “Tiểu Hạo trắng bóc, nhiều tiêu hóa điểm, nếu có thể tiêu hóa sạch sẽ rồi, còn lại 8 phương, tỷ tỷ còn có hai phương mức tiền phân phối tại đây, buổi tối đến bồi tỷ tỷ tâm sự, ta cũng tiễn đưa ngươi!”

“. . .”

Lý Hạo gượng cười, lại là có chút ngoài ý muốn, tại đây còn có Liễu Diễm số định mức?

Nàng kia như thế nào không hấp thu?

Không xứng đôi sao?

Có thể không thuộc tính, vẫn là có thể hấp thu, như thế nào cũng không thấy bọn họ trước khi hấp thu?

Cuối cùng đi Vân Dao tốt muốn biết Lý Hạo nghi hoặc cái gì, thanh âm không lớn, rất là bình tĩnh địa giải thích một câu: “Còn lại thần bí năng lượng, muốn không phải là không thể xứng đôi, muốn không phải là không thể lại hấp, lại hấp, còn không cách nào tấn cấp siêu năng, cái kia tiếp theo tiến vào phá trăm, phá trăm về sau. . . Siêu năng khó trèo rồi!”

Lý Hạo bỗng nhiên đã minh bạch!

Trong nội tâm hơi khẽ chấn động, nói như vậy, Liễu Diễm rất có thể tiến vào trảm mười cảnh đỉnh phong rồi, như thế không nghĩ tới.

Tiểu đội ngoại trừ Lưu Long, đều là trảm mười cảnh, Liễu Diễm là phó đội trưởng, nàng kia là trảm mười cảnh đỉnh phong, giống như cũng có thể nói qua đi.

Trước mắt Vân Dao đâu?

Lý Hạo lần nữa bay lên nghi hoặc.

Mà Vân Dao đã ly khai, đóng cửa lại, giờ khắc này, trong mật thất chỉ còn lại có Lý Hạo rồi.

10 phương thần bí năng lượng đều tại, những người này cũng không sợ chính mình cho hút sạch rồi!

Đương nhiên, mình cũng sẽ không làm như vậy.

. . .

Thổ thuộc tính thần bí năng lượng, tại Lý Hạo trong mắt, là màu vàng đất năng lượng, cùng bình thường Tinh Quang có thể không Thái Nhất dạng.

“Thần bí năng lượng. . . Thuộc tính. . . Năng lực. . .”

Lý Hạo đối với siêu năng lĩnh vực không hiểu rõ lắm, nhưng là hắn có chút cùng người khác bất đồng, hắn là có thể chứng kiến chính thức thần bí năng lượng, mà không phải Vân Dao làm nhuộm màu.

Nhuộm màu, chỉ là đem hắn bày biện ra đến, không có nghĩa là có thể nhuộm đến hạch tâm.

Mà Lý Hạo, lại là có thể chứng kiến một ít bất đồng địa phương.

“Thần bí năng lượng vì sao có thể có đủ bất đồng thuộc tính?”

Lý Hạo cẩn thận quan sát thoáng một phát, hắn phát hiện trước mặt ba loại năng lượng, đại bộ phận là giống nhau, nhưng là, tại ba loại năng lực hạch tâm phạm vi, lại là có chút không quá đồng dạng, hỏa diễm, Lôi Đình, Thổ năng, ba loại có chứa nhan sắc năng lượng, theo hạch tâm chỗ không ngừng tràn lan đi ra.

Cũng tạo thành ba loại thần bí năng lượng có chút hỗn tạp.

“Đem cái này tróc bong, cái kia chính là thuần túy không thuộc tính thần bí năng lượng rồi!”

Không thuộc tính thần bí năng lượng tựu một chỗ tốt, tính an toàn cao, thừa nhận thống khổ thiếu.

Có một cái chỗ hỏng, chỉ có thể tăng lên thân thể tố chất, không cách nào tấn cấp siêu năng.

Lý Hạo suy tư một chút, thò tay đi vào hấp thu, lần này vận dụng chính là 《 Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật 》, hấp thu nhanh hơn, hiệu quả rất tốt.

Đương nhiên, cái này cũng sẽ tạo thành một vấn đề, hội hấp thu ngọc kiếm bên trong năng lượng.

Ngọc kiếm năng lượng, chỉ có dựa vào cái này hấp thu, bình thường Hô Hấp Pháp thì không cách nào hấp thu đi ra, điểm này cũng là có lợi có tệ, sẽ không loại này Hô Hấp Pháp, có lẽ lấy được cũng không có gì dùng.

Lưỡng cỗ thần bí có thể, đồng thời dũng mãnh vào Lý Hạo trong cơ thể.

Sau một khắc, Lý Hạo thừa nhận thống khổ đồng thời, cảm nhận được một ít chỗ bất đồng.

“Tinh Quang có thể ở tróc bong Thổ năng!”

Lý Hạo vẻ mặt ngoài ý muốn, hắn cảm thấy, cũng nhìn thấy.

Tinh Quang năng lượng, đem Thổ năng đã tiến hành phân cách!

Thổ năng, đại bộ phận là thần bí năng lượng, một phần là thuộc tính năng lượng.

Giờ phút này, hai chủng năng lượng tiến vào Lý Hạo trong cơ thể, cũng là bị phân cách rồi!

Không bao lâu, một cỗ thuần túy màu vàng đất năng lượng, như cùng một cái Tiểu Viên cầu, bị một mình chia lìa đi ra.

Mà cái này cổ màu vàng đất năng lượng, không có tiếp tục dọc theo mạch máu, cơ bắp lưu động, mà là thẳng đến một cái khu vực, sau một khắc, Lý Hạo một thanh đè xuống ổ bụng trái phía trên, tại đây, có một cái trọng yếu khí quan.

Tỳ!

“Ngũ Hành. . . Đất. . . Lá lách?”

Tỳ, ở vào bụng bên trái khang, ở vào dạ dày phía dưới.

Tỳ có một cực kỳ trọng yếu tác dụng, nó là nhân thể kho máu, nhân thể huyết dịch tại yên tĩnh thời điểm, hội chứa đựng đến tỳ trong.

Đương ngươi cần thời điểm, tỳ sẽ vì ngươi cung cấp huyết.

Lá lách một khi chảy máu, thường thường ý nghĩa rất khó cứu sống, nhân thể kho máu nghiền nát, huyết dịch trôi qua, nhiều khi ý nghĩa tử vong.

Mà tỳ, bản thân là cực kỳ yếu ớt.

So dạ dày, trái tim đều muốn yếu ớt, một khi gặp trọng kích, nghiền nát chảy máu xác suất muốn so với trái tim cùng dạ dày chảy máu lại càng dễ.

Cho nên, cho dù là Võ Sư, một khi tỳ bị đánh trúng, thường thường cũng ý nghĩa bại hoàn toàn, thậm chí vứt bỏ tính mạng.

Mà giờ khắc này, cái này cổ màu vàng đất năng lượng, trực tiếp dũng mãnh vào tỳ ở bên trong, Lý Hạo mặt đều tái rồi!

Nhưng hắn là biết rõ tỳ nhiều yếu ớt, cũng biết thần bí năng lượng rất cường đại, thuộc tính thần bí năng lượng trùng kích lực so với bình thường thần bí năng lượng càng mạnh hơn nữa.

Một khi tiến vào tỳ ở bên trong, đánh thẳng vào, nghiền nát lời nói, nhân thể kho máu sụp đổ, hắn không chết mới là lạ!

“Đáng chết!”

Lý Hạo nhanh chóng điều động đại lượng Tinh Quang có thể tiến về tỳ bộ vị, tiến hành vây quét.

Thảo!

Lần này thực lừa được, tại sao có thể như vậy?

Dưới tình huống bình thường, thần bí năng lượng sẽ không chạm đến ngũ tạng lục phủ, bởi vì quá mức yếu ớt, chủ yếu hay là tại mạch máu, cơ bắp, làn da tầm đó chảy xuôi, nhưng lúc này đây, bỗng nhiên không giống với lúc trước!

Hô Hấp Pháp điều động năng lượng!

Nhưng mà, đương Tinh Quang có thể dựa vào gần tỳ bộ phận, nhưng lại không có phát động công kích, mà là trực tiếp chảy xuôi mà qua. . .

Lý Hạo mặt đều thanh rồi!

Ngay một khắc này, màu vàng năng lượng, trực tiếp tiến nhập tỳ ở bên trong, Lý Hạo cảm giác mình cần kêu cứu, lá lách nghiền nát, chính mình cần cấp cứu, hi vọng bác sĩ Vân Dao hữu dụng, đáng tin cậy điểm, có thể ở xuất huyết nhiều dưới tình huống đem mình cứu sống!

“Cứu. . .”

Cứu mạng lời nói còn không có lối ra, Lý Hạo khẽ giật mình.

Ngọa tào!

Không đau!

Vẻ này màu vàng năng lượng, dung nhập tỳ ở bên trong, căn bản không có cảm giác thống khổ, chỉ là có chút trướng, giống như ăn quá no bình thường, sau một khắc, Lý Hạo có một loại cảm thụ, tỳ trong tồn trữ nhân thể huyết dịch, bỗng nhiên mãnh liệt mà ra!

Đây chính là nhân thể kho máu, bất quá huyết dịch cũng không phải là nghiền nát làm cho chảy ra, mà là giống như ăn quá no, ăn no rồi, thoáng cái trùng kích đi ra.

Xen lẫn một cỗ cường đại cảm giác!

Đúng vậy, dưới tình huống bình thường, huyết dịch Trùng Kích Lưu trôi, chỉ có thể cho nhân thể mang đến bình thường cần thiết năng lượng, nhưng lúc này đây, giống như cái loại nầy kịch liệt vận động thời điểm, huyết dịch phấn khởi, tốc độ chảy nhanh hơn, làm cho Lý Hạo toàn thân huyết dịch thoáng cái đều sôi trào lên.

Giờ phút này Lý Hạo nếu là đi kiểm tra huyết áp, chỉ sợ hội cao đến bạo tạc.

“Rầm rầm. . .”

Có cổ dòng sông nhỏ nước cảm giác, huyết dịch trong người chảy xuôi, truyền ra một cỗ rầm rầm chảy xuôi âm thanh.

Đây hết thảy biến hóa, lại để cho Lý Hạo có chút ngoài ý muốn cùng rung động.

Tỳ, giống như đang thay đổi.

Vẻ này màu vàng đất năng lượng, đang thay đổi hắn tỳ, cường hóa?

“Thổ thuộc tính năng lượng?”

“Tỳ?”

“Cường hóa?”

Lý Hạo thì thào tự nói, về phần trong mạch máu, không thuộc tính thần bí năng lượng tiếp tục trùng kích mạch máu, giống như không quá quan trọng rồi.

Hắn giống như phát hiện một ít bất đồng thứ đồ vật.

Đương nhiên, sau một khắc Lý Hạo đã biết rõ, xem nhẹ thần bí năng lượng trùng kích kết cục rồi, sau một khắc, Lý Hạo hét lên một tiếng: “Cứu mạng!”

Đại môn bị nhanh chóng mở ra!

Năm người nhanh chóng tiến vào, xem xét tình huống, nhao nhao lại càng hoảng sợ.

Giờ phút này, Lý Hạo giống như thành huyết nhân.

Toàn thân bốc lên huyết cái chủng loại kia!

Trong lỗ chân lông đều tại bốc lên huyết, thất khiếu đã ở bốc lên huyết.

Lưu Long cũng là kinh ngạc vô cùng: “Lần thứ nhất không có việc gì, lần này tại sao có thể như vậy, cái này chảy máu lượng. . . Vân Dao!”

Chảy máu nhiều lắm!

Giống như Lý Hạo toàn thân huyết dịch đều tại ra bên ngoài bốc lên, như vậy xuống dưới, Lý Hạo sẽ không bị chính mình giết chết a?

Vân Dao nhanh chóng tiến lên, trong tay toát ra một cỗ nhàn nhạt nhu hòa năng lượng, vừa tiếp xúc đến Lý Hạo, bỗng nhiên hơi khẽ cau mày, có chút cổ quái, nhìn thoáng qua Lý Hạo, thanh âm ngưng trọng nói: “Cảm giác mình suy yếu sao?”

“Không có. . . Cảm giác. . . Tốt phấn khởi!”

Vân Dao nhíu mày, tiếp tục kiểm tra, một lát sau, sắc mặt có chút cổ quái, có chút kỳ quái nói: “Ngươi. . . Tạo huyết tốc độ thật nhanh! Cho ta cảm giác như là thay máu bình thường, trước khi trong máu, tràn ngập năng lượng quá ít, có thể cho ngươi cung cấp năng lượng cũng ít, có thể ngươi bây giờ, tính khí nhanh chóng tạo huyết, tân sinh huyết dịch, giống như tràn ngập càng năng lượng cường đại!”

Đây mới là nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi địa phương.

Lý Hạo có chút cảm giác tại thay máu bộ dạng!

Mà Lưu Long, sắc mặt biến hóa, chần chờ nói: “Ngươi tra sai rồi a? Thay máu? Vô luận là Võ Sư hay là siêu năng, suy yếu huyết dịch bị cường đại huyết dịch thay thế, đều là có, cũng tồn tại, có thể dưới bình thường tình huống, đều là đấu ngàn, Nhật Diệu mới sẽ phát sinh, hắn một cái trảm mười cảnh. . . Như thế nào thay máu? Ở đâu ra cường đại như vậy tạo huyết cơ chế? Ngươi tra cẩn thận điểm, đừng đổ máu chết rồi!”

Lý Hạo chảy máu lượng nhiều lắm!

Vân Dao cũng cảm giác mình lầm tra xét, đành phải lần nữa kiểm tra, mà giờ khắc này, Lý Hạo huyết dịch chảy máu lượng nhưng lại chậm rãi giảm bớt.

Vân Dao kiểm tra thực hư một phen, nhíu mày: “Không phải xuất huyết bên trong, cũng không phải mạch máu nghiền nát, tựu là bình thường sắp xếp huyết! Sắp xếp huyết chi về sau, thân thể của hắn hơi có chút suy yếu, chỉ là bởi vì tạo huyết tiêu hao quá lớn, không là vì hắn đổ máu quá nhiều làm cho. . . Cái này. . . Tựu là cùng loại với thay máu!”

Nàng xác định, chính mình sẽ không tra sai!

Cái kia Lý Hạo, tình huống như thế nào?

Lý Hạo cũng là vẻ mặt mờ mịt, đương nhiên, trên thực tế nhưng lại đoán được một ít gì đó, giờ phút này, hắn đành phải vẻ mặt đau khổ, mặt mũi tràn đầy là huyết địa khóc lóc kể lể nói: “Ta cũng không hiểu nổi, ta hấp thu Thổ năng, thoáng cái tựu chảy máu rồi, làm ta sợ muốn chết! Lão đại, thuộc tính này có thể, có phải hay không đều chảy máu?”

“. . .”

Lưu Long thấy hắn còn có thể nói lời nói, trung khí mười phần, giống như hoàn toàn chính xác không có đại sự.

Giờ phút này, hơi chút bình tĩnh một điểm, có chút chần chờ, có chút nghi hoặc: “Không phải, chỉ có ngươi như vậy, những người khác chảy máu cũng không phải bởi vì thay máu! Ngươi tiểu tử này. . . Có chút kỳ quái! Thay máu là tân sinh cường đại huyết dịch thay thế trước khi suy yếu huyết dịch, lại để cho trong cơ thể ngươi bổ sung năng lượng thêm nữa, sức bật càng mạnh hơn nữa! Ta đã đến phá trăm, kỳ thật cũng có qua một ít yếu ớt cảm thụ, có thể cảm nhận được huyết dịch lực lượng tăng cường, cũng không ngươi khoa trương như vậy!”

Cảm giác Lý Hạo toàn thân huyết dịch đều đổi một mảnh vụn!

Đây là đấu ngàn mới có thể đạt tới, triệt để thay máu.

Có thể Lý Hạo, cái quỷ gì?

Thuộc tính có thể làm cho hay sao?

Kì quái!

Hắn không phải hiểu rất rõ, thần bí năng lượng Thái Thần bí, giờ phút này, Lưu Long có chút không phản bác được.

Mà Liễu Diễm, cũng là ánh mắt cực kỳ phức tạp, vẻ mặt u oán nói: “Lão đại, cái này có phải hay không ý nghĩa, thằng này huyết dịch thay máu về sau, thực lực càng cường đại rồi?”

“Hẳn là!”

Lưu Long gật đầu, lần nữa nhìn về phía Lý Hạo, có chút không quá tự tại.

Thảo!

Vì cái gì?

Hắn một ngày trảm mười, ngày hôm sau thay máu, ngươi hắn sao ngày mai là không phải muốn đi vào phá trăm mới cam tâm?

Nếu không Hậu Thiên tựu đấu ngàn tốt rồi!

Giờ khắc này, toàn bộ trong khố phòng, ngoại trừ Lý Hạo, năm người khác ánh mắt đều có chút bốc lên lục quang, kể cả Vân Dao, cũng sáng lên, giống như hận không thể giải phẩu Lý Hạo.

Cái này tình huống như thế nào?

Bọn họ đều là lần thứ nhất gặp được!

Mà toàn thân là huyết Lý Hạo, có chút lạnh run.

Thay máu?

Đấu ngàn mới có thể thay máu?

Ta thật không biết, có thể là của ta tỳ bị cải tạo thoáng một phát, càng cường đại rồi, tạo huyết cơ chế càng mạnh hơn nữa, kho máu càng lớn, năng lượng dồi dào. . . Có thể ta cũng không biết vì cái gì như vậy a!

Thuộc tính có thể, có làm như vậy dùng sao?

Không có người đã nói với ta a!

Giờ khắc này Lý Hạo, nhỏ yếu và bất lực, đừng xem, nhìn nữa, ta sợ Hồng Ảnh còn không có giết ta, mấy người các ngươi tựu muốn sống nuốt ta rồi!

“Thuộc tính có thể, cải tạo. . .”

Mơ hồ trong đó, một cái ý niệm trong đầu tại Lý Hạo trong đầu bay lên, hắn muốn bốc lên thiên hạ to lớn sơ suất địa nói thêm câu nữa:

“Lão đại, có thể đem còn lại 8 phương tiễn đưa ta sao?”

Đương nhiên, lời này chỉ là trong đầu hiện lên, hắn sợ bị mấy vị này đang sống đánh chết.