Chương 28: Sơ thí đao mổ trâu

Đưa ra thạch đao, Lý Hạo tâm tình bình tĩnh không ít.

Nên làm, hắn đều làm.

Hắn hôm nay, cũng chỉ có thể làm được một bước này rồi, về phần Tuần Dạ Nhân bên kia, xem Lưu Long an bài như thế nào, Vương Minh tồn tại, Lý Hạo nói cho Lưu Long, tình huống cụ thể Lý Hạo không biết, chắc hẳn Lưu Long so với hắn rõ ràng hơn làm như thế nào.

“Hồng Ảnh không thể gặp tính, hôm nay lão sư cùng Lưu Long cũng cũng biết rồi!”

Còn có cái gì thật tốt sao?

Lý Hạo hồi suy nghĩ một chút, a, còn một điều chưa nói, ta có thể trông thấy. . . Nhưng là cái này không trọng yếu.

Cũng không cần không nên đem sở hữu nội tình đều móc ra, hắn có thể trông thấy, không người nào biết, có lẽ còn có chút tác dụng, nói, cũng chưa chắc sẽ cho mọi người mang đến cái gì trợ giúp.

“Tiếp được vài ngày, chính là ta cố gắng tăng lên chính mình lúc sau!”

Hôm nay, không kịp tự mình cố gắng, nếu không Lý Hạo càng muốn yên lặng địa tu luyện, sau đó chính mình tự mình động thủ tiêu diệt Hồng Ảnh.

Có thể thời gian không tại hắn cái này.

Bất quá làm được một bước này rồi, tiếp được mà hắn cần làm, tựu rất đơn giản, cường đại chính mình.

Tiến nhập trảm mười cảnh hắn, không có cùng bất luận cái gì cường giả giao thủ qua.

Cũng không có thực tế trên ý nghĩa chiến đấu qua một hồi.

Như vậy Võ Sư, dựa theo lão sư lại nói, tựu là cái bộ dáng hàng, kỳ thật bản lĩnh thật sự không được tốt lắm, tựu là chạy so người khác nhanh lên, đánh nhau một quyền đánh chính là càng đau điểm.

. . .

Lại là một đêm thái bình.

Tháng 7 ngày 15.

Tuần Kiểm Tư, tầng hầm ngầm, Liệp Ma tiểu đội căn cứ.

Lý Hạo hôm nay tới vô cùng sớm, cũng không có hứng thú đi cùng Vương Minh vòng quanh, cho nên dứt khoát trực tiếp đến rồi bên này.

Sáng sớm, Lý Hạo mà bắt đầu tại đây tu luyện Ngũ Cầm Thuật.

Tại đây, không cần lo lắng nhao nhao lấy dưới lầu bác gái rồi.

Quyền thuật, trảo công, gấu ôm, Hổ Phác. . .

Lý Hạo lúc này đây nếm thử năm cầm cùng dùng.

Hổ, gấu, lộc, vượn, điểu.

Hắn bắt đầu luyện, tư thế có chút khó coi, thậm chí tay chân cùng dùng, có đôi khi sẽ trực tiếp nằm sấp trên mặt đất, như là dã thú, một nhảy dựng lên, lao nhanh mà lên.

Ngũ Cầm Thuật ở bên trong, điểu thuật kỳ thật khó khăn nhất luyện.

Phi điểu thuật, chú ý chính là nhẹ nhàng chính mình, đằng không bay lên, chủ yếu ở chỗ một cái mượn lực bay lên không, điểm này, đối với Lý Hạo như vậy tân thủ rất không hữu hảo, mấy lần bay nhào, Lý Hạo đều trực tiếp trụy lạc trên mặt đất, trùng trùng điệp điệp nện xuống, còn không có Viên thuật dùng tốt.

Mấy lần xuống, Lý Hạo dứt khoát buông tha cho phi điểu thuật, chuyên tấn công chính mình thuần thục nhất Viên thuật.

Lý Hạo chính luyện hăng say, có người vào được.

Dáng người cường tráng vô cùng Trần Kiên, có chút chưa tỉnh ngủ bình thường, mang theo một ít chất phác, đẩy cửa vào, chứng kiến Lý Hạo, hơi lộ ra ngây người, có chút ngoài ý muốn.

“Lý Hạo, ngươi tới sớm như thế?”

Tối hôm qua hắn không sao cả ngủ ngon, thế nhưng là cái thứ nhất đến, ngược lại là không nghĩ tới Lý Hạo so với chính mình còn muốn tới trước.

Về phần bảo hộ Lý Hạo nhiệm vụ, có lão đại tại, hắn cũng không phải dùng quá quan tâm.

“Kiên ca!”

Lý Hạo có chút thở dốc, cười cười, bỗng nhiên nói: “Kiên ca, có hứng thú cùng ta luyện thêm luyện tập sao?”

“Ân?”

Trần Kiên có chút ngoài ý muốn, hắn cho rằng Lý Hạo lần trước ăn phải cái lỗ vốn về sau, chỉ sợ sẽ không còn muốn cùng chính mình giao thủ, không nghĩ tới tiểu tử này chủ động đề cập.

Trần Kiên ngu ngơ cười nói: “Ngươi cùng với ta luyện? Ta kỳ thật không sở trường công, chủ yếu hay là phòng thủ. . . Nếu không như vậy, ta tựu phòng thủ tốt rồi, không công kích, cho ngươi đương bồi luyện!”

Lý Hạo trên mặt vui vẻ, Trần Kiên như vậy thuẫn phòng bồi luyện, chỉ sợ là hắn loại này nhân vật mới thích nhất.

Người sống cùng bia ngắm dù sao không giống với.

Huống chi, đối phương hay là một gã cực kỳ cường đại Võ Sư thuẫn phòng, có Trần Kiên bồi luyện, nhất định so với chính mình bắt đầu luyện mạnh hơn nhiều.

“Kiên ca, ta ngày hôm qua hấp thu thần bí năng lượng. . .”

“Không có việc gì!”

Trần Kiên vẻ mặt cười ngây ngô, trong nội tâm nhưng lại vô lực nhả rãnh.

Ta biết rõ a!

Ngày hôm qua ngươi hấp thu hai phương, ta đương nhiên biết rõ, mấu chốt là. . . Ngươi cũng biết ngươi hôm qua mới hấp thu, thần bí năng lượng tác dụng, cũng không phải là một ngày tựu có thể hấp thu tiêu hóa, mà là một cái trường kỳ quá trình tiêu hóa.

Còn có, Lý Hạo trước khi mặc dù có điểm nội tình, có thể thật sự không lớn dạng, so với bình thường người mạnh hơn một chút, tại chính thức Võ Sư trước mặt. . . Không chịu nổi một kích!

Trần Kiên hay là thuẫn phòng, sao lại lo lắng Lý Hạo làm bị thương chính mình?

Lý Hạo ngừng tu luyện, mặt lộ vẻ vẻ vui mừng: “Cái kia. . . Ta đây tựu không làm kiêu, kiên ca, thỉnh chỉ giáo!”

“Ngươi tùy tiện đánh, ta mặc dù không đánh trả, bất quá ta hội tránh đi, đây cũng là thuẫn phòng trụ cột bản năng. . .”

“Minh bạch!”

Lý Hạo vui mừng lộ rõ trên nét mặt, như vậy rất tốt.

Nếu không, cái kia còn không bằng đi rèn sắt.

Hai người cũng không nói thêm lời, Lý Hạo một cái Hổ Phác, đi lên tựu là Hổ Đấu Thuật.

Hai tay như trảo, thẳng đến Trần Kiên hai tay, cho đến khấu trừ hắn hai tay.

Trần Kiên mặc dù béo, có thể di động làm nhưng lại cực kỳ linh mẫn, cũng không có quá lớn động tác, dưới chân nhẹ nhàng khẽ động, tránh đi ba thốn.

Lý Hạo bắt hụt, không khí bị trảo có chút ô minh.

Vừa tránh đi Trần Kiên, nao nao, trảo công phá không?

Tăng lên nhiều như vậy?

Mà chỉ trong nháy mắt, Lý Hạo không chút nào chậm trễ, một trảo không có kiến công, thuận thế trực tiếp phốc ngã xuống đất, tứ chi kề sát đất, hai chân đạp một cái, như hùng lộc bộc phát, lộc đi nhẹ nhàng linh hoạt, trạng thái an thư, nhưng mà tao ngộ nguy cơ, hùng lộc bộc phát chi lực, cũng là cường đại đến cực điểm!

“Ồ. . .”

Trần Kiên lần nữa khẽ động, muốn tránh đi, nhưng mà, nhưng lại không có Lý Hạo cái này dậm châm đến nhanh.

Trần Kiên cũng không hề tránh.

Làm thuẫn phòng, tránh không khỏi, vậy thì phòng!

Oanh!

Một tiếng nổ đùng!

Lý Hạo thân thể chỗ giữa không trung, mượn lực chết thẳng cẳng, toàn thân lực lượng tập trung ở hai tay, giờ phút này, như Mãnh Hổ Hạ Sơn, trực tiếp hai tay nắm tay, lâm không ném ra!

Phanh!

Trần Kiên rút lui một bước, Lý Hạo cũng là bị cực lớn phản kích lực đẩy lui, có thể hắn tránh lui lập tức, giống như Viên Hầu bình thường, trên không trung không thể tưởng tượng nổi địa đến rồi cái nhộn nhạo.

Vốn là bay ngược mà ra Lý Hạo, thoáng cái nhộn nhạo mà quay về.

Lúc này đây, hai tay hiện lên trảo, một trảo mà hạ!

Trần Kiên giờ phút này cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, hắn rõ ràng bị Lý Hạo đánh lui một bước, hơn nữa cảm giác mình hai tay có chút cảm giác đau đớn.

Như vậy rung động, thậm chí lại để cho hắn có chút thất thần.

Bởi vì hắn hôm trước mới cùng Lý Hạo giao thủ một lần, một cái tát tựu đập bay Lý Hạo.

Lý Hạo làm sao có thể đánh lui chính mình!

Nhưng mà, như vậy rung động, tại lúc này là lỗi thời.

Lý Hạo không thể tưởng tượng nổi nhộn nhạo mà quay về, tốc độ cực nhanh, hai móng một thanh chế trụ Trần Kiên hai tay, bén nhọn lực lượng theo mười ngón truyền ra, một trảo xuống dưới, trực tiếp đem Trần Kiên hai tay bên ngoài ống tay áo trảo chia năm xẻ bảy!

Đang!

Như là kim loại ma sát, truyền ra âm thanh chói tai, ngón tay trảo kích Trần Kiên hai tay, trong nháy mắt tại trên hai tay để lại mười đạo vết máu, đương nhiên, Lý Hạo cũng không chịu nổi, mười cái ngón tay móng tay, đều có chút nhấc lên.

“Hấp!”

Trần Kiên cái này thật sự kinh ngạc, có thể giờ phút này tại giao thủ, cũng bất chấp hỏi, hắn nói chỉ phòng thủ, giờ phút này cũng không chuẩn bị cải biến tâm tư.

Mắt thấy Lý Hạo lần nữa chộp tới, hắn hai tay chấn động, chấn khai Lý Hạo.

Hai tay giao nhau khép lại, chặn Lý Hạo vung quyền.

Mà sau một khắc, Trần Kiên hoài nghi mình thính giác xuất hiện vấn đề.

“Tạch tạch tạch!”

Liên tiếp gân cốt tề minh tiếng vang lên, sau một khắc, đập vào mi mắt chính là Lý Hạo chân, như là Trường Tiên bình thường, lăng không trừu bắn mà đến!

“Ta đi!”

Trần Kiên cũng nhịn không được nữa.

Ngọa tào!

Trảm mười cảnh!

Nói đùa gì vậy, hôm trước còn là một chiến năm cặn bã, cách một ngày, người ta trảm mười rồi, ngươi trêu chọc ta đâu?

Hắn cũng chỉ là trảm mười cảnh, mặc dù không phải mới vào, có thể thoáng cái không hề phòng bị địa bị một vị trảm mười cảnh Võ Sư đá trúng, cái kia cũng sẽ không dễ chịu.

Lý Hạo thằng này, giờ phút này mới lấy ra toàn lực.

Trần Kiên không nói hai lời, tay phải hiện lên quyền, một quyền hướng Lý Hạo lòng bàn chân đập tới.

Đừng nói cái gì chỉ phòng thủ rồi, hắn mới không làm, bị Lý Hạo một cước đá xuống đi, mặc dù không nhất định có bao nhiêu sự tình, có thể cam đoan hội thống khổ.

Phanh!

Lại là một tiếng vang thật lớn, Lý Hạo trên chân xuyên thế nhưng mà Tuần Kiểm Tư chỉ mỗi hắn có ủng da, rất chắc chắn, cũng rất cứng.

Một cước này xuống dưới, vừa vặn cùng Trần Kiên nắm đấm va chạm.

Trần Kiên nắm đấm cũng ngạnh đáng sợ.

Răng rắc!

Lại là một tiếng vang nhỏ, Lý Hạo cảm giác chân cốt giống như bị đánh liệt rồi.

Nhưng mà, lúc này thời điểm Lý Hạo nhưng lại tốt như cái gì đều không có phát sinh, lần nữa mượn lực, như là Viên Hầu bình thường, nhộn nhạo mà lên, Trần Kiên nắm đấm, chính là một cái điểm tựa, chân của hắn dựa vào cái này điểm tựa, kéo thân thể xoay tròn.

Giờ này khắc này, người ở bên ngoài xem ra, giống như Trần Kiên bắt được Lý Hạo chân, đem Lý Hạo vung vòng tròn.

Trên thực tế, lại hoàn toàn không phải chuyện này.

Trần Kiên cảm giác nắm đấm của mình, giống như bị Lý Hạo chân cho bắt được!

Dính lại với nhau!

Lý Hạo dùng nắm đấm vi điểm tựa, tiến hành xoay quanh, xoay quanh một tuần, dưới chân một điểm, bay lên không nhảy lên, hai chân điên cuồng bạo đá!

“Ba ba ba!”

Không khí nổ đùng âm thanh không ngừng vang lên.

Mà Trần Kiên, cũng là sắc mặt trịnh trọng, hai tay hộ đầu, bảo vệ chỗ hiểm, rút sạch tựu là một quyền đánh trả.

Hai người ngươi tới ta đi, giờ phút này tại tập thể hình khu vực đại chiến.

Lý Hạo lần nữa một cái trọng đá, Trần Kiên tránh đi, bịch một tiếng, trên vách tường bị Lý Hạo một cước đá ra một cái lỗ thủng.

. . .

Ngay tại hai người đại chiến đồng thời.

Cửa ra vào, có người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Liễu Diễm trợn mắt há hốc mồm, nghiêng đầu nhìn thoáng qua Lưu Long, Lưu Long cũng là vẻ mặt ngốc trệ, ánh mắt có chút tan rã, hồi lâu, thanh âm trầm thấp: “Thần bí năng lượng. . . Lần thứ nhất hiệu quả thật tốt!”

Trừ lần đó ra, không lời nào để nói.

Hôm trước Lý Hạo, là dạng gì tử, tất cả mọi người thấy được.

Ngày hôm qua Lý Hạo, hấp thu thần bí năng lượng về sau cũng không phải sai, tốt xấu đá Liễu Diễm một cước.

Có thể hôm nay Lý Hạo. . . Nếu không phải Lưu Long xác định thời gian đúng là, hắn hoài nghi, có phải hay không cách vài năm mới lần nữa gặp được Lý Hạo.

Khá lắm, cả đêm, trảm mười cảnh rồi!

Mặc dù còn có chút non nớt, thoạt nhìn kinh nghiệm khuyết thiếu, có thể đối thủ của hắn, cũng vừa tốt thích hợp Lý Hạo phát huy, là một cái không am hiểu tiến công thuẫn phòng, thật ra khiến Lý Hạo thực lực có thể toàn bộ biểu hiện ra đi ra.

Liễu Diễm mắt trợn trắng.

Ngươi đi luôn đi!

Chúng ta cũng không phải không có hấp thu qua thần bí năng lượng, nào có hiệu quả tốt như vậy, nếu hấp thu cái hai phương, có thể trở thành trảm mười cảnh Võ Sư. . . Cái kia Tuần Dạ Nhân chính giữa, khả năng tựu không tồn tại cái gọi là Tinh Quang cảnh rồi!

Trảm mười cảnh Võ Sư, một khi tấn cấp, thường thường đều là Nguyệt Minh!

Cho nên, Tuần Dạ Nhân kỳ thật cũng hi vọng một ít có trụ cột Võ Sư, có thể gia nhập bọn hắn, dẫn năng nhập thể, trở thành Nguyệt Minh sư.

Đương nhiên, phá trăm lời nói rất khó khăn, ví dụ như Lưu Long, nếu là hắn có thể nhẹ nhõm tấn cấp, cái kia Tuần Dạ Nhân đem hắn đương bảo.

Có thể Lưu Long kỳ thật hấp thu rất nhiều thần bí năng lượng, một mực không cách nào tấn cấp, cái này lại để cho Tuần Dạ Nhân đối với hắn có chút thất vọng cùng bất đắc dĩ, không thể không buông tha cho tiếp tục ủng hộ Lưu Long, lại để cho hắn dẹp đường hồi phủ rồi.

Thằng này, trước khi tại Tuần Dạ Nhân bên kia, cũng không tính là khách qua đường, chỉ là một mực không cách nào tấn cấp, Võ Sư ở đằng kia đợi kỳ thật cũng rất áp lực, lựa chọn hồi Ngân Thành, cũng là Lưu Long lựa chọn của mình.

Trảm mười cảnh, cũng là Tuần Dạ Nhân thích nhất hấp thu quần thể.

Chỉ là rất đáng tiếc, Võ Sư khó thành, thường thường tu luyện đến trảm mười cảnh, niên kỷ cũng không biết nhỏ hơn, hơn nữa theo siêu năng phát triển, kỳ thật cũng có một nhóm người khó có thể thừa nhận luyện võ dày vò, hận không thể lập tức trở thành Siêu Năng giả.

Có thể tĩnh hạ tâm lai luyện võ, không tính nhiều lắm.

Đúng vào lúc này, một mực không nói chuyện Vân Dao, bỗng nhiên nói khẽ: “Trong cơ thể hắn thần bí năng lượng. . . Các ngươi cảm giác đến sao?”

Dưới bình thường tình huống, Lý Hạo loại này tân thủ, hấp thu thần bí năng lượng, sẽ có một cái tiếp tục tràn lan tiết ra ngoài quá trình.

Dù là Lưu Long, kỳ thật bên ngoài thân bên ngoài cũng có thần bí năng, Liệp Ma tiểu đội đều có.

Đây cũng là Lý Hạo có thể chứng kiến Tinh Quang nguyên nhân.

Mà Viên Thạc, Lý Hạo nhưng lại nhìn không tới.

Theo Vân Dao vừa thốt lên xong, Lưu Long ánh mắt khẽ biến, sau một khắc, nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên cười lạnh một tiếng: “Viên Thạc đệ tử, tựu là không tầm thường! Này lão đầu tử, Võ Sư đều nhanh diệt tuyệt, còn suốt ngày cất giấu che, không muốn đối với Võ Sư giới đồng đạo duỗi ra viện thủ!”

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới Viên Thạc.

Viên Thạc chính là như vậy!

Mỗi lần hấp thu hết thần bí năng lượng, mọi người cảm ứng không đến, giống như bị hắn toàn bộ hấp thu.

Tuần Dạ Nhân cũng biết việc này, tất cả mọi người hoài nghi, Viên Thạc có một bộ siêu cường Dẫn Năng Nhập Thể Pháp, đáng tiếc, Viên Thạc không nói, cũng không có người có thể buộc hắn nói ra.

Trước kia, bọn hắn cảm thấy có lẽ là bởi vì Viên Thạc quá mạnh mẽ làm cho.

Có thể hôm nay, Lý Hạo trên người, bên ngoài cơ thể, rõ ràng cũng cảm thụ không đến thần bí năng lượng.

Điều này đại biểu cái gì, Lưu Long thoáng cái sẽ hiểu.

“Hôm qua trời xế chiều cùng buổi tối, tiểu tử này hai lần đi Viên Thạc bên kia. . . Cũng không biết là vừa học, hay là đã sớm học được, đi cùng Viên Thạc nghiên cứu thảo luận, nghe nói Viên Thạc còn truyền hắn cái khác bí thuật, liền Tuần Dạ Nhân mặt mũi đều không bán, bị thương nặng một cái!”

Lưu Long tin tức cũng rất linh thông, chuyện ngày hôm qua, hắn cũng nhận được tin tức.

Liễu Diễm thấp giọng nói: “Lão đại, ngươi nói là. . . Lý Hạo học xong Viên lão bí thuật?”

Hấp thu siêu cường bí thuật?

Cái này chỉ sợ là tất cả mọi người khát vọng bí thuật rồi!

Theo lý thuyết, mang ngọc có tội, Viên Thạc có mạnh như vậy bí thuật, dù là hắn là cổ văn minh hệ mọi người, cũng phải khiến cho vô số người chú ý, bất quá Viên Thạc đến bây giờ đều hảo hảo, cũng không có giao ra bí thuật, bởi vậy có thể thấy được, lão đầu tử này vẫn còn có chút thủ đoạn.

“Ân!”

Lưu Long gật gật đầu, chỉ có thể hướng phía trên này suy nghĩ.

Hắn có chút hâm mộ, cũng có chút đáng ghét Viên Thạc.

Kỳ thật hắn và Viên Thạc hay là người quen biết cũ, phụ thân hắn cùng Viên Thạc năm đó quan hệ coi như cũng được, khi còn bé thậm chí còn đi gặp qua Viên Thạc, hi vọng Viên Thạc có thể thu đồ đệ, kết quả Viên Thạc cự tuyệt.

Dựa theo Viên Thạc lại nói, hắn ưa thích giáo người thông minh, dù là người thông minh nghĩ cách nhiều, không quá nghe lời, vậy cũng so giáo kẻ đần cường!

Còn kém nói thẳng Lưu Long là người ngu rồi!

Cứ như vậy, Lưu Long khi còn bé cùng với Viên Thạc kết thù rồi.

Hôm nay, Võ Sư một đạo, một số gần như diệt sạch.

Lưu Long cố tình lại để cho Ngân Thành Võ Sư giới có thể đứng lên, tại Tuần Dạ Nhân không muốn đóng ở tiểu thành dưới tình huống, cho Ngân Thành một ít bảo đảm, kết quả Viên Thạc lão đầu tử này, cả đời tiếp tục vô số, nhưng lại không muốn nhổ lông một căn!

Đừng nói siêu cường bí thuật, này lão đầu tử, liền bình thường võ đạo bí tịch đều không muốn cống hiến một bản!

Lưu Long có đôi khi đều không hiểu nổi Viên Thạc!

Cần gì chứ?

Những vật kia, đối với Viên Thạc tác dụng không lớn rồi, có thể phát triển cường tráng Đại Võ Sư một đạo, không tốt sao?

Ngân Thành quá nhỏ, cường giả quá ít, ra những người này mới, ngươi trên mặt cũng không có quang sao?

Tại Ngân Thành cổ viện chấp giáo nhiều năm, Viên Thạc theo không truyền thụ võ đạo, chỉ dạy sách, đây cũng là rất nhiều người lên án địa phương, nhiều năm qua, Viên Thạc thu học sinh có hạn, một bộ phận căn bản không có học qua võ đạo.

Ngược lại là Lý Hạo, còn học được Ngũ Cầm Thuật, xem như số ít mấy vị học được Viên Thạc võ nghệ học viên.

Nếu là Lý Hạo không tiến vào Liệp Ma tiểu đội, có lẽ cũng sẽ trở thành bình thường cường thân kiện thể rèn luyện phương thức đi tu luyện, cuối cùng nhất chỉ sợ cũng tu không xuất ra cái gì đồ chơi đến.

Mấy vị Liệp Ma nhân, giờ phút này đều không có lại nói tiếp rồi.

Nhao nhao nhìn về phía bên kia.

Lý Hạo một mực cường công!

Trần Kiên phòng thủ làm chủ, thỉnh thoảng phản kích, hai người ngược lại là đánh chính là sinh động.

. . .

“Kiên ca, cẩn thận rồi!”

Vào thời khắc này, Lý Hạo một tiếng hét to, hấp dẫn Trần Kiên chú ý.

Sau một khắc, một tiếng Hổ Khiếu vang vọng tầng hầm ngầm!

“Rống!”

Mãnh Hổ Bào Hao!

Đương nhiên, Lý Hạo bái kiến lão hổ, nhưng lại chỉ thấy qua trong lồng hổ, không có chính thức trên ý nghĩa bái kiến những hoang dại kia Mãnh Hổ, cũng chưa từng nghe qua hoang dại Mãnh Hổ tiếng gầm gừ.

Cho nên một tiếng này gào thét, hoàn toàn không thể cùng Viên Thạc so.

Viên Thạc đó là chân chính cùng hoang dại Mãnh Hổ giết được chủ.

Cùng Viên Thạc so, đúng là Mãnh Hổ cùng trong lồng hổ khác nhau, khuyết thiếu sát phạt chi khí, khuyết thiếu lực chấn nhiếp.

Có thể Lý Hạo bất thình lình một tiếng Hổ Khiếu, như trước lại để cho Trần Kiên hơi có chút động dung, màng tai chấn động.

Chấn động lập tức, Lý Hạo như Hắc Hùng bình thường, hai tay vây quanh ở Trần Kiên, dáng người béo đại Trần Kiên, so Lý Hạo cái đầu lớn rất nhiều, cũng béo nhiều, Trần Kiên càng giống Hắc Hùng.

Có thể giờ phút này, cũng là bị Lý Hạo ngược lại nhổ Dương Liễu, đột ngột từ mặt đất mọc lên!

“Đi ngươi!”

Lý Hạo một tiếng gầm lên, toàn thân kình lực đều xuất hiện, cũng là dùng ra toàn bộ sức mạnh, một tay lấy Trần Kiên ngược lại nhổ mà lên, hai tay run lên, đem Trần Kiên vung ra!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, Trần Kiên trực tiếp đâm vào trên vách tường, trên vách tường để lại một cái rõ ràng ấn ký, tường xi-măng vách tường rầm rầm địa rơi xuống một ít xi-măng xuống.

Trần Kiên bị nện có chút đầy bụi đất, nhưng lại không có bị thương tổn.

Chỉ là có chút rung động cùng ngoài ý muốn, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem Lý Hạo.

“Hô!”

Lý Hạo mệt mỏi thở, cũng là vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem Trần Kiên.

Ta đi!

Đánh nữa nửa ngày, Trần Kiên trừ cánh tay bên trên nhiều hơn vài đạo vết máu, cơ hồ không có thụ bất cứ thương tổn gì.

Đây là người sao?

Hắn Lý Hạo, liền sắt thép chế tạo Quản Tử đều đá gãy một căn, kết quả Trần Kiên đánh rắm không có, cái này. . . Cái này tính toán đánh tới hừng đông, cũng đánh không chết hắn a!

Chính mình chỉ sợ hội mệt chết!

“Kiên ca lợi hại!”

Trần Kiên nhưng lại lập tức mặt đỏ tới mang tai, hắn cảm thấy Lý Hạo tiểu tử này không mà nói, lúc này thời điểm rõ ràng trào phúng chính mình.

“Ba ba ba!”

Lúc này thời điểm, ngoài cửa, cổ tiếng vỗ tay vang lên.

Liễu Diễm cười tươi như hoa, cười hoa cành sáng lạn, ánh mắt đều tỏa ánh sáng rồi, nhìn về phía toàn thân Đại Hãn Lý Hạo, sau một khắc, tại Lý Hạo còn có chút ngây người ở bên trong, Liễu Diễm lập tức gần sát, một thanh ôm Lý Hạo cổ, dùng phát chán ngữ khí nhõng nhẽo cười nói: “Tiểu Hạo trắng bóc, thật lợi hại a!”

“. . .”

Lý Hạo bất động thanh sắc, hơi chút uốn éo bỗng nhúc nhích, nhưng lại không thể thoát khỏi vị này.

Chóp mũi, mơ hồ có mùi thơm truyền đến.

Lý Hạo vuốt vuốt cái mũi, có chút ngượng ngùng: “Liễu tỷ, trước thả ta ra!”

“Ơ, thẹn thùng!”

Liễu Diễm cười cười run rẩy hết cả người, nếu không không có buông tay, lại cùng Lý Hạo gần sát đi một tí, thanh âm ngọt chán, “Tiểu Hạo trắng bóc, ngươi hấp thu thần bí năng lượng thật nhanh, có thể dạy giáo tỷ tỷ sao?”

Lý Hạo ngượng ngùng: “Liễu tỷ, ta hỏi một chút lão sư ta, nhìn xem có thể hay không truyền, truyền có thể hay không thanh lý môn hộ.”

“. . .”

Liễu Diễm lập tức ngưng trệ, đẩy ra Lý Hạo, vẻ mặt u oán: “Một điểm không Lân Hoa tiếc ngọc!”

Tiểu gia hỏa, thực rất biết nói chuyện.

Nàng có thể đắc tội không nổi vị kia.

Thực bị thanh lý môn hộ rồi, nàng tìm ai nói rõ lí lẽ đây?

Không gặp hôm qua Tuần Dạ Nhân muốn nhìn một chút truyền thụ cái gì, đều bị Viên Thạc thiếu chút nữa đánh chết sao?

Già như vậy gia hỏa, chớ trêu chọc.

Mà Lý Hạo, đã bề ngoài hiện ra trảm mười cảnh thực lực, cũng sẽ không nghĩ tới gạt.

Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, chỉ sợ rất khó che lấp.

Bởi vì Lý Hạo trên người, bên ngoài thân bên ngoài không có có thần bí năng tồn tại.

Xem xét đã biết rõ, hắn đã tiêu hóa.

Điểm này, Viên Thạc ngược lại là đã từng nói qua, không có quan hệ, hắn Viên Thạc cũng là như thế, Tuần Dạ Nhân cũng biết, nhưng là vấn đề không lớn, biết rõ đã biết rõ, không biết như thế nào luyện là được.

Giờ phút này, Lưu Long cất bước tiến lên, có chút thưởng thức, khó được ngữ khí ôn hòa một ít, tán dương nói: “Không tệ! Vượt quá dự liệu của ta, ta nghĩ đến ngươi dẫn vào thần bí năng lượng, có lẽ có thể rất nhanh tiến vào trảm mười cảnh, nhưng rất nhanh. . . Ta cảm thấy tối thiểu cần một tháng đã ngoài!”

Nhưng mà, Lý Hạo dùng một ngày!

Lý Hạo khiêm tốn nói: “Không phải ta lợi hại, là lão sư ta lợi hại! Ngày hôm qua ta đi tìm lão sư, lão sư mới là thật cường!”

Lý Hạo cảm khái một tiếng: “Hôm qua, lão sư bởi vì bị người rình trộm luyện võ, có chút phẫn nộ, động vốn không nên vận dụng thực lực, một khắc này, lão sư nói hắn giống như thần lâm! Nói, hắn một khắc này đã tiếp cận ngày xưa đỉnh phong, thần lâm thân thể của ta. . . Cũng là khi đó, lão sư dẫn ta cảm ngộ Ngũ Cầm bí thuật, dùng thần ý dẫn dắt ta tiến nhập trảm mười cảnh. . .”

Nói đến đây, Lý Hạo bỗng nhiên mặt lộ vẻ buồn bã sắc: “Thế nhưng mà. . . Lão sư dẫn ta tiến vào trảm mười, nhưng lại thổ huyết không chỉ, ta lo lắng. . . Ai!”

Lời này vừa ra, Lưu Long bỗng nhiên cũng là thở dài một tiếng.

Ngày xưa một ít phàn nàn, bỗng nhiên tiêu tán rồi.

Có chút tự giễu, có chút bi ai: “Ngân Nguyệt hành tỉnh, đệ nhất Võ Đạo Tông Sư, khả năng như vậy kết thúc rồi! Hôm qua sự tình, ta nghe nói, Viên Thạc mấy năm trước bị thương không nhẹ, hôm qua lại bị người nhìn trộm bí thuật, dưới sự giận dữ, vận dụng đỉnh phong phá trăm Võ Sư chiến lực, một chiêu đánh tan hai vị Nguyệt Minh. . . Ai, đáng tiếc! Một khắc này, hắn chỉ sợ thật sự tiếp cận đấu ngàn, thần lâm thân thể của ta. . . Ta một mực hướng tới cảnh giới, không nghĩ tới, ngươi ngược lại là sớm thấy được.”

Giờ khắc này, hắn hào không ngoài ý Lý Hạo có thể bước vào trảm mười cảnh rồi!

Một vị đỉnh phong phá trăm Võ Sư, tại một lần cuối cùng bộc phát ở bên trong, lần nữa cảm ngộ thần ý, như vậy tồn tại, vốn có thể bước vào đấu ngàn!

Thế nhưng mà, Viên Thạc già rồi, thương thế quá nặng đi.

Kết quả, chỉ là đã sớm một vị trảm mười cảnh đệ tử, cẩn thận tưởng tượng, thực hắn sao không đáng a!

Dù là truyền đi rồi, liền Tuần Dạ Nhân bên trong cường giả đều được cảm khái, không đáng!

Lý Hạo tiến vào trảm mười, cũng chỉ là cái con tôm nhỏ.

Viên Thạc nếu là có thể tiến vào đấu ngàn, đó mới là thật sự lợi hại.

Mà mặt khác Liệp Ma đội viên, nghe nói lời ấy, cũng là nhao nhao dùng ánh mắt khác thường nhìn về phía Lý Hạo.

Thần ý!

Liễu Diễm có chút sợ hãi thán phục: “Thần lâm thân thể của ta. . . Đây là đấu ngàn thủ đoạn! Nếu như Viên lão mấy năm trước không bị thương, chỉ sợ thật sự bước chân vào đấu ngàn lĩnh vực, trở thành Võ Sư một đạo bên trong Lục Địa Thần Tiên!”

Nàng có chút rung động, có chút cảm khái, có chút hâm mộ, cũng có chút đồng tình!

Đúng vậy, đồng tình!

Thật đáng buồn a!

Như vậy Tông Sư, chỉ sợ lại cũng làm không được trước khi như vậy, một chiêu đánh tan hai vị Nguyệt Minh.

Lý Hạo cũng là thở dài một tiếng, cười khổ một tiếng: “Cho nên ta hôm nay thứ nhất, tựu muốn thử xem thực lực của mình như thế nào, có thể hay không không phụ lòng lão sư tài bồi! Bằng không, ta tâm khó có thể bình an!”

Lưu Long khẽ gật đầu: “Rất tốt! Trần Kiên là trảm mười cảnh trung đoạn, không phải mới vào, nghiêm khắc mà nói, nếu như trảm mười cảnh thật sự phân trảm 10 đến trảm 99, Trần Kiên có lẽ có đủ trảm 30 tả hữu thực lực! Đương nhiên, hắn hay là phòng thủ làm chủ, ngươi có thể đánh nhau hắn như vậy, đại biểu ngươi so với bình thường trảm mười cảnh đều muốn lợi hại. . .”

Chỉ nói là công kích!

Thực chiến lời nói, cái này khó mà nói, có lẽ so Lý Hạo nhược, cũng có thể đánh chết hắn.

Lý Hạo lại là có chút thất vọng: “Kiên ca đều không có bị thương, ta nhưng lại toàn lực ứng phó!”

“Ngươi còn muốn thương tổn hắn?”

Lưu Long nở nụ cười: “Nếu là hắn dễ dàng như vậy bị ngươi đả thương, chúng ta đây còn Liệp Ma? Trần Kiên có thể thừa nhận phá trăm Võ Sư một kích cũng không biết bị thương quá nặng, vừa mới cùng ngươi giao thủ, không có vận chuyển hắn Thiết Y Công mà thôi, ngươi sẽ không thực cho là hắn cứ như vậy điểm lực phòng ngự a?”

“. . .”

Lý Hạo càng thêm bất đắc dĩ, không ngờ như thế còn không phải toàn lực ứng phó a!

Thiếu ta cảm giác mình coi như lợi hại!

Lưu Long bàn tính toán một cái, rất nhanh nói: “Nhìn ngươi bộ dạng như vậy, hôm qua tấn cấp trảm mười cảnh, hấp thu hai phương thần bí năng lượng đại khái tiêu hóa xong rồi, vốn là hôm qua ta đáp ứng cho ngươi thêm cung cấp hai phương thần bí năng lượng, muốn cách vài ngày, hiện tại xem ra. . . Tựu hôm nay a!”

“Lão đại!”

Những người khác nhao nhao nhìn về phía Lưu Long, lại cung cấp hai phương?

Cái này thần bí năng lượng, cũng không phải là Lưu Long một người, mọi người mặc dù cảm thấy Lý Hạo rất lợi hại, thế nhưng mà. . . Bọn hắn xuất sinh nhập tử, mới đạt được nhiều như vậy, cái này có phải hay không có chút không công bình?

Lưu Long cười nói: “Lần này nếu là có thể sống sót, Lý Hạo cũng còn sống, vậy hắn thiếu phân điểm! Nếu là chết rồi, hắn cái kia phần chúng ta còn sống phân ra, nếu là đều chết hết, giữ lại cũng vô dụng!”

Mọi người nghe vậy, lúc này mới yên tĩnh trở lại, cẩn thận tưởng tượng, giống như cũng đúng.

Lưu Long dứt lời, lần nữa nhìn về phía Lý Hạo, than nhẹ một tiếng nói: “Lý Hạo, ngươi có lẽ không hiểu, nhưng là ta vẫn còn muốn nói, thần bí năng lượng thật sự rất trân quý, giết một vị Tinh Quang sư, dưới bình thường tình huống, có thể tróc bong 5- 10 phương tả hữu thần bí năng lượng.”

“Giết một vị Nguyệt Minh, đại khái có thể có 20-40 phương tả hữu. Về phần lợi hại hơn, ta không biết, bởi vì không có giết qua.”

“Chúng ta Liệp Ma tiểu đội, giết năm vị Ma đạo siêu năng, tổng cộng thu thập 120 phương thần bí năng lượng, đại bộ phận bị mấy người chúng ta hấp thu, một bộ phận bị những người khác hấp thu. . . Hiện tại cũng chết rồi! Còn lại 12 phương, là chúng ta dùng hơn mười đầu nhân mạng đổi lấy, còn lại toàn bộ thần bí năng lượng!”

Hắn lại nghĩ nghĩ, tự cười nhạo nói: “Ta tính tính toán toán, chết 22 vị huynh đệ, dùng nhân mạng tính toán lời nói, một cái mạng, cũng tựu năm sáu phương thần bí năng lượng, đều là Tuần Kiểm Tư tinh nhuệ! Ngươi lại hấp thu hai phương. . . Đều tiếp cận một cái mạng một cái giá lớn rồi!”

Giờ khắc này, Lý Hạo bỗng nhiên cảm nhận được những thần bí năng lượng kia trầm trọng.

Chết 22 cá nhân, thu hoạch 120 phương thần bí năng lượng!

Cái này. . . Một cái giá lớn quá lớn!

“Lão đại. . . Đáng giá sao?”

Lý Hạo bỗng nhiên hỏi một câu.

Lưu Long nở nụ cười.

Cười vô cùng cuồng!

“Đáng giá! Bởi vì. . . Chúng ta là chính nghĩa!”

Thủ hộ Ngân Thành chính nghĩa sứ giả!

Lý Hạo nhai nuốt lấy những lời này, trước khi hắn cảm thấy vô cùng. . . Rất buồn cười.

Có thể giờ khắc này, lại là có chút cười không nổi.

Giống như, cũng không có như vậy buồn cười.

Là chính nghĩa sao?

Có lẽ là a!