Chương 35: Trời mưa

Đát đát đát. . .

Trời mưa rồi!

Giọt mưa nhỏ như sợi lông, giọt giọt địa nhỏ, trên cửa sổ che nắng rạp cùng Vũ Thủy va chạm, phát ra tích táp âm thanh.

Đêm dài người yên tĩnh.

Ngân Thành nhỏ như vậy thành thị, buổi tối 10 điểm về sau, trên đường cũng rất ít có người đi đường.

Biết rõ thời tiết không tốt, nhanh trời muốn mưa, giờ phút này toàn bộ Ngân Thành bên ngoài người đi đường càng là ít càng thêm ít.

Trên đường phố, hai bên Thương hộ đều đã đóng chặt đại môn.

Mùa mưa đến rồi!

Tiếp được, Ngân Thành đều có mưa.

. . .

Tầng hầm ngầm.

Lý Hạo đổi một bộ mới tuần kiểm phục, bên hông đeo lấy Toàn Qua Tam Đại, còn suy đoán mấy miếng Lựu đạn.

Không có mang theo quá lớn uy lực vũ khí nóng, quá bất tiện rồi, một người thao tác, độ khó rất lớn, hơn nữa cũng không tiện tại mang theo.

Cách đó không xa, Trần Kiên bên cạnh nhiều hơn một miếng tấm chắn, màu đen tấm chắn, không quá lớn, chủ yếu dùng để phòng hộ chỗ hiểm.

Nơi hẻo lánh một bên, bác sĩ Vân Dao đang tại thu thập mình hòm thuốc nhỏ.

Mà người gầy Ngô Siêu, vuốt vuốt dao găm trong tay, giống như tại thất thần, không biết nghĩ cái gì.

Lý Hạo phía trước, là Liễu Diễm.

Giờ phút này Liễu Diễm, không có nụ cười, đã ở thất thần, trước mặt để đó một bộ bị giữ lại tướng khung, không biết tướng khung bên trong người là ai, có thể là nàng bị giết trượng phu?

Phanh!

Cửa mở.

Mặc áo khoác Lưu Long, bên người đi theo một con chó, cho tới giờ khắc này, Lưu Long mới mang theo Hắc Báo theo phòng làm việc của mình đi ra.

Mọi người ánh mắt nhao nhao quăng hướng hắn.

Dù là thất thần Liễu Diễm cùng Ngô Siêu, giờ phút này cũng không hề hoảng hốt, tỉnh lại tinh thần, nhìn về phía vị đội trưởng này.

Vị này, mới là Liệp Ma tiểu đội tinh thần trụ cột.

“Trời mưa rồi!”

Lưu Long cất bước mà vào, ngữ khí lạnh lùng, nhìn quanh một vòng, “Đều chuẩn bị xong?”

“Chuẩn bị xong!”

Trần Kiên rầu rĩ địa đáp lại một câu.

Lưu Long lộ ra sâm lãnh dáng tươi cười, “Nhớ kỹ, tà ác vĩnh viễn chiến thắng không được chính nghĩa! Chúng ta, thuộc về chính nghĩa!”

“Chính nghĩa!”

Mọi người quát khẽ!

“Đi chính nghĩa tiến hành, trừ ma vệ đạo!”

Tiểu đội khẩu hiệu âm thanh lần nữa tại đây tầng hầm ngầm vang lên, như thế trong hai, nhưng mà, lúc này đãng thanh âm, lại là có chút kích thích Lý Hạo trái tim.

Đi chính nghĩa tiến hành, trừ ma vệ đạo!

Oanh!

Ngay một khắc này, giống như tiếng sấm vang lên.

Nhưng mà, Lưu Long mấy người, lại hơi hơi biến sắc.

Liễu Diễm nhanh chóng đứng dậy, sắc mặt lạnh túc, “Không phải tiếng sấm!”

Đúng vậy, đây không phải tiếng sấm.

Bọn hắn quá quen thuộc!

Đây là quả bom!

Lưu Long sắc mặt hơi có vẻ khó coi, cứng ngắc địa cười: “Siêu năng. . . Thật là có bản lĩnh! Bọn hắn không muốn để cho chúng ta ra khỏi thành, không muốn để cho chúng ta chiếm cứ chủ động, bọn hắn. . . Nhập thành!”

Nhập thành!

Địch nhân tiến nhập Ngân Thành, đang tại phá hư, thậm chí dùng toàn thành an nguy, bức bách những người này tách ra, quản thúc bọn hắn.

Lý Hạo sắc mặt hơi có chút tái nhợt.

Lưu Long bọn hắn cho là hắn bị hù rồi sao, đều không nói chuyện, chỉ là ngoài ý muốn Lý Hạo rõ ràng hiện tại sợ, quả nhiên người trẻ tuổi đã đến thời điểm mấu chốt tựu không còn dùng được!

Mà Lý Hạo, cũng không phải là bị hù rồi sao.

Hắn chỉ là nghe thanh âm, có chút phẫn nộ cùng sợ hãi, “Lão đại, là quả bom âm thanh sao? Giống như. . . Là nhà của ta cái hướng kia truyền đến. . .”

Cảm giác như là!

Về phần có phải hay không, hắn hiện tại không cách nào xác định.

Bên ngoài, ồn ào náo động tiếng vang lên.

Tuần Kiểm Tư xuất động!

Lưu Long giờ phút này ngược lại là khôi phục bình tĩnh, “Mới bắt đầu mà thôi, xem ra lúc này đây đối thủ, không dễ đối phó!”

Không đợi Lý Hạo bọn hắn ra khỏi thành, đối phương tựu chủ động hạ thủ.

Là uy hiếp, cũng là cảnh cáo.

Đừng nghĩ ra thành!

Thậm chí tại nói cho Lưu Long bọn hắn, buông tha đi, sắp xếp của các ngươi, chúng ta cũng biết.

Bọn hắn thậm chí biết rõ, Lưu Long ở đâu an bài bẫy rập, chờ đợi bọn hắn giẫm vào đi.

Đừng muốn!

Siêu Năng giả có chút rất tự đại, có chút nhưng lại rất cẩn thận, lúc này đây đến đối thủ, hiển nhiên đều rất cẩn thận, dù là cảm thấy Liệp Ma tiểu đội không đáng sợ, thế nhưng không muốn chủ động giẫm vào Lưu Long bọn hắn bẫy rập.

Lưu Long hít sâu một hơi, giờ phút này, hắn biết rõ, chính mình khả năng phiền toái muốn tới rồi.

“Đương đương đương!”

Tiếng chuông vang lên, Lưu Long cầm lấy một bên thông tin, bên trong nhanh chóng truyền đến có chút quen tai tiếng hô: “Lưu Long! Ngươi ở đâu? Chấp Pháp đội bên này, ngươi không tại, Liễu Diễm không tại, Ngân Thành có đại sự xảy ra, ngươi lỗ tai điếc nghe không được sao? Đã xảy ra bạo tạc án, có người chết!”

Chuyện lớn như vậy, cần Chấp Pháp đội ngay lập tức đi giải quyết.

Thế nhưng mà, Chấp Pháp đội nhưng bây giờ là có chút hỗn loạn, bởi vì chính phó đội trưởng đều không tại.

Bạo tạc án, chỉ là một chỗ.

Còn không biết có hay không hạ một chỗ.

Không chỉ như vậy, thông tin ở bên trong, thanh âm tức giận tái khởi: “Lập tức hồi Tuần Kiểm Tư, dẫn đội đi hiện trường phát hiện án! Không đơn thuần là ngươi, còn có Liễu Diễm, lập tức về đơn vị! Ngân Thành tây ngoại ô lại đã xảy ra cùng một chỗ phóng hỏa án, là dầu hỏa kho thiêu đốt. . . Có người phóng hỏa!”

Lưu Long sắc mặt bình tĩnh, chậm rãi nói: “Tốt, tư trưởng, đừng có gấp, ta sẽ xử lý!”

“Lưu Long!”

Tư trưởng thanh âm lần nữa vang lên, mang theo một ít trầm trọng: “Ta biết rõ, ngươi gần đây bề bộn, có một số việc, ta một mắt nhắm một mắt mở! Thế nhưng mà, chuyên nghiệp sự tình chuyên nghiệp người đến giải quyết, ta là Tuần Kiểm Tư tư trưởng, Tuần Kiểm Tư là Ngân Thành duy nhất chấp pháp cơ cấu. . . Ngươi phải hiểu được, toàn thành dân chúng an nguy, tuyệt đối muốn nặng như một loại người! Đêm nay ta tọa trấn Tuần Kiểm Tư, ngươi. . . Cần muốn đi ra ngoài bắt đạo tặc, tên tiểu tử kia. . . Ngươi nếu là cảm thấy không phải bảo vệ không thể, đưa tới Tuần Kiểm Tư tư trưởng thất!”

Hai người đều minh bạch, vừa mới bạo tạc, chỉ là bắt đầu, chỉ là cảnh cáo.

Cũng là lại để cho Tuần Kiểm Tư chính mình thức thời, lại để cho Lưu Long Liệp Ma tiểu đội buông tha cho bảo hộ Lý Hạo.

Mục đích của bọn hắn, thủy chung đều là Lý Hạo.

Cho nên, giờ này khắc này, bạo tạc án cũng tốt, phóng hỏa án cũng tốt, cũng là vì cảnh cáo, mà không phải là cùng Ngân Thành chấp pháp cơ cấu triệt để vạch mặt.

Tư trưởng thanh âm rất lớn.

Lý Hạo cũng nghe thấy rồi.

Lúc này đây, Lý Hạo cũng đã minh bạch, địch nhân đến cùng có nhiều đáng sợ, nhiều gian trá.

Bọn hắn bất động thanh sắc, căn bản không quan tâm Liệp Ma tiểu đội tham dự, bởi vì vì bọn họ đã sớm có phương án. . . Lại để cho Ngân Thành loạn!

Chỉ cần loạn đi lên, Liệp Ma tiểu đội hội thừa nhận cực lớn vô cùng áp lực.

Ngươi không phải tự xưng là chính nghĩa sao?

Vậy bây giờ, các ngươi là đi giải quyết những thứ khác bản án, giữ gìn Ngân Thành hòa bình, còn tiếp tục lưu lại, bảo hộ Lý Hạo?

“Ta biết rõ!”

Lưu Long thanh âm bình tĩnh như trước: “Ta sẽ xử lý! Tư trưởng, ta trước treo rồi!”

Dập máy thông tin.

Lưu Long nhìn thoáng qua Lý Hạo, trầm mặc một hồi, mở miệng nói: “Các ngươi chờ ở tại đây, không muốn vọng động, ta lên bên trên xử lý thoáng một phát!”

“Lão đại!”

Liễu Diễm sắc mặt biến hóa: “Bọn hắn muốn xem đến đúng là cái này!”

Lại để cho Liệp Ma tiểu đội ly khai, ốc còn không mang nổi mình ốc.

Từ đầu đến cuối, những người kia mục tiêu đều là Lý Hạo, điểm này cực kỳ minh xác.

Lưu Long gật gật đầu: “Ta biết rõ!”

Thế nhưng mà, hắn phải đi ra ngoài.

Hắn không xuất ra đi, không hiện thân, những người kia còn sẽ tiếp tục chế tạo các loại làm loạn, thủ hộ Ngân Thành, có đôi khi cũng không phải là một câu lời nói suông.

Lưu Long hay là đi nha.

Giờ khắc này, Lý Hạo sắc mặt có chút khó coi, cũng không phải là bởi vì Lưu Long ly khai, mà là có chút phẫn nộ, phẫn nộ những muốn giết kia mình gia hỏa, làm việc thật sự không hề cố kỵ, không từ thủ đoạn!

Bọn hắn tại dùng toàn thành người tính mạng, bức bách Liệp Ma tiểu đội không nhúng tay vào.

Cho dù là bọn họ cảm thấy, Liệp Ma tiểu đội không đáng sợ, có thể đối phó, có thể vì dùng phòng ngừa vạn nhất, hay là lựa chọn dùng Ngân Thành uy hiếp.

“Nên giết!”

Lý Hạo trong nội tâm gào thét, lại là không thể làm gì, hắn quá yếu.

. . .

Đêm nay Ngân Thành, có chút hỗn loạn.

Bầu trời vẫn còn mưa.

Có thể Ngân Thành nhưng lại nhiều chỗ cháy.

Thẳng đến Lưu Long xuất hiện, dẫn đội tuần tra tứ phương, Ngân Thành rối loạn mới dần dần thở bình thường lại.

. . .

Ngân Thành cổ viện.

Viên gia.

Giờ phút này, không chỉ Viên Thạc một người tại, còn có hai vị Tuần Dạ Nhân, Hồ Hạo cùng Lý mộng đều tại, Lý mộng thương thế giống như tốt lên rất nhiều, chỉ là sắc mặt còn có chút tái nhợt.

Hồ Hạo nhìn xem bên ngoài, cảm thụ được bên ngoài hỗn loạn, nói khẽ: “Viên lão, chúng ta đã báo cáo Tuần Dạ Nhân tổng bộ, rất nhanh sẽ có người tới viện binh. . . Nhưng là hiện tại, Viên lão tốt nhất không muốn đi ra ngoài, ngay ở chỗ này chờ đợi, an toàn hơn một ít!”

Hồ Hạo biết rõ, mơ hồ minh bạch, đối phương cũng không nguyện ý cùng Tuần Dạ Nhân là địch, cũng không phải là vì đối phó Viên Thạc, mà là vì đối phó Viên Thạc học sinh.

Theo Tuần Dạ Nhân góc độ mà nói, những người này to gan lớn mật. . . Nên giết!

Thế nhưng mà, hai người bọn họ nhiệm vụ là bảo vệ Viên Thạc, cho nên, Viên Thạc muốn so với Lý Hạo trọng yếu, không thể vì Lý Hạo, mà lại để cho Viên Thạc đặt trong nguy hiểm.

Viên Thạc không nói gì, chỉ là nhìn xem bên ngoài.

Bên ngoài, dần dần yên tĩnh trở lại.

“Lá gan ghê gớm thật!”

Viên Thạc bỗng nhiên mở miệng, mang theo một ít lãnh ý: “Siêu năng quy siêu năng, phàm tục quy phàm tục, cái thế giới này, đúng là vẫn còn có vương pháp! Cái này cái tổ chức, quá mức càn rỡ, Tuần Dạ Nhân biết là cái đó cái tổ chức sao?”

Quá mức càn rỡ rồi!

Ngân Thành là nhỏ, cũng rất xa xôi, mà dù sao là chính thức chính thống thành trì, ngày nay, cũng là bị những người này trở thành uy hiếp Tuần Dạ Nhân cùng Tuần Kiểm Tư công cụ.

Hồ Hạo lắc đầu: “Việc này không phải ta phụ trách, ta không hiểu rõ lắm. Nhưng là làm việc không kiêng nể gì như thế, hơn nữa hành tung khó tìm. . . Không có gì hơn Tam đại siêu năng tổ chức, Hồng Nguyệt, phi thiên, Diêm La!”

Ba tổ chức lớn danh tự vừa ra, Viên Thạc cũng là chau mày.

Là cái này ba cái siêu năng tổ chức một trong sao?

Nếu là như thế. . . Chính mình học sinh kia phiền toái, thật sự so tưởng tượng còn muốn lớn hơn.

Cái này ba tổ chức lớn, thậm chí so Tuần Dạ Nhân đều muốn sớm xuất hiện.

Tuần Dạ Nhân hai mươi năm trước thành lập, có thể ba tổ chức lớn, khả năng sớm hơn một ít, chỉ là một mực không hữu hiện thân, thẳng đến Tuần Dạ Nhân thành lập, chính thức mới đã lấy được một ít manh mối, đã biết ba tổ chức lớn tồn tại.

So về mặt khác siêu năng tổ chức, Hồng Nguyệt, phi thiên, Diêm La, cái này Tam gia, tại siêu năng lĩnh vực đi xa hơn, cường giả thêm nữa, Kinh Hồng thoáng nhìn phía dưới, cũng có thể nhìn trộm ra rất nhiều làm cho người trong lòng run sợ bí mật.

Thực lực, vượt quá tưởng tượng.

Viên Thạc không có nói cái gì nữa.

Nếu là cái này ba tổ chức lớn. . . Lúc này đây hoàn toàn chính xác phiền toái không nhỏ, không qua đối phương đến Ngân Thành, chỉ là vì đối phó Lý Hạo, tựu tính toán có cường giả đến, cũng sẽ không quá vượt qua tưởng tượng.

Nếu không, thật muốn bị Tuần Dạ Nhân âm một lần, hao tổn đi một tí đỉnh cấp cường giả, cái kia cũng không phải ba tổ chức lớn nguyện ý chứng kiến kết quả.

Viên Thạc không có nhúc nhích.

Hắn đang đợi.

Bây giờ không phải là hắn ra tay thời điểm, nếu không không ra tay, nếu xuất thủ. . . Lần thứ nhất ra tay, tự nhiên muốn có đại thành quả, nếu không, đánh rắn không chết, về sau khó đối phó hơn rồi.

Trong phòng.

Hai vị Tuần Dạ Nhân cũng là sắc mặt khó coi.

Tuần Dạ Nhân, chính thức chính thống siêu năng tổ chức, mà giờ khắc này, lại là có chút biệt khuất, bọn hắn thực lực không được, hơn nữa nhiệm vụ này cũng không phải là bọn hắn có thể tiếp nhận, giờ phút này chỉ có thể nhìn, nhìn xem Tuần Dạ Nhân uy nghiêm quét rác!

Ngân Thành tuy nhỏ, đó cũng là trăm vạn người thành thị.

Hôm nay, cũng là bị bao phủ tại người khác uy hiếp phía dưới.

“Sớm muộn diệt bọn hắn!”

Lý mộng hừ lạnh một tiếng!

Nghé con mới đẻ không sợ cọp, nàng khẩu khí rất lớn, lá gan giống như cũng không nhỏ.

Viên Thạc không có lên tiếng, Hồ Hạo trong nội tâm thở dài một tiếng, muốn đơn giản, có thể diệt, Tuần Dạ Nhân đã sớm động thủ, tựu là làm không được, hơn nữa đối phương hành tung quỷ bí, cái này mới có hôm nay kết quả.

Siêu năng quật khởi quá nhanh, quật khởi quá đột ngột, chính thức cũng chưa kịp trước tiên khống chế, thậm chí siêu năng cũng không phải là đột nhiên xuất hiện, mà là có dự mưu, có kế hoạch, điểm này, chính thức cũng không có trước tiên nắm giữ.

Đợi đến lúc biết được thời điểm, chỉ có thể mượn chính thức cường đại nội tình, trước tiên kéo ra khỏi Tuần Dạ Nhân đội ngũ, rồi mới miễn cưỡng duy trì ở tất cả đại sự tỉnh ổn định.

Hôm nay, các nơi đều rất hỗn loạn, Tuần Dạ Nhân số lượng có hạn, làm sao có thể đủ chấn nhiếp tứ phương?

Hồ Hạo trong nội tâm kỳ thật có chút âm thầm lo lắng, hai mươi năm đến, Tuần Dạ Nhân một mực thỏa hiệp, như thế xuống dưới, tất cả tổ chức lớn càng thêm không kiêng nể gì cả, vài chỗ bên trên, thậm chí Tuần Dạ Nhân đều bị ăn mòn rồi.

Như vậy thái bình, còn có thể duy trì bao lâu?

Ngân Nguyệt hành tỉnh trước khi coi như tốt, hôm nay Ngân Thành chi loạn, sẽ hay không lan tràn xuống dưới?

Giờ khắc này, toàn bộ phòng yên tĩnh trở lại.

Hai vị Tuần Dạ Nhân có phẫn nộ, không hề cam, có thể chỉ có thể nhìn, chờ, gửi hi vọng Tuần Dạ Nhân tổng bộ người tới, thậm chí mơ ước tổng bộ cường giả đã đến, một lần hành động trấn áp hỗn loạn, dương oai siêu năng lĩnh vực!

Thế nhưng mà. . . Như vậy chờ đợi, giằng co rất nhiều năm, giống như rất ít phát sinh.

Một bên, Viên Thạc tựa ở trên mặt ghế, không nói thêm gì nữa.

Trong tay, nhưng lại vuốt ve một cây đại đao.

Viên Thạc năm đó thành danh, cũng không phải là dựa vào binh khí dương danh, hắn rất đủ mặt, binh khí quyền cước đều tinh thông.

Mà giờ khắc này, hắn nhưng lại tại bên người thả một thanh đao.

Một thanh kỳ thật vừa chế tạo đi ra không bao lâu đao.

Không có nhân để ý cái này, dù là bên cạnh hai người, kỳ thật cũng không có ở ý, càng sẽ không để ý đại đao chuôi đao ở bên trong, còn trong đưa một miếng nho nhỏ thạch đao, cũng tựu bảy tám cen-ti-mét trường, lưỡng ba cm rộng.

So cần điều khiển còn muốn nhỏ!

Viên Thạc nhẹ khẽ vuốt vuốt, hô hấp mang theo tiết tấu, quần áo phía dưới, cơ bắp đang không ngừng nhúc nhích, một cỗ kình lực trùng kích lấy toàn thân.

. . .

Ngân Thành.

Khoảng cách Tuần Kiểm Tư không đến 3000 m địa phương, có một tòa thánh đường.

Giờ phút này, trong giáo đường như là quỷ.

Tĩnh mịch!

Không biết đã qua bao lâu, một tiếng cười nhẹ theo nơi hẻo lánh trong bóng mờ truyền ra: “Lưu Long đi ra! Viên Thạc vẫn còn cổ viện, cái kia hai cái bảo hộ tiểu tử của hắn, cũng ở bên kia trông coi không dám nhúc nhích!”

“Tuần Dạ Nhân có an bài sao?”

“Tạm thời không có phát hiện, bất quá không sao, Tuần Dạ Nhân Ngân Nguyệt hành tỉnh bên này, tổng bộ tựu như vậy mấy vị đỉnh cấp tồn tại, đều có nhiệm vụ, đều có an bài, hành tung cũng đều có dấu vết mà lần theo. . . Huống chi, Tuần Dạ Nhân tổng bộ cường giả sẽ không khinh động, nếu là chúng ta lần này có đỉnh cấp cao thủ đến, có lẽ còn sẽ khiến bọn hắn chú ý, hiện tại. . . Giết chúng ta, vạch mặt, Tuần Dạ Nhân sẽ không bốc lên cái này phong hiểm!”

Nếu là có thể một lần hành động kích giết bọn hắn tổ chức mấy vị đỉnh cấp cường giả, cái kia Tuần Dạ Nhân dù là trả giá thật nhiều, cũng có khả năng sẽ ra tay.

Nhưng mà, giết một ít tầng giữa, kết quả triệt để cùng một phương cường đại tổ chức vạch mặt, cái này đối với Tuần Dạ Nhân mà nói, cũng là không đáng.

Trong bóng mờ, tiếng cười thấp giọng quanh quẩn.

Mang theo một ít thỏa mãn cùng tự hào.

Lại để cho Ngân Thành, bao phủ khi bọn hắn bóng mờ phía dưới, chuyện như vậy, rất có cảm giác thành tựu rồi.

Tuần Dạ Nhân thì như thế nào?

Lần này đến đây, thu hoạch một vị người bình thường, mặc kệ ngày xưa Lý gia có nhiều huy hoàng, hôm nay Lý Hạo, cũng không quá đáng là cái người bình thường, Ngân Thành bên này rõ ràng còn có người muốn ngăn trở, không biết tự lượng sức mình!

“Lúc nào động thủ?”

Trong bóng mờ lần nữa có thanh âm phát ra.

“Không vội, chờ!”

Chờ cái gì?

Có người không biết, có người minh bạch, mà mặt quỷ ở bên trong, một vị nhân vật mới, nhịn không được hỏi: “Hiện tại Lưu Long không tại, Viên Thạc không xuất ra, thời gian vừa vặn, còn phải đợi sao?”

Giờ phút này, không phải thời cơ tốt sao?

“Chờ một chút, ngươi không hiểu. . . Hiện tại trước khiến người khác ốc còn không mang nổi mình ốc, đợi đến lúc đêm mưa sinh lôi, Vũ Thủy biến thành màu xanh da trời. . . Chính là chúng ta động thủ thời điểm!”

Màu xanh da trời?

Còn có màu xanh da trời Vũ Thủy?

Mặt quỷ ở bên trong, cũng không phải là tất cả mọi người đã tới Ngân Thành, cũng không phải tất cả mọi người đến chấp hành qua nhiệm vụ như vậy, lúc này thời điểm, cả đám đều có chút ngoài ý muốn cùng nghi hoặc.

Vũ Thủy. . . Sẽ biến thành màu xanh da trời sao?

Vì sao không nên như thế?

. . .

Tầng hầm ngầm.

Lý Hạo thở hắt ra, nhìn thoáng qua những người khác, có chút nôn nóng, hơi có vẻ bất an: “Bọn hắn dẫn đi lão đại, chậm chạp không ra tay. . . Rốt cuộc muốn chờ tới khi nào?”

Hắn cho rằng Lưu Long đã đi ra, những người này nên động thủ.

Nhưng là không có!

Vẫn còn chờ!

Đêm mưa đến rồi, cái kia Hồng Ảnh ra tay, còn cần gì điều kiện sao?

Nếu không đến, hắn đều nóng nảy.

Cùng lắm thì liều một lần!

Liều thắng tốt nhất, liều chết cũng so hiện đang chờ đợi muốn cường.

Cách đó không xa, Liễu Diễm khẽ cười một tiếng, mang theo một ít nghiền ngẫm: “Ngươi như vậy vội vã chịu chết?”

“Tỷ, nói không chừng có thể phản sát đâu?”

Lý Hạo cũng cười, nôn nóng cảm giác biến mất một ít.

“Vậy thì chờ a!”

Lý Hạo lại nói: “Vậy không bằng chúng ta chủ động đi ra ngoài, tiến về trước địa điểm, bọn hắn đã chờ. . . Cái kia đại biểu một điểm, thời gian không tới! Hiện tại tựu tính toán chúng ta đi, bọn hắn cũng chưa chắc sẽ ra tay!”

Hồng Ảnh một phương, còn cần phải thời gian.

Ở đây đợi chết, không phải Lý Hạo nguyện ý chứng kiến kết quả.

“Đợi lão đại an bài!”

Liễu Diễm bình thường cũng không phải quá nghe Lưu Long, có thể giờ phút này, nhưng lại giống như cực kỳ tín nhiệm Lưu Long, Lưu Long trước khi đi không có lại để cho bọn hắn ly khai, Liễu Diễm liền không đề cập tới ly khai sự tình, dù là Lý Hạo nói như vậy rồi, nàng vẫn kiên trì lưu lại.

. . .

Tuần Kiểm Tư bên ngoài.

Lưu Long dẫn đội, tuần tra một vòng, lưu lại một những người này xử lý bản án, hắn lại trở lại rồi.

Lúc này đây chưa có trở về tầng hầm ngầm.

Vũ Thủy càng lúc càng lớn rồi, trong đêm tối, Lôi Đình bắt đầu uấn nhưỡng, sấm rền tiếng vang lên, bên chân, Hắc Báo bộ lông bên trên, Vũ Thủy theo thuận trượt bộ lông, nhỏ xuống dưới, chưa cho Hắc Báo xối thành rơi súp cẩu.

Rất bị động!

Lưu Long biết rõ, giờ phút này chính mình, lộ ra rất bị động, một mực bị nắm đi.

Đến từ Ngân Thành áp lực, đến từ những người này không kiêng nể gì cả áp lực, lại để cho hắn không thể không cùng lấy ý nghĩ của bọn hắn đi.

Nhưng mà, Lưu Long trong mắt cũng không có quá nhiều khẩn trương cùng bất an.

Chỉ có tỉnh táo cùng lạnh lùng.

Vừa xuống xe, còn chưa kịp uống miếng nước, rất nhanh, Tuần Kiểm Tư đại sảnh có người đội mưa xông ra, khẩn trương nói: “Đội trưởng, Bắc Giao lại đã xảy ra cùng một chỗ phóng hỏa án, có không ít người bị nhốt tại trong lầu, dập tắt lửa đội đã xuất phát, bất quá bọn hắn cần Chấp Pháp đội hiệp trợ. . .”

Lại tới nữa!

Cứ như vậy, lần lượt địa dẫn Lưu Long ly khai, lần lượt địa đùa bỡn hắn, uy hiếp hắn, ngươi tốt nhất không muốn trở về, trở lại. . . Vậy thì chờ lấy lần nữa phát sinh bản án!

“Tuần Kiểm Tư. . .”

Lưu Long nỉ non một tiếng.

Lúc này đây, như thì không cách nào giải quyết, Tuần Kiểm Tư uy nghiêm, triệt để không còn sót lại chút gì!

Ngay tiếp theo Tuần Dạ Nhân, chỉ sợ đều mặt không ánh sáng.

Các ngươi có lẽ minh bạch, cũng không biết chuẩn bị có đủ hay không đầy đủ?

“Theo ta đi!”

Lưu Long lần nữa khẽ quát một tiếng, đội mưa đi về phía trước, mang theo Chấp Pháp đội người, nhanh chóng lái xe rời đi.

Cái kia cứ tiếp tục!

Ngân Thành, các ngươi dù sao cũng là từ bên ngoài đến hộ, dù là có chút an bài, còn có thể so sánh ta Lưu Long rõ ràng hơn?

“Ta đã nhanh tập trung vị trí của các ngươi rồi!”

Lên xe, Lưu Long sờ lên Hắc Báo đầu, lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười.

Mà Hắc Báo, cái mũi có chút co rúm, tại trong đêm mưa theo cỗ xe cùng một chỗ xuất hành, mà cỗ xe, tại Ngân Thành phố lớn ngõ nhỏ không ngừng vờn quanh.

Tốc độ không nhanh, có lẽ là vũ biến lớn rồi, thậm chí mấy lần tắt lửa.

Mỗi một lần tắt lửa, Lưu Long tính tình đều sẽ thay đổi càng táo bạo một ít.

Xuống xe, hút thuốc, thấp giọng gào thét, quát lớn nhân viên, sợ tới mức Chấp Pháp đội người cũng không dám mở miệng.

Về phần đội trưởng trời mưa xuống còn mang theo một con chó. . . Quỷ biết rõ đội trưởng nghĩ như thế nào.

Thẳng đến cỗ xe đã đến một chỗ thánh đường phụ cận, cỗ xe lần nữa tắt lửa, Lưu Long xuống xe, một cước đá cỗ xe rung rung không thôi, thấp giọng gào thét: “Chết tiệt, vì cái gì không đổi xe? Vì cái gì? Thoáng một phát vũ tựu nằm sấp ổ, không là lần đầu tiên rồi, phế vật, một đám phế vật! Thượng diện những hỗn đản kia, nhìn không tới Chấp Pháp đội khốn cảnh sao? Chi, cấp phát càng ngày càng ít, nguyên một đám đều là phế vật! Các ngươi cũng là!”

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, nương theo lấy Lôi Đình bộc phát, như là phẫn nộ Kim Cương, rít gào nói: “Chạy bộ tiến lên! Cái này xe rởm, ngày mai cho ta đập phá!”

Dứt lời, Lưu Long dẫn đội, đội mưa, nhanh chóng hướng vụ án phát sinh địa chạy tới, khoảng cách còn có rất xa, nhưng là hắn chạy, cũng là tốc độ cực nhanh.

Trong bóng tối, Hắc Báo cũng theo bên cạnh hắn biến mất.

Đêm mưa phía dưới, cũng không có người sẽ để ý một con chó.

Phía trước, nhanh chóng chạy trốn Lưu Long, mang theo hơn hai mươi người Chấp Pháp đội, một đường chạy trốn, Vũ Thủy đánh vào trên mặt, nhưng lại không thể che hết trong mắt của hắn lửa nóng cùng phẫn nộ!

Ở này phụ cận!

Hắc Báo có thể chứng kiến cái kia đồ chơi, chẳng những có thể dùng chứng kiến, nó là một con chó, một đầu không cần huấn luyện cẩu, một đầu sắp thành tinh cẩu.

“Các ngươi. . . Chờ!”

Đêm mưa xuống, Lưu Long lấy ra máy truyền tin, một bên chạy trốn, một bên bấm một cái mã số, buồn bực thanh âm gầm nhẹ: “Các ngươi ra khỏi thành! Đi ra ngoài rồi, nội thành mới có thể yên tĩnh, ta sẽ an bài người bảo hộ các ngươi!”

“Tốt!”

Thông tin nhanh chóng bị cắt đứt, đó là Liễu Diễm thanh âm.

. . .truyện audio

Tầng hầm ngầm.

Liễu Diễm cắt đứt thông tin, võ trang đầy đủ, thấp giọng quát nói: “Ra khỏi thành!”

Ngay tại lúc này!

Lý Hạo không biết vì cái gì bỗng nhiên lại quyết định ra khỏi thành rồi, nhưng là hắn không nói gì thêm, nhanh chóng đuổi kịp Liễu Diễm, mấy người khác, kể cả Vân Dao cũng cầm chính mình cái hòm thuốc, không nói hai lời, cùng một chỗ đuổi kịp Liễu Diễm.

. . .

Thánh đường bên ngoài.

Đương Lưu Long thông tin chấm dứt, một lát sau, bỗng nhiên một đạo Quỷ Ảnh hiển hiện, bên cạnh nổi lơ lửng một đạo Hồng Ảnh.

Nơi hẻo lánh chỗ, Hắc Báo tùy ý Vũ Thủy làm ướt lông chó, yên lặng nhìn xem.

Chỉ là nhìn lập tức, Hắc Báo như là lang thang khuyển bình thường, kẹp lấy cái đuôi nhanh chóng tại trong nước mưa trốn chạy, nó vốn chính là chó lang thang, không cần trang, chó lang thang tựu là như vậy chạy!

“Ô ô. . .”

Một bên chạy, một bên truyền ra nức nở nghẹn ngào thanh âm, Hắc Báo cảm thấy, chính mình khả năng muốn lập công rồi, nói không chừng cái này mới quen người cao to, hội truyền lại từ mình càng nhiều nữa võ công, so Lý Hạo muốn cường, Lý Hạo cũng không biết giáo cẩu luyện võ!