Chương 32: Trận chiến mở màn báo cáo thắng lợi

Một tiếng gào thét, Nhiếp Hồn Đoạt Phách!

Chu Hạ màng tai chấn động, cảm giác màng tai bị đục lỗ, bản cũng bởi vì không có phòng bị, rơi xuống hạ phong.

Cái này trong nháy mắt, Lý Hạo bay lên trời, nhảy lên lăng không!

Chiến đấu, kiêng kỵ nhất lăng không.

Đây là ngày đầu tiên Trần Kiên nói cho Lý Hạo.

Nhưng mà, tu luyện Viên thuật Lý Hạo, nhưng lại rất hỉ hoan lăng không.

Cũng chính là bởi vì ngày đầu tiên giáo huấn, hôm nay Lý Hạo, lăng không phía dưới, hai chân lẫn nhau mượn lực, lập tức kéo lên đến trần nhà độ cao, sau một khắc, hai chân đá động, đá xoáy mà hạ!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, Chu Hạ bị hắn lăng không đá bay.

Lý Hạo bất chấp đuổi giết, bên tai truyền đến một tiếng chói tai tiếng xé gió.

Một thanh chủy thủ, lập tức hướng hắn huyệt Thái Dương đâm tới!

Lý Hạo trở tay một trảo, lập tức bắt trúng họ Nguyên tay của nữ nhân cổ tay, giữa năm ngón tay bộc phát ra bén nhọn lực lượng, lập tức đâm vào đối phương thủ đoạn, một tiếng thống khổ tiếng kêu truyền ra.

Lý Hạo tay phải lập tức đã nắm rơi xuống chủy thủ, không nói hai lời, tiếp nhận chủy thủ, tay phải cầm chủy, một đao hướng tay của nữ nhân cổ tay đâm tới!

Bịch một tiếng!

Kim loại tận xương, không phải im ắng, mà là một tiếng vang thật lớn, nhân thể cốt cách cường độ rất lớn, mà cái này thanh dao găm cũng không phải bình thường vũ khí, một đao đâm xuống, trực tiếp đem xương tay đâm thủng!

“A!”

Nữ nhân bén nhọn chói tai thống khổ rú thảm âm thanh truyền đến.

Lý Hạo giống như điếc, tay trái một thanh chế trụ cổ của đối phương, phụ giúp nữ nhân hướng trên vách tường hung hăng va chạm!

Oanh!

Lại là một tiếng vang thật lớn, nữ nhân xương cốt không biết đụng gẫy bao nhiêu căn, mà Lý Hạo, rút ra chủy thủ, sau một khắc, lần nữa hung hăng một đao cắm vào đối phương bàn tay, đem nữ nhân tay phải trực tiếp đính tại trên vách tường!

“Lý Hạo!”

Đằng sau, Chu Hạ lăng không bay ra, rơi xuống đất thổ huyết, gặp nữ nhân lập tức bị Lý Hạo đính tại trên vách tường, phát ra tới thê lương tiếng gầm gừ!

Quá độc ác!

Cái đó và hắn thu thập đến tư liệu hoàn toàn bất đồng.

Thiện lương, thuần phác, đơn thuần, trọng tình, ngượng ngùng. . .

Đây là hắn thu thập đến tài liệu thượng diện có quan hệ Lý Hạo miêu tả, theo không ít người khẩu ở bên trong lấy được miêu tả, cũng không phải là suy đoán lung tung, có Lý Hạo đồng học trong lúc vô tình nói, có hắn hàng xóm tại trong tiểu khu bát quái, có Tuần Kiểm Tư đồng liêu đối với hắn đánh giá.

Nhưng mà, chưa từng có người nào đã từng nói qua, Lý Hạo là cái ra tay ngoan độc ngoan nhân!

. . .

“Chậc chậc!”

Liễu Diễm giờ phút này cũng là líu lưỡi, chó cắn người thường không sủa!

Lý Hạo ra tay, làm cho nàng cái này lão sát thủ đều cảm thấy có chút ngoan độc, đối diện nữ nhân kia mặc dù niên kỷ hơi chút hơi bị lớn, có thể đó cũng là nữ nhân, kết quả, Lý Hạo trực tiếp khấu trừ đã đoạn cổ tay của đối phương, cái này còn chưa đủ, sợ đối phương đào thoát, trực tiếp đem đối phương bàn tay đính tại trên vách tường!

Cái này là lần đầu tiên thực chiến tân thủ?

Cái này hắn sao ra tay so rất nhiều lão nhân đều muốn ngoan độc!

Liệp Ma tiểu đội bên trong mấy người, đối với Siêu Năng giả ra tay đó là toàn lực ứng phó, nhưng muốn nói thực gặp một cái chém liên tục mười cảnh đều chưa đi đến nhập nữ nhân, tựu Trần Kiên cùng Ngô Siêu, bọn hắn chưa hẳn có thể hạ ác như vậy tay.

Mà Lưu Long mấy người, không rên một tiếng, tiếp tục đang xem cuộc chiến.

Đây là Lý Hạo lần thứ nhất thực chiến. . . Có lẽ là a?

Giờ phút này, kỳ thật Lưu Long bọn hắn đều nghi hoặc, thật là sao?

Tiểu tử này thực là lần đầu tiên gặp huyết?

Hắn sao, ra tay hắc phải chết, thuần túy Võ Sư, kỳ thật rất ít dùng binh khí, dù là dùng binh khí, cũng chỉ dùng của mình, Lý Hạo ngược lại tốt, cướp được đối phương chủy thủ, trực tiếp đều không có cái gì hàm hồ, một đao tựu đâm xuống dưới!

Chủy thủ, dù sao muốn so với tay chân muốn càng sắc bén, một dưới đao đi, cái kia tay của nữ nhân chưởng xem như phế đi.

Thủ đoạn cũng đã đoạn, tựu tính toán hậu kỳ không chết, cái tay này cũng triệt để phế bỏ.

Nữ nhân không phải trảm mười cảnh, gặp Lý Hạo như vậy không giảng đạo lý trảm mười cảnh. . . Đơn thuần theo trên lực lượng tựu là bị nghiền áp kết quả.

. . .

Không đề cập tới đang xem cuộc chiến mấy người tâm tư.

Động thủ Lý Hạo, kỳ thật mặc kệ những này, hắn hiện tại tựu nhớ kỹ một câu, “Động thủ, vậy thì mặc kệ bất cứ chuyện gì, mặc kệ là đúng hay sai, tựu nhớ kỹ một điểm. . . Toàn trường chỉ có ngươi đứng đấy!”

Đây là Viên Thạc lúc trước giáo hắn.

Viên Thạc giáo hắn Ngũ Cầm Thuật thời điểm, tựu là nói như vậy.

Người luyện võ, nếu không không ra tay, ra tay tựu là tất sát.

Không muốn nói thêm cái gì, mặc kệ chính mình là đúng hay sai, đánh trước, đánh ngã sở hữu địch nhân, lại để cho bọn hắn đã không có phản kích lực, lúc này thời điểm nếu không có đánh chết đối phương, cái kia có thể tâm sự, ai đúng ai sai?

Nếu không, cho địch nhân lưu thủ, tựu là ngại chính mình mệnh hơi dài một chút.

Cho nên lúc này thời điểm Lý Hạo, kỳ thật đều không có cảm thấy có vấn đề gì.

Một đao đem nữ nhân đính tại trên vách tường, sau một khắc, Lý Hạo như Viên Hầu leo lên, dụng cả tay chân, cơ hồ là trong chớp mắt, hắn lại là rơi xuống đất, lại là leo lên, lập tức vọt tới Chu Hạ trước mặt.

Chu Hạ cũng là trảm mười cảnh!

Hơn nữa bàn về thực lực, khả năng so Lý Hạo còn mạnh hơn một điểm, chỉ là giờ phút này hắn cánh tay bị Lý Hạo trảo huyết nhục mơ hồ, sau lưng bị Lý Hạo đánh lén đánh chính là khả năng thận đều nát, dưới thực lực trượt rất nhiều.

Nhìn thấy Lý Hạo nhanh chóng leo lên mà đến, Chu Hạ đại sợ.

Tại đây, hắn biết rõ chính mình căn bản không có biện pháp đi ra ngoài, dù là thắng Lý Hạo, cũng không có biện pháp.

Hắn lập tức hoảng sợ quát: “Không muốn, ta hữu tình báo muốn nói. . .”

Phanh!

Không chần chờ chút nào, không có chút gì do dự.

Lý Hạo một cái hắc hổ đào tâm, một trảo cầm ra!

Chu Hạ lòng rối loạn, người luống cuống, chỉ có thể hốt hoảng ngăn cản, hai tay che ngực, hai tay vừa duỗi ra, Lý Hạo ôm đồm ra, như Mãnh Hổ tấn công, ngũ trảo tách ra, hung hăng trảo hạ!

Phốc!

Trảo huyết nhục lần nữa văng tung tóe!

Chu Hạ trên đầu mồ hôi lạnh rầm rầm địa toát ra, thống khổ!

Hắn đánh trả, có chút chân tay co cóng.

Mà Lý Hạo, vây quanh hắn điên cuồng đánh giết!

“Lý Hạo. . . Ngươi chết kỳ buông xuống. . . Ta có cực kỳ trọng yếu tình báo nói cho ngươi biết. . .”

“Rống!”

Lại là một tiếng Hổ Khiếu Sơn Lâm!

Thất khiếu chảy máu!

Chu Hạ một hơi chuyển hướng, trực tiếp động tác trì trệ.

Lý Hạo chỉ cảm thấy hắn thật là ngu.

Lão sư nói qua, người luyện võ, nội luyện một hơi!

Cái này một hơi, ở chỗ nhất cổ tác khí, ở chỗ khí công nhất thể!

Cái này khí công, nói là hô hấp chi khí cùng ngoại công hiệp đồng, Chu Hạ giao thủ chi tế, còn đang không ngừng nói chuyện, hắn cũng không phải cường giả, chỉ là trảm mười cảnh, nội ngoại công không tới nơi tới chốn, rất dễ dàng bị người nhằm vào đánh gãy!

Cái này là đỉnh cấp lão sư chỗ tốt!

Một vị đấu ngàn Võ Sư truyền thừa xuống kinh nghiệm, mà Chu Hạ, chống đỡ chết có một phá trăm lão sư, nói không chừng phá trăm đều không có, có lẽ thầy của hắn cũng chỉ là trảm mười cảnh.

Võ đạo, suy sụp rồi!

Lý Hạo cái này một rống, vừa đúng, vừa vặn cắt nát đối phương hồi khí, lại để cho Chu Hạ một hơi nén trở về, thoáng cái tựu nghẹn ra nội thương, tay chân không quá hiệp đồng.

Mượn cơ hội này, Lý Hạo rồi đột nhiên duỗi ra hai tay.

Một thanh hoàn ôm lấy Chu Hạ!

Ôm giết!

Cót két!

Cốt cách đè ép thanh âm, tiếng vỡ vụn, trong nháy mắt vang lên.

Lý Hạo đề phòng đối phương chân phát công, một cước hung hăng đập mạnh xuống, trực tiếp đem Chu Hạ chân phải chưởng đập mạnh giày da nghiền nát, huyết nhục mơ hồ, bàn chân Bạch Cốt đâm rách huyết nhục, Chu Hạ đau nhức điên cuồng rống to!

. . .

“Hô!”

Năm âm thanh hô hấp!

Tầng hầm ngầm ở chỗ sâu trong, năm người, đều tại hô hấp, đều tại hấp khí.

Trần Kiên nhìn xem Lưu Long, nhìn nhìn lại Liễu Diễm, có chút tiểu khẩn trương, thấp giọng nói: “Hắn. . . Trước khi theo chúng ta luận bàn, là cố ý trang không hiểu a?”

Cái này là lần đầu tiên thực chiến?

Đi ngươi Madeleine!

Tiểu tử này, ra tay thật sự hung ác, thật sự hắc, hơn nữa cũng không phải là không kết cấu, trước tiên đem nữ nhân phế đi, lại đối phó Chu Hạ, Chu Hạ cùng hắn đều là trảm mười cảnh, kết quả tại Lý Hạo người mới này trong tay, cũng không lật lên bao nhiêu bọt nước!

Tựu trước mắt tình huống này. . . Có thể nói, cơ hồ không có bất kỳ cơ hội lật bàn rồi!

Mà Lưu Long, cũng không để ý cái này, mà là có chút ngưng trọng: “Ngũ Cầm Thuật. . . Sát phạt thủ đoạn nhiều như vậy?”

Đúng vậy.

Lý Hạo Ngũ Cầm Thuật, bất kể là Viên thuật, hay là mặt khác Ngũ Cầm Thuật, vừa ra tay, cái kia chính là chiêu chiêu trí mạng!

Xuất phát từ nội tâm, trảo liệt, ôm giết, hổ quyền. . .

Dù sao, tại Lý Hạo bên này chứng kiến Ngũ Cầm Thuật, và những người khác không quá đồng dạng, mỗi một chiêu mỗi nhất thức, đều là tàn nhẫn vô cùng!

Bình thường thật đúng là nhìn không ra, hoặc là nói, bình thường Lý Hạo, có chút không thả ra tay chân.

Viên Thạc Ngũ Cầm Thuật, lại cải biên?

Sát khí quá nặng đi!

Những năm này Viên Thạc cải biến Ngũ Cầm Tân Thư, tất cả mọi người cho là hắn tu thân dưỡng tính rồi, bình thường đánh đi ra cũng là chậm quá, kết quả hiện tại ngược lại tốt, Lưu Long vị này phá trăm Võ Sư xem xét. . . Thật sự là chiêu chiêu trí mạng!

Chuyên tấn công địch nhân chỗ hiểm!

Trái tim, cổ họng, hai mắt, âm đạo, lá lách, eo thận, những địa phương này mới là Lý Hạo chủ công khu vực.

Chọc vào mắt, trảo hầu, đào đũng quần, Lý Hạo cũng không có chỗ cố kỵ!

Lưu Long càng xem, càng là kinh hãi.

Võ Sư, kỳ thật thuộc về còn không phải chủ công sát phạt, cường thân kiện thể, cũng là Võ Sư truy cầu một bộ phận, tăng thêm hiện đại vũ khí nóng quật khởi, Võ Sư vô cùng giết nhiều chiêu đều cải biến.

Mà Lý Hạo Ngũ Cầm Thuật, cảm giác. . . Trở về Nguyên Thủy!

Liễu Diễm cũng là sắp phá trăm cường giả, giờ phút này, cũng hơi hơi ngưng lông mày: “Ngũ Cầm Thuật. . . Năm gia cầm giống thú bản năng đi săn phương thức, cầm thú cùng cầm thú tầm đó, thường thường đều là ngươi chết ta sống chiến tranh! Đi săn thời điểm, giết không được con mồi, tựu là tự mình chết đói! Hung tàn vô cùng! Nghe trò đùa, trên thực tế nhưng lại cực kỳ hung tàn võ công, chỉ là bình thường chúng ta nhìn thấy. . . Hình như là thiến phiên bản!”

Lý Hạo, giờ phút này cũng có chút trở về Nguyên Thủy hương vị.

Đương nhiên, bởi vì hắn dù sao cũng là nhân vật mới, nhiều khi, bỏ lỡ một ít cơ hội, nếu là đổi thành Lưu Long, trước khi mấy lần ra tay, khả năng đã bẻ gảy Chu Hạ yết hầu.

Nhưng mà, Lý Hạo truyền thừa lai nguyên ở một vị đỉnh cấp Võ Sư, thật đúng là không phải Chu Hạ có thể so sánh với!

Tựu khi bọn hắn thảo luận thời điểm, Lý Hạo một vai đỉnh ra!

Hai tay của hắn vốn là vung ra Chu Hạ, lại kéo về hắn một ít, lúc này thời điểm buông tay, một vai đỉnh trúng Chu Hạ bộ ngực, răng rắc!

Ngực xương sườn, giờ khắc này không biết đứt gãy bao nhiêu căn.

Phanh!

Chu Hạ trùng trùng điệp điệp nện vào trên mặt đất, trong miệng máu tươi không ngừng tràn ra, trong lúc nhất thời, hít vào nhiều thở ra ít, khả năng nội phủ đã bị trọng thương, con mắt đều có chút vô thần rồi!

Mà lúc này, Lý Hạo cũng không buông lỏng.

Hắn nhìn lướt qua, vội vàng lui về phía sau.

Sau một khắc, quay đầu bỏ chạy.

Trên nửa đường lăng không nhảy lên, bay lên trời, không trung đến rồi một lần cực kỳ xinh đẹp xoay tròn, đùi phải hung hăng cây roi ra!

Vừa mới theo trên vách tường đem chính mình sắp phế bỏ tay phải gỡ xuống nữ nhân, cũng không kịp tránh đi, bị Lý Hạo cái này một cái đá ngang trực tiếp rút trúng cổ, cót két một tiếng!

Nứt xương âm thanh trước khởi!

Sau một khắc, mới là nữ nhân bị trừu phi đập trúng sàn nhà thanh âm, máu tươi, trong nháy mắt nhuộm hồng cả mặt đất.

Cho đến giờ phút này, song phương giao chiến không đến ba phút, chiến đấu chấm dứt.

Hai người ngã xuống đất, máu tươi tràn đầy mặt đất.

Mà Lý Hạo, kịch liệt thở dốc, điều chỉnh hô hấp, nửa quỳ trên mặt đất, cảnh giác mà nhìn xem ngã xuống đất hai người.

Gặp lưỡng người không thể bò lên, Lý Hạo lúc này thời điểm giống như mới thanh tỉnh lại, chứng kiến cái kia đầy đất máu tươi. . . Nhìn nhìn lại nơi hẻo lánh chỗ đi ra mấy người, bỗng nhiên vẻ mặt trắng bệch.

Giống như lúc này thời điểm mới cảm nhận được nghĩ mà sợ, vẻ mặt nghĩ mà sợ cùng sợ hãi, “Làm ta sợ muốn chết, hai người này thật là lợi hại, thật hung tàn, nữ nhân này một đao thiếu chút nữa đâm trúng của ta huyệt Thái Dương!”

“. . .”

Lưu Long nhìn xem hắn, không nói gì.

Liễu Diễm có chút cổ quái, miễn cưỡng cứng ngắc địa cười: “Tiểu Hạo, ngươi là rất nghiêm túc?”

Ngươi tại trang?

Lý Hạo vẻ mặt mờ mịt mà nhìn xem nàng, đương nhiên rất nghiêm túc!

Thật là đáng sợ!

Thực chiến thật sự quá hung hiểm rồi, đối thủ trực tiếp lấy đao tử chọc người, một cái sơ sẩy, chính mình hơi chút chủ quan một điểm, chẳng phải bị người chọc chết?

Xem cái kia phó bộ dáng. . .

Tất cả mọi người rất mộng!

Lý Hạo, hình như là rất nghiêm túc.

Thế nhưng mà, ngươi nhìn xem hiện trường?

Hai người, bị ngươi đánh chính là máu chảy đầy đất, Chu Hạ xương ngực đứt gãy không biết bao nhiêu, bàn chân nát bấy tính gãy xương, thận đều nát, hai tay ngạnh sanh sanh bị Lý Hạo cầm ra Bạch Cốt!

Cái kia nữ, cũng là thê thảm vô cùng, cổ khả năng đều bị đá gãy rồi, bàn tay cũng phế đi, trên người xương cốt cũng đã đoạn một đống. . .

Kết quả, ngươi người này, nói ngươi rất sợ hãi!

Ngươi còn là một người sao?

Lưu Long không nói gì, cũng không có ở ý Lý Hạo có phải hay không trang, mà là trầm giọng nói: “Ngươi lần thứ nhất thực chiến?”

“Đúng vậy a!”

Lý Hạo Tiểu Kê ăn mễ giống như gật đầu, thở dốc nói: “Thực chiến thật là đáng sợ, ta trước kia tựu là võ thuật kẻ yêu thích, mặc dù học được Ngũ Cầm Thuật, có thể ta cũng là vì rèn luyện thân thể, không nghĩ tới thực chiến, hội như vậy hung hiểm!”

Võ thuật kẻ yêu thích. . . Lần thứ nhất thực chiến!

Lưu Long ánh mắt có chút cổ quái: “Vậy ngươi ra tay thời điểm, tựu không chần chờ chút nào, không có chút gì do dự?”

Lý Hạo cái kia ra tay quả quyết, không giống là lần đầu tiên thực chiến!

Quá mức Thiết Huyết rồi!

Đây là lão Vũ sư mới có thể có đủ phẩm chất, hơn nữa còn là cái loại nầy trải qua sinh tử lão Vũ sư, mới hội làm được lựa chọn, không cần do dự, trước đánh bại đối thủ!

“Chần chờ?”

Lý Hạo nghĩ nghĩ, lần này lắc đầu rồi, hắn thật không có.

Hắn giải thích nói; “Bởi vì ta biết rõ bọn họ là địch nhân, cho nên sẽ không đồng tình bọn hắn! Hơn nữa, lão sư ta dạy ta luyện võ thời điểm tựu đã từng nói qua, ngày nào đó thật sự cùng người động thủ, mặc kệ mặt khác, trước phóng đổ nói sau! Càng là lợi hại đối thủ, càng là muốn ra tay độc ác! Bằng không thì, không may nhất định là chính mình!”

Được rồi!

Lưu Long không nghĩ tới, Lý Hạo thật đúng là nghe lời.

Viên Thạc nói như vậy, đó là bởi vì hắn giao thủ đối tượng, đều là cường giả, đều là sinh tử tất sát đối đầu.

Lý Hạo ngược lại tốt. . .

Đương nhiên, hiện tại xem ra, có lẽ là chuyện tốt.

Cái này bị hắn trở thành đồ ăn gà tiểu gia hỏa, lần thứ nhất thực chiến kết quả, một cách không ngờ thì tốt hơn.

Một vị trảm mười cảnh, một vị tiếp cận trảm mười Võ Sư, hai người liên thủ, kết quả bị Lý Hạo đánh nữa một trở tay không kịp, trực tiếp ba phút đã xong chiến đấu, hai người trọng thương sắp chết, mà Lý Hạo. . . Nắm đấm phá!

Đúng vậy, ra tay quá ác, vừa mới giống như một quyền đánh tới Chu Hạ lộ ra cốt mảnh vụn bên trên, bị xương cốt đâm phá trên nắm tay da, hiện tại có chút đổ máu.

Trừ lần đó ra. . . Giống như không có mặt khác rồi!

Đây là một vị mới vào trảm mười cảnh nhân vật mới chế tạo ra đến thành quả chiến đấu!

Lưu Long có thể nói, hắn bái kiến Võ Sư, cơ hồ không có người làm được điểm này, dù là hắn, lần thứ nhất tiến vào trảm mười cảnh thời điểm, cũng làm không được điểm này, hắn lần thứ nhất thực chiến, đối thủ cũng là một vị trảm mười cảnh, kết quả thiếu chút nữa không có bị địch nhân đánh chết!

Không phải hắn đánh chết đối thủ, là người ta thiếu chút nữa đem hắn đánh chết.

“Huynh đệ, ngươi lợi hại!”

Trần Kiên giơ ngón tay cái lên!

Thật sự bội phục!

Thằng này, thoạt nhìn gầy yếu, hào hoa phong nhã, có đôi khi bị Liễu Diễm trêu chọc, còn có thể thẹn thùng. . . Cứ như vậy một cái thẹn thùng tiểu lão đệ, vừa mới khi bọn hắn trước mắt, lần thứ nhất thực chiến, đem hai cái Võ Sư đánh thành đồ bỏ đi!

Người gầy Ngô Siêu cũng là vẻ mặt nghĩ mà sợ: “May mắn trước ngươi cùng chúng ta luận bàn, ra tay không có ác như vậy!”

Tiểu tử này, nhất là trảo công, vậy thì thật là một trảo một khối huyết nhục!

Trần Kiên khá tốt, lực phòng ngự cường đại.

Hắn phòng ngự có thể không làm được, bị Lý Hạo như vậy trảo xuống dưới, trên người mấy lượng thịt sớm đã bị bị ánh sáng thu hút rồi!

Lý Hạo có chút ngượng ngùng, có chút không có ý tứ, vội vàng giải thích: “Bọn họ là người xấu, chúng ta là chính nghĩa! Ta đối với người xấu ra tay, là mở rộng chính nghĩa! Như thế nào hội đối với chính mình người ra tay?”

“Chính nghĩa!”

Lưu Long mấy người nao nao, nhao nhao nhìn về phía hắn.

Liễu Diễm cười có chút không ngậm miệng được, cúi người bụm lấy ngực cười không ngừng.

Lý Hạo trước mắt, nhưng lại trắng bóng một mảnh.

Hắn nhịn không được nhắc nhở một câu: “Liễu tỷ, ngươi áo không có khấu trừ nút thắt!”

“. . .”

Lập tức yên tĩnh trở lại.

Liễu Diễm lập tức đứng dậy, vẻ mặt rung động mà nhìn xem Lý Hạo, nhịn không được duỗi ra ngón tay mắng: “Ngươi còn là một nam nhân sao? Lúc này thời điểm, ngươi lại có thể biết nhắc nhở ta không có khấu trừ nút thắt?”

Lý Hạo vẻ mặt vô tội.

Làm sao vậy?

Không được sao?

Lưu Long mấy người liếc nhau, cũng là nguyên một đám nhịn cười không được.

Cảnh tượng như vậy xuống, mấy người nhưng lại cười thoải mái!

Liên Vân Dao đều có chút buồn cười nói: “Liễu đội phó, xem ra. . . Ngươi bộ này không phải người người đều thích ăn!”

“Thôi đi… Ngươi có sao?”

Liễu Diễm mặc dù kiêng kị Vân Dao, có thể giờ phút này cũng là nhịn không được đánh trả một câu, ta cam tâm tình nguyện, ngươi có của ta tiền vốn sao?

Vân Dao lập tức an tĩnh, xem Liễu Diễm ánh mắt không thích hợp, ánh mắt kia. . . Giống như chuẩn bị tìm một cơ hội, đem Liễu Diễm cho đánh bại!

Mà Lý Hạo, nhưng lại không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì rồi.

Hắn nhìn thoáng qua hai cái vẫn còn thổ huyết gia hỏa, nhịn không được nói: “Muốn bắt lại hỏi một chút sao? Nhìn xem có cái gì không tình báo, Vân Dao tỷ, ngươi là bác sĩ, có thể xem bọn hắn sao? Đừng chết rồi, vậy thì không tốt câu hỏi rồi!”

“Ngươi có thể thiệt tình hắc!”

Liễu Diễm cười mắng một tiếng, thằng này, lúc này thời điểm còn nhớ thương cái này.

Thật giỏi!

Lý Hạo gượng cười, giờ phút này cũng đứng lên, thở ra, lần nữa phát biểu cảm khái: “Thực chiến thật sự không giống với, thật thích kích! Chủ yếu là trên tâm lý khẩn trương, vừa mới ta Siêu cấp khẩn trương! Đều hù chết, nhất là hai người, ta sinh sợ hai người bọn họ tiền hậu giáp kích ta. . . Lão đại, gặp được loại tình huống này, ngươi như thế nào ứng đối hay sao?”

Lưu Long nhìn xem hắn, không có lên tiếng.

Nói nhảm!

Ngươi vừa mới không phải đã ứng đối rồi sao?

Trước toàn lực đánh cho tàn phế một cái, sau đó lại đối phó một cái khác, cái này không được sao?

Còn muốn như thế nào ứng đối?

Tiểu tử này hỏi cái này lời nói, ngược lại là có chút thiếu nợ gọt cảm giác!

Lý Hạo nhưng lại thành tâm đặt câu hỏi, lại nói: “Lão đại, còn một điều, lão sư ta cũng không có dạy ta, trảo công cầm ra đi tổn thương tính kỳ thật không tính quá mạnh mẽ, tay dính huyết, còn có chút ảnh hưởng phát huy, huyết nhục mơ hồ, huyết dịch còn dính, về sau giao thủ, còn có chút tay trượt, lúc này thời điểm nên làm cái gì bây giờ?”

Lý Hạo mang theo học sinh hỏi lão sư thái độ, rất có thành ý địa đặt câu hỏi: “Ta lúc này thời điểm không rảnh lau lau tay, may mắn không cần binh khí, bằng không thì trên binh khí dính máu, lại càng dễ tay trượt, lão đại, ngươi làm sao bây giờ hay sao?”

“. . .”

Toàn trường đều an tĩnh.

Đây là một cái. . . Đặc thù vấn đề, đặc thù đến, Lưu Long trong lúc nhất thời đều có chút thất thần rồi.

Lý Hạo ghét bỏ trảo công quá huyết tinh, không là địch nhân nhiều thống khổ, thụ nhiều thương, mà là ghét bỏ trảo công đem tay của mình làm ô uế, tay trượt, huyết dịch sẽ để cho hắn cầm không được binh khí.

Cái này tính toán thực chiến bên trên nghi hoặc sao?

Coi như là a!

Có thể chưa từng có người nào, như Lý Hạo đồng dạng hỏi đương nhiên, hỏi không chút nào chột dạ, hắn thật sự muốn giải quyết vấn đề này.

Vân Dao cũng nhịn không được hỏi: “Lý Hạo, ngươi. . . Một chút cũng không biết là chột dạ sao? Không phải nói đã làm sai chuyện chột dạ, dưới bình thường tình huống, lần thứ nhất thực chiến, hơn nữa còn là loại này tràng diện, dù là Võ Sư, bao nhiêu vẫn còn có chút chột dạ cùng chịu tội cảm giác, ngươi không có sao?”

Cái này Lý Hạo, có phải hay không trên tâm lý có vấn đề gì?

Hoặc là trời sinh lãnh huyết?

Lý Hạo nghĩ nghĩ, mở miệng nói: “Không có chịu tội cảm giác, bởi vì ta ngay từ đầu đã biết rõ bọn họ là người xấu, muốn giết ta người xấu! Về phần chột dạ. . . Ngươi nói cái loại cảm giác này, ngược lại là có một điểm! Bất quá. . . Cái đó và ta vấn đề không quan hệ a?”

Lý Hạo cũng là phiền muộn.

Hắn là có chút hư cảm giác, có thể các ngươi cái gì ánh mắt, như vậy nhìn ta làm gì?

Cái này mấy người, đều là người từng trải rồi, dùng được lấy như vầy phải không?

Lưu Long mấy người không nói chuyện, bọn hắn ngược lại là không có cảm thấy có cái gì không ổn, chỉ là cảm thấy Lý Hạo thằng này, quả thực là trời sinh chiến đấu bại hoại, có lẽ. . . Còn cất dấu một điểm lãnh huyết tính cách.

Lưu Long giờ phút này không suy nghĩ thêm nữa những này, mà là chăm chú giải thích nghi hoặc nói: “Ngươi nói trảo công trảo đầy tay là huyết, loại tình huống này, thứ nhất, thuận thế tại trên người địch nhân lau sạch sẽ! Thứ hai, có cơ hội tựu trên mặt đất ma sát thoáng một phát, có đất địa phương rất tốt! Thứ ba, tận lực tránh đi trảo những động mạch chủ kia, nếu không phun ngươi một thân huyết! Thứ tư, một tay lấy đối thủ trảo cái xuyên thấu, trừu lúc trở lại lau sạch sẽ! Thứ năm, nhanh, nhanh đến huyết dịch không có phun ra đến, ngươi đã bắt hết thu công rồi!”

“. . .”

Những người khác, lần nữa cổ quái mà nhìn xem Lưu Long.

Khá lắm, một cái xin hỏi, một cái dám nói a!

Lưu Long rõ ràng còn một hơi cho hắn trở về năm cái phương án giải quyết.

Mà Lý Hạo, cũng là chăm chú lắng nghe, hắn vẫn cảm thấy, chính mình quá mới non rồi, cùng những Võ Sư này lão tiền bối nhiều học tập, thật là có tất yếu, ví dụ như Lưu Long nói thứ năm điểm cũng rất tốt a.

Tận lực nhanh!

Nhanh đến một trảo cầm ra, sau đó thu lúc trở lại, đối phương huyết dịch còn không có phun ra đến, cái này là được rồi!

Nhanh đến mức tận cùng, vậy thì không cần lo lắng những vấn đề này.

Nghĩ vậy, Lý Hạo lộ ra sùng bái ánh mắt.

Hay là đội trường có kinh nghiệm!

Mấy vị khác. . . Trách không được cũng không phải phá trăm, nguyên một đám cái gì ánh mắt, cũng không biết cho mình giải thích nghi hoặc, đội trưởng thực lực mạnh nhất, đó cũng là nên phải đấy.

Lưu Long cũng là dở khóc dở cười.

Hắn không có nói cái gì nữa, Lý Hạo thằng này, thật là một cái tốt hạt giống, đặt tại trước kia, lão Vũ sư nhận lấy loại này đồ đệ, cũng là vì dưỡng lão.

Võ Sư già rồi, đánh bất động rồi, cừu nhân trả thù đến cửa, tựu cần Lý Hạo ác như vậy gốc rạ.

Ra tay hắc, hung ác, độc, hết lần này tới lần khác chính hắn còn cảm thấy không có vấn đề.

Quan môn đệ tử!

Giờ khắc này, Lưu Long mơ hồ minh bạch, Viên Thạc như thế nào giáo được rồi, tên kia, hai năm trước lời nói và việc làm đều mẫu mực, tựu là đem Lý Hạo đương quan môn đệ tử đến giáo, trong lúc lơ đãng, tựu toát ra rất nhiều Viên Thạc quan niệm của mình.

Lý Hạo võ đạo vỡ lòng, đều là Viên Thạc lúc hướng dẫn.

Cho nên, thằng này lớn lên rồi, hay là nhận lấy Viên Thạc thật lớn ảnh hưởng.

Viên Thạc lão gia hỏa kia, ra tay cũng hung ác!

Bằng không, cũng sẽ không kết thù nhiều như vậy.

“Không nói những thứ này, trước thẩm thẩm hai người này. . . Vân Dao, đi cầm máu, đừng thực chết rồi, tuy nói chỉ là lưỡng cái tiểu nhân vật, chưa hẳn biết rõ bao nhiêu, thế nhưng hứa có thu hoạch ngoài ý muốn đấy!”

Lưu Long dặn dò một câu, hiện tại hiển nhiên là rất khó thẩm vấn rồi, phải đợi hai người này sống lại.

Mà Lý Hạo, lúc này thời điểm nhưng lại tại nhặt lên trên mặt đất cờ thưởng, vừa mới hai người đưa tới thời điểm, đánh nhau thời điểm ném trên mặt đất rồi.

Liễu Diễm thấy thế, mở miệng nói: “Còn làm cho cái kia đồ chơi làm gì vậy?”

“Đi ra ngoài phủ lên!”

Lý Hạo cười ha hả, “Tỷ, đây chính là ta lần thứ nhất thu được cờ thưởng! Rất có kỷ niệm ý nghĩa! Hơn nữa, hai người này quang minh chánh đại đưa tới, ta không xuất ra đi phủ lên không tốt, ta đợi tí nữa tựu nói hai người bọn họ đi cửa sau đã đi ra, ta đi đem cờ thưởng phủ lên!”

Lập tức yên tĩnh!

Đang giúp lấy cầm máu Vân Dao, chứng kiến Chu Hạ mở to hai mắt nhìn, một hơi giống như thở gấp không được muốn treo, lập tức trong nội tâm thầm mắng một tiếng, gia súc!

Lý Hạo tựu là gia súc!

Lúc này thời điểm, hắn lại để cho đi ra ngoài treo cờ thưởng, đổi thành chính mình là người nam nhân này, mình cũng được tươi sống tức chết!

Mà Lý Hạo, không biết những người khác tâm tư, cũng không quan tâm.

Hắn vui thích địa cầm cờ thưởng, càng xem càng là thoả mãn.

“Vui với giúp người, ý chí đại yêu ——

Tặng: Tuần Kiểm Tư tuần kiểm Lý Hạo ”

Lý Hạo nhìn một hồi, càng xem càng mỹ, ghi coi như không tệ.

Ý chí đại yêu!

“Lão đại, tỷ, ta đây trước tiễn đưa cờ thưởng hồi Cơ Yếu thất, chờ ta theo Cơ Yếu thất điều đã tới, ta đem cờ thưởng lại mang về đến. . .”

Trong đời, lần thứ nhất thu được như vậy cờ thưởng, Lý Hạo vui thích, đều không nỡ vứt bỏ.

Trước cầm lại Cơ Yếu thất, sau đó lại mang về đến!

“Các ngươi chậm rãi thẩm, ta đi trước!”

Lý Hạo nói xong, cầm cờ thưởng, hừ phát tiểu khúc, thật vui vẻ địa rời đi, lúc này thời điểm, giống như thật là một vị nhân vật mới tuần kiểm nhận được quần chúng khen ngợi cờ thưởng, cái loại nầy tự hào cảm giác, cái loại nầy vui sướng cảm giác!

Tầng hầm ngầm, mấy người ngươi xem ta, ta nhìn ngươi. . . Trong lúc nhất thời đều là không nói gì.

Hồi lâu, Ngô Siêu buồn bã nói: “Chư vị, thằng này. . . Có phải hay không có chút. . . Biến thái?”

Ngươi phải biết rằng, ngươi lấy đi cờ thưởng, là ai đưa tới!

Mà tiễn đưa cờ thưởng người, bây giờ là cái gì kết cục!

Khá lắm, ngươi thật đúng là có mặt đem cờ thưởng mang về, còn muốn công khai địa treo lên!

Thảo!

Quả thực có chút không phản bác được, cũng thật sâu bội phục Lý Hạo đại trái tim, cái này. . . Ngươi treo lên, không biết là Hồng sắc cờ thưởng, hình như là bị máu tươi nhuộm đỏ sao?

Lưu Long muốn nói lại thôi.

Sau nửa ngày, rầu rĩ nói: “Theo hắn!”

Còn có thể nói cái gì?

Không lời nào để nói!

Đương nhiên, hôm nay một trận chiến, Lưu Long biết một chút, trong đội ngũ, những người khác tiếp nhận Lý Hạo rồi.

Không còn là mọi người trong mắt mồi nhử, duy nhất một lần đạo cụ, đi đánh xì dầu, cản trở. . .

Trước khi, bất kể là ai, kể cả hắn Lưu Long, kỳ thật đều như vậy cảm thấy.

Nhưng vừa vặn Lý Hạo trận chiến ấy, lại để cho mọi người bỗng nhiên ý thức được, thằng này. . . Thật đúng là không phải người qua đường giáp, hắn nếu là có thể sống sót, tương lai tuyệt đối so với Lưu Long còn muốn đáng sợ.

Giờ phút này, mấy vị Liệp Ma đội viên, mới có hơi thực đem Lý Hạo trở thành đồng đội ý tứ.

Mà hết thảy này, Lý Hạo khả năng căn bản không rõ.