Chương 27: Chủ động thăm dò

Đối diện lâu, Liệp Ma tiểu đội phát ra chính mình lời thề, thần thánh và buồn cười.

Đây hết thảy, Lý Hạo không biết.

Đã biết, chỉ sợ cũng cảm thấy có chút buồn cười.

Chính nghĩa sứ giả. . . Trong mắt hắn, đây bất quá là Lưu Long bọn hắn một bên tình nguyện, chính mình cho mình tẩy não mà thôi, thật đúng là đem mình làm Ngân Thành Thủ Hộ Giả?

Lý Hạo hô cái này khẩu hiệu thời điểm, hắn muốn chính là, lại để cho chính mình chiếm cứ một ít đạo đức điểm cao mà thôi.

. . .

Trong phòng.

Lý Hạo luyện qua quyền, Hắc Báo cũng đánh xong chính mình cẩu quyền.

Một người một chó, giờ phút này cũng đều mệt mỏi quá sức.

Lý Hạo ngồi dưới đất thở, Hắc Báo trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, giống như liền ngẩng đầu khí lực cũng bị mất.

Hắc Báo cảm giác mình bị lừa được!

Lý Hạo nghỉ ngơi một hồi, hay là cố nén toàn thân đau nhức, đứng dậy bắt đầu thu thập gian phòng.

Mùi rất khó ngửi rồi!

Còn kèm theo một ít mùi máu tươi.

Mùi mồ hôi bẩn tăng thêm mùi máu tươi, còn có Hắc Báo trên người cẩu vị, nho nhỏ phòng, giờ phút này là thật là khó ngửi.

Lý Hạo nhanh chóng thu thập thoáng một phát, đã ở đề phòng Hồng Ảnh bỗng nhiên xuất hiện.

Miễn cho bị Hồng Ảnh thấy cái gì.

Thu thập một hồi, gian phòng hương vị nhỏ đi rất nhiều.

Một lát sau, Lý Hạo ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn trước mắt ba dạng bảo vật hơi có chút thất thần.

Hai thanh kiếm, một thanh thạch đao.

Đều là siêu phàm vật phẩm!

Một người bình thường, có được ba kiện siêu phàm vật phẩm, hơn nữa đều không đơn giản, người như vậy không chết, ai chết?

Mang ngọc có tội!

“Lão sư. . . Lưu Long. . .”

Lý Hạo yên lặng thì thầm một câu.

Lão sư là người tốt, tối thiểu đối với chính mình rất tốt, điểm này hắn tự nhiên minh bạch.

Mặt khác, Lưu Long. . . Kỳ thật người coi như cũng được.

Nếu như thằng này tiếp được sẽ không mưu đoạt đao của mình kiếm, cái kia Lưu Long kỳ thật thật đúng là có chút chính nghĩa chi tâm.

Lưu Long là biết rõ Lý Hạo có bảo vật, có lẽ không biết đến cùng có bao nhiêu lợi hại, nhưng là hắn biết rõ Lý Hạo có, thậm chí biết rõ đao, khả năng đã ở Lý Hạo cái này, ngoại trừ Viên Thạc cùng Lý Hạo chính mình, Hồng Ảnh một phương đều chưa hẳn biết rõ cái gì, Lưu Long là cái thứ ba biết rõ đao đại khái tại Lý Hạo người nơi này.

Mà Lưu Long, cũng không đề cập qua những này, tên kia tập trung tinh thần địa tựu muốn chém giết Siêu Năng giả, cướp đoạt thần bí năng lượng tấn cấp.

Phải biết rằng, lại chênh lệch siêu phàm vật phẩm, đối với Lưu Long mà nói, kỳ thật cũng là bảo vật.

Hắn có lẽ không có cách nào dùng, có thể cầm bảo vật cùng người đổi một ít thần bí năng lượng, có lẽ cũng không có cái gì độ khó.

Nếu là Lưu Long thật sự một lòng muốn tấn cấp siêu năng, rơi vào Hắc Ám, dùng Lý Hạo cùng Lý Hạo đao kiếm đi tìm Hồng Ảnh một phương đổi lấy thần bí năng lượng, có lẽ cũng có thể đổi đến.

Giờ khắc này, Lý Hạo mạch suy nghĩ dần dần bắt đầu rõ ràng.

“Lão sư, có lẽ không thể đơn giản lộ diện, hắn trở thành Siêu Năng giả, cũng sẽ có phiền phức của mình cùng truy cầu.”

“Lưu Long. . .”

“Nếu như lúc này đây giải quyết Hồng Ảnh phiền toái, tiếp được lộ lại làm như thế nào đi?”

“. . .”

Nguyên một đám ý niệm trong đầu, trong đầu lập loè.

Lần này nếu là có cơ hội, có lẽ có lẽ bang Lưu Long tấn cấp siêu năng.

Trong nội tâm nghĩ đến, Lý Hạo mặc vào tuần kiểm phục.

Hắc Báo ngẩng đầu, lộ ra một ít vẻ nghi hoặc.

Đêm hôm khuya khoắt, lại mặc quần áo làm gì vậy?

“Theo ta ra ngoài một chuyến!”

“Uông!”

Hắc Báo mắt chó trong tràn đầy nghi ngờ, làm gì vậy?

“Đi một chuyến Ngân Thành cổ viện, ngươi vẫn là như cũ, cho ta theo dõi.”

“Uông uông uông. . .”

Hắc Báo thấp ô, giống như có chút kháng cự.

Lý Hạo nở nụ cười: “Sợ cái kia đồ chơi? Sợ cái gì! Đừng sợ! Đi ra tốt nhất, ta càng hy vọng nó xuất hiện lần nữa, đương thứ này xuất hiện lần số nhiều, ta đối với sợ hãi của nó hội dần dần giảm bớt, hơn nữa hội càng ngày càng hiểu rõ nó!”

Giờ phút này, hắn thậm chí hi vọng Hồng Ảnh sẽ xuất hiện.

Mỗi một lần gặp mặt, đều suy yếu nó cảm giác thần bí.

Không còn là không cách nào đối phó tồn tại!

Mặc dù Lý Hạo giờ phút này chỉ có thể gửi hi vọng lão sư bọn hắn có thể giải quyết phiền toái, có thể Lý Hạo cảm thấy, không có khả năng một mực trông cậy vào ngoại nhân bang tự mình giải quyết sở hữu phiền toái.

Hồng Ảnh bên này, cũng chưa chắc có thể duy nhất một lần giải quyết.

Đây là trực giác của hắn!

“Gâu Gâu!”

Hắc Báo nhận mệnh rồi, có chút không tình nguyện, có thể tưởng tượng còn phải đi theo Lý Hạo hỗn, đành phải ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

. . .

Một lát sau.

Một người một chó, trong đêm tối xuất phát.

Đi cổ viện!

. . .

Đối diện lâu.

Còn đang giám thị Ngô Siêu, bỗng nhiên biến sắc: “Lão đại!”

Trong phòng, mấy người khác nhao nhao hướng hắn xem ra.

“Lý Hạo đi ra ngoài rồi!”

Lưu Long có chút ngoài ý muốn, đêm hôm khuya khoắt, Lý Hạo đi ra ngoài làm cái gì?

Hắn không biết mình hiện tại rất nguy hiểm sao?

Làm cái gì!

“Đuổi kịp!”

Lưu Long nhanh chóng khẽ quát một tiếng, Liệp Ma tiểu đội mấy người hiệu suất cực nhanh, nhanh chóng đuổi kịp.

Tuy nói bây giờ không phải là đêm mưa, có thể đêm hôm khuya khoắt, đối với Lý Hạo mà nói, một thân một mình đi ra ngoài, cũng là rất nguy hiểm một sự kiện, Siêu Năng giả kỳ thật đều ưa thích ban đêm xuất động.

Ban ngày Siêu Năng giả xuất hiện thiếu, cũng là vì tránh đi cùng người bình thường quá nhiều tiếp xúc.

Siêu năng cùng phàm tục, đã mở ra giới hạn.

Tăng thêm Tuần Dạ Nhân ở sau lưng, nhiễu loạn bình thường thế giới, cũng sẽ rước lấy Tuần Dạ Nhân trả thù.

. . .

Cùng lúc đó.

Khải Minh cư xá một nơi hẻo lánh chỗ.

Dưới một cây đại thụ, bóng cây bên trong, bỗng nhiên hiện ra một trương Quỷ Kiểm.

Quỷ Kiểm người đeo mặt nạ!

Người đeo mặt nạ bên cạnh, một đạo Hồng Ảnh hiển hiện.

Quỷ Kiểm trên mặt nạ, một đôi U Lam con mắt, hướng xa xa nhìn lại, mang theo một ít nghi hoặc.

Lý Hạo, buổi tối đi ra ngoài rồi.

“Mưa dầm quý đến trước khi đến, hắn không thể ly khai Ngân Thành!”

Quỷ Kiểm trong đầu hiện ra những lời này, đây là thượng diện yêu cầu cùng mệnh lệnh.

Quỷ Kiểm nhiệm vụ không phải sát nhân, không phải đối phó Lý Hạo, Quỷ Kiểm chỉ nhận được một cái mệnh lệnh, cái kia chính là không thể để cho Lý Hạo ly khai Ngân Thành, Lý Hạo hành tung, phải tại Ngân Thành mới được!

“Bẫy rập?”

Quỷ Kiểm trong đầu hiển hiện ý nghĩ như vậy, Quỷ Kiểm biết rõ, cái kia cái gọi là Liệp Ma tiểu đội, một mực tại đi theo Lý Hạo, có thể hắn không quan tâm.

Liệp Ma tiểu đội?

Siêu phàm cùng không siêu phàm, đã là lưỡng cái thế giới.

Liệp Ma tiểu đội Lưu Long, ngược lại là có chút danh khí, một vị phá trăm Võ Sư.

Nhưng mà, võ đạo sớm đã suy sụp.

Ngày xưa hoành hành một thế Viên Thạc, ngày nay cũng không quá đáng là cái kẻ làm thuê, thay Tuần Dạ Nhân bán mạng, đổi lấy Tuần Dạ Nhân che chở.

Vũ phu thời đại, sớm đã nhạt nhòa!

“Đuổi kịp nhìn xem!”

Quỷ Kiểm lập tức biến mất trong bóng đêm, Hồng Ảnh thì là không có biến mất, trên không trung phiêu đãng, rất nhanh hướng Lý Hạo đuổi theo, quang minh chánh đại địa đuổi theo.

Quỷ Kiểm cũng không giống như lo lắng Hồng Ảnh bị phát hiện.

Dù là Hồng Ảnh gặp mặt đối với một vị phá trăm Võ Sư, Quỷ Kiểm cũng không phải quá lo lắng, bởi vì những người phàm tục này, căn bản không rõ, siêu phàm. . . Thật sự đã không còn là phàm tục thế hệ!

. . .

Dưới bóng đêm.

Lý Hạo mang theo một con chó, đi bộ hướng cổ viện phương hướng đi đến, không tính quá xa, mấy km, đi đường cũng tựu nửa giờ bộ dạng.

Giờ phút này, trên người hắn còn suy đoán ba kiện bảo vật.

Nên gan lớn thời điểm, Lý Hạo lá gan rất lớn.

Hắn chắc chắc Hồng Ảnh hiện tại sẽ không giết chính mình, cho nên hắn ngược lại hi vọng đối phương có thể xuất hiện, xuất hiện lời nói, mình cũng tốt càng nhiều nữa hiểu rõ Hồng Ảnh, cũng có thể mượn cơ hội phán đoán thoáng một phát, Liệp Ma tiểu đội có thể hay không chứng kiến Hồng Ảnh.

Hắn biết rõ Liệp Ma tiểu đội nhất định có người đi theo chính mình.

Những Võ Sư này, có thể chứng kiến sao?

Lý Hạo không xác định!

Hồng Ảnh trên người, giống như không có có thần bí năng, mà Lưu Long đã từng nói qua, Võ Sư phát hiện siêu phàm, đều là thông qua yếu ớt thần bí năng lượng chấn động, một khi không có có thần bí năng, cái kia Lưu Long có thể chứng kiến sao?

Nhìn không tới. . . Đây mới là nguy hiểm lớn nhất.

Lưu Long nhìn không tới, lão sư kia đâu?

Lão sư nếu là cũng nhìn không tới, vậy thì không dễ làm rồi, Lý Hạo ngược lại là có thể chứng kiến, sợ là sợ, hắn chứng kiến cũng vô dụng, lão sư bọn hắn thậm chí không cách nào công kích được Hồng Ảnh, đây mới là nguy hiểm lớn nhất.

“Hi vọng ngươi sẽ xuất hiện!”

Lý Hạo trong nội tâm nghĩ đến, khát vọng lúc này đây gặp lại đến Hồng Ảnh.

Hắn thậm chí làm khá hơn một chút to gan lớn mật chuẩn bị. . . Lúc này đây, có lẽ có thể động thủ thử xem, ỷ vào Hồng Ảnh sẽ không hiện tại giết hắn, hắn lá gan là càng lúc càng lớn!

Năm phút đồng hồ, không có người đuổi kịp.

10 phút, hay là không có người.

Thẳng đến đi 15 phút đồng hồ, bên cạnh Hắc Báo, bỗng nhiên có chút xao động bất an, cắn cắn Lý Hạo ống quần.

Lý Hạo trong nội tâm nhất định.

Đến rồi!

Lá gan thật sự đại, Hồng Ảnh thật sự xuất hiện, điều này đại biểu lấy một ít chuyện đáng sợ, cái kia chính là phía sau màn tồn tại, nếu không chắc chắc Lưu Long bọn hắn không cách nào chứng kiến, muốn không phải là chắc chắc thấy được cũng không có việc gì, Lưu Long những người này căn bản không đáng giá nhắc tới.

Phải biết rằng, tại lão sư trong miệng, Lưu Long là có thể giải quyết mất một ít vừa tấn cấp Nguyệt Minh cấp độ siêu năng cường giả.

Lý Hạo mặt không biểu tình, tiếp tục đi về phía trước.

Mà giờ khắc này, tại Hắc Báo trong mắt, lại không phải như thế, mà là có thêm rất đáng sợ một màn.

Lý Hạo trước mặt, bỗng nhiên hiện ra một đạo Hồng Ảnh!

Màu đỏ như máu!

Tựu ngăn ở Lý Hạo trước mặt.

Nhưng mà, Lý Hạo giống như hoàn toàn không thấy được, trực tiếp xuyên qua đối phương, Hồng Ảnh hơi chút bày bỗng nhúc nhích, có chút lắc lư.

Vào thời khắc này, Lý Hạo bỗng nhiên từ trong lòng lấy ra một thanh kiếm.

Tiểu kiếm!

Thanh kiếm kia bên trên, mơ hồ có chút thần bí năng lượng nhộn nhạo, Lý Hạo khẽ nhíu mày, nhìn chung quanh một lần, mang theo một ít cảnh giác biểu lộ.

. . .

Trong bóng tối.

Lưu Long có chút ngưng lông mày, thanh âm thấp không thể nghe thấy: “Chuyện gì xảy ra, hắn cảm thấy nguy hiểm. . . Các ngươi đâu?”

Ở đây mấy người, rõ ràng không có một người cảm nhận được tình huống đặc biệt phát sinh.

Dù là Lưu Long, kỳ thật cũng không có cảm nhận được.

Chỉ là mơ hồ cảm thấy có chút không ổn!

Thẳng đến Lý Hạo xuất ra tiểu kiếm, có yếu ớt thần bí năng lượng lập loè, Lưu Long mới cảm nhận được đi một tí không tầm thường, là Lý Hạo phát hiện cái gì, hay là kiếm trong tay hắn, cảm ứng được cái gì?

Thanh kiếm kia. . . Là Lý gia kiếm?

Ở cách xa, cảm thụ không đến cái gì, nhưng là nhất định là siêu phàm vật phẩm!

. . .

Cùng một thời gian.

Quỷ Kiểm bóng dáng cũng trong bóng đêm hiển hiện, U Lam con mắt quăng hướng Lý Hạo chỗ phương hướng, mang theo một ít ngoài ý muốn.

Siêu phàm vật phẩm!

Cái này là thượng diện muốn bảo vật?

“Kiếm. . . Xuất hiện!”

“Hắn phát hiện?”

Quỷ Kiểm có chút ngoài ý muốn, có chút nghi hoặc, Lý Hạo nhìn không tới Hồng Ảnh, cái này hắn biết rõ.

Lần trước tựu không thấy được, lần này cũng đồng dạng, nếu không hắn sẽ không xuyên qua Hồng Ảnh mới cảm nhận được dị thường, lại để cho Lý Hạo có phản ứng, hẳn là thanh kiếm kia, quả nhiên là bảo vật!

“Phát hiện bất đồng. . . Ngươi lại có thể thế nào?”

Quỷ Kiểm trong nội tâm nghĩ đến, cũng không phải quá khẩn trương.

Tựu coi như ngươi phát hiện, cái kia lại có thể thế nào?

Hồng Ảnh ngay tại trước mặt ngươi, ngươi có thể như thế nào đây?

Có thể chứng kiến Hồng Ảnh người, hôm nay càng ngày càng ít rồi, chỉ là hắn sẽ giết không ít.

Về phần còn có chút không chết, hiện tại chỉ sợ cũng đều tại Tuần Dạ Nhân tổng bộ ổ lấy, Ngân Nguyệt hành tỉnh đều chưa hẳn có thể chứng kiến bọn hắn.

. . .

Ven đường.

Lý Hạo cầm kiếm, khẽ nhíu mày, nhìn về phía tứ phương, bỗng nhiên âm thanh lạnh lùng nói: “Đừng ẩn dấu, ta phát hiện ngươi rồi!”

Im ắng.

Lý Hạo bỗng nhiên vung vẩy lấy đoản kiếm, hướng bốn phía vạch tới, mang theo một ít hung ác sắc, cắn răng nói: “Muốn giết ta, các ngươi cũng muốn trả giá thật nhiều! Đừng tưởng rằng ẩn núp đi sẽ không người biết rõ sự hiện hữu của các ngươi, ta sớm đã biết rõ các ngươi ở đâu!”

Ngoài mạnh trong yếu!

“Lão sư ta là phá trăm Võ Sư, cấp cao nhất Võ Sư, sắp đấu ngàn, các ngươi động ta, đắc tội một vị đấu ngàn Võ Sư, đáng giá sao?”

“Có một số việc, có thể ngồi xuống đến đàm! Không nhất định không nên sinh tử tương đối!”

“. . .”

Lý Hạo lời nói, trong bóng đêm truyền đãng.

Mà bản thân của hắn, cầm kiếm, không ngừng vung vẩy.

Mấy lần xuyên qua Hồng Ảnh!

Mà Lý Hạo, càng là vung vẩy, càng là trái tim băng giá.

Vì cái gì?

Cái này Hồng Ảnh rốt cuộc là cái gì!

Hắn trong lúc vô tình xẹt qua mấy kiếm, nhưng lại thuận lợi vô cùng địa xuyên thấu Hồng Ảnh, hoàn toàn không có bất kỳ tổn thương, tại sao phải như vậy?

Dù là siêu phàm, cũng không phải Bất Tử Bất Diệt!

Thứ này, rốt cuộc là cái gì?

Sau một khắc, Lý Hạo thở hắt ra, thu kiếm, mở miệng nói: “Lão đại, xuất hiện đi! Không có người đi theo ta, ngươi có ở đấy không?”

Một lát sau.

Trong bóng tối, một thân áo khoác Lưu Long, cất bước đi ra, có chút ngưng lông mày.

Hắn nhìn về phía Lý Hạo chỗ phương hướng, ánh mắt băng hàn.

Không là vì Lý Hạo!

Mà là vì. . . Hắn mơ hồ có chút cảm thụ, không đúng, thật sự không đúng, Lý Hạo phụ cận, giống như có đồ vật gì đó tồn tại.

Hắn đem hết toàn lực địa nhìn, nhưng lại như trước không có bất kỳ phát hiện nào.

“Nhất định có cái gì tồn tại!”

Trong lòng của hắn nghĩ đến, cất bước đi về phía trước.

Một lát sau, hắn đi tới Lý Hạo trước mặt, mà Lý Hạo đã chứng kiến Hồng Ảnh nhanh chóng biến mất.

Lý Hạo trong nội tâm khẽ nhúc nhích, không muốn cùng Lưu Long chính diện tiếp xúc sao?

Là kiêng kị, vẫn cảm thấy không cần phải?

Lưu Long phảng phất có sở cảm ứng, bỗng nhiên hướng một cái phương hướng nhìn lại, trong ánh mắt tràn đầy sát khí, hồi lâu, thẳng đến Hồng Ảnh triệt để biến mất, Lưu Long ngữ khí có chút âm lãnh, trầm giọng nói: “Có chút ý tứ. . . Đáng tiếc!”

“Đáng tiếc?”

Lý Hạo nghi hoặc.

Lưu Long ngưng lông mày, lạnh lùng nói: “Đáng tiếc ta không phải đấu ngàn! Hình như là một loại tinh thần mặt năng lượng. . . Phá trăm có thế, đấu ngàn có thần! Trách không được lớn mật như thế, dùng ta xu thế, không cách nào nhìn trộm đến đối phương. . . Cái kia đại biểu, có lẽ chỉ có phá ngàn, mới có thể dựa vào thần ý tập trung đối phương!”

Dứt lời, hừ lạnh một tiếng: “Đủ hung hăng càn quấy!”

Cũng có hung hăng càn quấy lý do cùng thực lực.

Hắn cảm nhận được, lại thì không cách nào tập trung, gặp được như vậy tồn tại, đối với Lưu Long mà nói, cũng là một loại thật lớn khảo nghiệm, rất khó đối phó, thậm chí hội bị té nhào.

Mà Lý Hạo, nhưng lại ánh mắt khẽ biến.

Thế, thần!

Lão sư này cũng đã nói.

Đấu ngàn có thần!

Thần, có thể chứng kiến Hồng Ảnh?

Hay là nói, cũng nhìn không tới, nhưng là có thể tập trung đối phương vị trí?

Cái này một chuyến không lỗ rồi!

Hồng Ảnh không có đem Lưu Long để vào mắt, cảm thấy Lưu Long nhìn không tới, cũng không có quá để ý, có thể Lý Hạo nhưng lại tại đây đã nhận được một cái tin tức trọng yếu.

Tinh thần cấp độ năng lượng!

Đấu ngàn thần ý có lẽ có thể tập trung!

Lúc này thời điểm, Lưu Long lại nhìn Lý Hạo, trầm mặc một hồi mở miệng nói: “Ngươi cố ý đi ra, tựu là muốn dẫn xuất âm thầm gia hỏa, cho ta quan sát?”

“Vâng!”

Lý Hạo gật đầu.

Đương nhiên, kỳ thật đây không phải mục đích chủ yếu, hắn chỉ là muốn thử xem, Lưu Long có thể hay không chứng kiến, chính mình có biện pháp nào không tiếp xúc Hồng Ảnh, hiện tại xem ra, võ đạo không được, siêu năng cũng chưa chắc có thể.

Nhưng là Lý Hạo biết một chút, đao kiếm có thể!

Đúng vậy, vừa mới trong ngực dây chuyền ngọc cùng thạch đao, đều mơ hồ có chút năng lượng bừng bừng phấn chấn, bị Lý Hạo đè xuống rồi, hắn cố nén lấy ra xúc động, đơn giản chỉ cần không có sử dụng những cái kia.

Lưu Long không nói gì, nhìn nhìn lại Lý Hạo đoản kiếm trong tay, ánh mắt lập loè, có chút trầm ngâm nói: “Biết mình biết người, ngươi lần này tuy có chút ít mạo hiểm, nhưng là cũng cho ta đối với nguy hiểm giải thêm nữa. . .”

Hắn suy tư một phen, lại nói: “Liên quan đến đã đến tinh thần cấp độ. . . Có lẽ lần này thực có chút phiền phức rồi! Thậm chí có thể là đấu ngàn cấp độ tồn tại. . .”

Đấu ngàn, kỳ thật cũng không nhất định sẽ không pháp địch nổi.

Mấu chốt ở chỗ, nhìn không tới.

Lưu Long không hề nói cái này, nói sang chuyện khác: “Ngươi sớm chút trở về, đừng có chạy lung tung!”

Dứt lời, hắn biến mất tại nguyên chỗ.

Kế hoạch, có lẽ muốn cải biến một chút.

Lý Hạo lần này xuất hành, đối với hắn mà nói là chuyện tốt, lại để cho hắn càng thêm hiểu rõ đối phương rồi, lúc trước hắn cũng đã làm xong cùng đấu ngàn, Nhật Diệu cấp độ cường giả giao chiến chuẩn bị, hắn tuy chỉ là phá trăm, cũng đừng quên, nơi này là hắn sân nhà.

Hắn thậm chí tại nhà kho bên kia, chôn xuống đại lượng địa lôi.

Chỉ là, không thể gặp đấu ngàn cấp độ cường giả, cái này thì phiền toái, hắn cần càng hoàn thiện chuẩn bị cùng kế hoạch mới được, nghĩ biện pháp giải quyết cái này phiền toái.

. . .

Dưới ánh trăng.

Lý Hạo nắm thật chặt quần áo, Lưu Long cũng không nói gì buông tha cho, điều này đại biểu hắn còn đang suy nghĩ biện pháp.

Là chuyện tốt, Lưu Long cũng không lùi bước sợ hãi.

“Đấu ngàn. . . Tinh thần cấp độ!”

Nhớ kỹ những này, Lý Hạo tiếp tục đi về phía trước, lúc này đây, Hồng Ảnh không có tái xuất hiện rồi.

Rất nhanh, cổ viện đã đến.

Không có từ cửa chính tiến vào, Lý Hạo hiện tại thân thủ thoăn thoắt, trực tiếp theo tường vây một chỗ, dậm châm, trực tiếp bò lên trên tường vây, vượt qua tường vây, tiến nhập cổ trong nội viện bộ.

Cổ viện bảo an còn có thể, nhưng là cũng chỉ là châm đối với người bình thường, Lý Hạo dầu gì cũng là một vị trảm mười cảnh Võ Sư, tránh đi bảo an vấn đề không lớn.

. . .

Bên ngoài sân nhỏ.

Chính đang âm thầm thủ vệ Hồ Hạo, có chút ngưng lông mày, hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Bên cạnh hắn, vốn là bị thương không nhẹ đích Lý mộng, giờ phút này sắc mặt trắng bệch, cũng ở chỗ này chờ, bỗng nhiên quay đầu hướng Lý Hạo nhìn lại, mang theo một ít khó hiểu cùng căm tức, thấp giọng nói: “Hắn tại sao lại đến rồi?”

Đến thật là nhiều lần!

“Bất kể rồi!”

Hồ Hạo nói một tiếng, giữa trưa mới ăn phải cái lỗ vốn, hiện tại tựu chớ nói chuyện, đến đã tới rồi.

Hai người đang khi nói chuyện, Lý Hạo trực tiếp tiến nhập tiểu viện.

Lúc này đây, không có người ngăn trở.

. . .

Viên gia.

Tiểu viện rất yên tĩnh, Viên Thạc không trong sân, đêm hôm khuya khoắt, hắn cũng sẽ không tại đây phơi nắng Nguyệt Lượng.

Chủ phòng môn, không gió mà bay, tự động mở ra.

Trong phòng khách, Viên Thạc khả năng vừa tu luyện xong, vừa tấn cấp đấu ngàn hắn, vẫn còn vững chắc cảnh giới.

Tóc đã nhuộm thành hoa râm sắc, nếp nhăn trên mặt cũng xuất hiện lần nữa, cùng trước khi không có gì khác biệt, không giống Lý Hạo trước khi chứng kiến cái kia dạng, cùng cái 40 tuổi trung niên đại thúc tựa như.

“Lão sư!”

Viên Thạc gật gật đầu, nhìn hắn một cái, bỗng nhiên nhíu mày, trầm giọng nói: “Bị người theo dõi?”

“Ân.”

Viên Thạc nhìn xem hắn, một mực cau mày, đón lấy có chút trầm trọng nói: “Có chút thần ý dấu vết. . . Ngươi đây là bị người đã tập trung vào!”

“Cái gì?”

Lý Hạo không biết rõ.

Viên Thạc giải thích nói: “Đấu ngàn tỉnh thần! Như là trước kia, ta còn không có biện pháp phát hiện, nhưng bây giờ. . . Ta có thể cảm nhận được, trên người của ngươi giống như bị người để lại một ít thần ý dấu vết. . . Hơn nữa thời gian không dài, khả năng tựu là vừa vặn, ngươi gặp hung thủ?”

Lý Hạo gật đầu: “Gặp! Lưu Đội trường đi theo, nhưng là không có phát hiện, hắn cũng nói, khả năng liên quan đến đã đến tinh thần cấp độ!”

“Quả nhiên khó chơi!”

Viên Thạc thở dài một tiếng: “Mặc dù sớm có suy đoán, có thể thực xác định, vẫn còn có chút đau đầu!”

Lý Hạo nghĩ nghĩ lại nói: “Còn một điều, đối phương vô tung vô ảnh, Lưu Đội trường không cách nào phát hiện, không cách nào tập trung, lão sư. . .”

“Không có việc gì!”

Viên Thạc lắc đầu: “Chúng ta cái này cấp độ, không trước mắt, chứng kiến chưa chắc là chân thật! Thần ý tại, tựu tính toán Ẩn Thân Thuật, cũng không cách nào giấu diếm được ta, trừ phi so với ta mạnh hơn rất nhiều.”

Lý Hạo gật đầu, lão sư nói như vậy, tự nhiên không phải là nói khoác.

Lý Hạo tới đây, cũng không phải là vì cái này.

Hắn lấy ra thạch đao, đặt ở trên mặt bàn.

Viên Thạc nhìn xem hắn, giống như minh bạch đây là cái gì.

Lý Hạo nói khẽ: “Bên trong có cổ đặc thù thần bí năng lượng, so với bình thường thần bí năng lượng tính công kích càng mạnh hơn nữa, cùng Tinh Quang có thể ôn hòa không giống với, trùng kích lực rất mạnh!”

“Đao kiếm tác dụng không giống với sao?”

Viên Thạc như có điều suy nghĩ: “Lý gia kiếm, Trương gia đao, một cái ôn hòa dưỡng thân, một cái sắc bén tự ý công. Bát đại gia ở bên trong, còn có Triệu gia quyền, Lưu gia chân, Vương gia nuôi cái Đại Ô Quy, Hồng gia chùy, Chu gia thương, Trịnh gia thiếu gia cản trở. . .”

“Như là dựa theo mặt chữ ý tứ, quyền, chân, Vương gia, Trịnh gia đều có thể không có binh khí, nhưng là hết thảy khó nói, quyền cước cũng không có nghĩa là sẽ không có binh khí, cái kia con rùa đen, có lẽ đại biểu phòng ngự tấm chắn các loại.”

Viên Thạc không vội mà trò chuyện đao sự tình, mà là phân tích một phen, “Nếu như mặt khác Lục gia binh khí đều bị cầm đi, vậy đối với phương cũng hấp thu trong đó năng lượng, thương, chùy tự ý công, xác rùa đen tự ý phòng, quyền cước sắc bén. . .”

Hắn hơi có chút trầm trọng: “Cái kia thật đúng là khó đối phó rồi, chủ yếu không xác định đối phương đến cùng hấp thu bao nhiêu, là toàn bộ, hay là một bộ phận, hoặc là mặt khác binh khí căn bản không có đao kiếm trong ẩn chứa năng lượng. Đối phương không dám trực tiếp đến đoạt, thậm chí đem ngươi bắt đi nuôi, khả năng hay là kiêng kị Tuần Dạ Nhân, cái kia đại biểu chắc có lẽ không vượt qua tưởng tượng quá nhiều.”

Hơi có vẻ đau đầu, hắn rất nhanh nói: “Đao, ta trước nhận lấy, nhưng là ta không xác định có thể hay không đột phá! Chủ yếu là không xác định thời gian cùng trong đó năng lượng có đủ hay không, nhưng là ngươi yên tâm đi, dù là vượt qua Nhật Diệu, cũng không phải không cách nào đối phó!”

Lý Hạo gật đầu: “Lão sư cố tình thuận tiện, thực có vấn đề. . . Chạy là được! Đánh không lại, vậy thì chạy, lão sư tổng có thể mang theo ta chạy a? Cùng lắm thì, chúng ta chạy tới Tuần Dạ Nhân tổng bộ, bọn hắn không đến mức thấy chết mà không cứu sao?”

Viên Thạc nở nụ cười, có điểm của ta phong thái rồi.

Chỉ là, cái này cũng khó mà nói, hơn nữa cũng không nên chạy, quá xa rồi.

Ngân Thành, quá nhỏ nữa à!

Khoảng cách Bạch Nguyệt Thành cũng quá xa.

Đến ở hiện tại bỏ chạy đi, Lý Hạo không cam lòng, Viên Thạc cũng không phục, hơn nữa, hiện tại đào tẩu, sẽ chỉ làm đối phương sớm phát động, ngược lại không tốt, nhiều vài ngày, Viên Thạc có lẽ có hi vọng tấn cấp.

Hai thầy trò, lúc này đây không có lại nói nhảm cái gì.

Viên Thạc thậm chí đều không có cự tuyệt, trực tiếp tựu thu hạ thạch đao.

Cái này trước mắt, khách sáo không cần phải.

Mà Lý Hạo, cũng không ở lại lâu, rất nhanh rời đi rồi tiểu viện.

. . .

Lý Hạo vừa đi, Viên Thạc thử hấp thu thoáng một phát.

Trước khi đi, Lý Hạo còn nhắc nhở một câu, rất thống khổ.

Viên Thạc không có đương chuyện quan trọng.

Nhưng là, chờ thực hấp thu một điểm đao năng, Viên Thạc miệng đều giật giật lấy, thảo, thực đau nhức!

Cái này năng lượng. . . Quá mãnh liệt rồi!

Sau một khắc, Viên Thạc ánh mắt có chút tỏa sáng, thứ tốt.

Bát đại gia truyền thừa binh khí, quả nhiên đều là đỉnh cấp bảo vật, cái này bị phong ấn thạch đao, rõ ràng tràn ngập nhiều như vậy cường đại công kích có thể.

“Ngân Thành Bát đại gia, vượt qua giải, càng thần bí!”

Nghĩ vậy, lại nghĩ tới cuối tháng muốn tham dự di tích cổ văn minh thăm dò.

Viên Thạc lâm vào trong trầm tư.

“Cái kia chỗ di tích. . . Có phải hay không cùng Bát gia có chút quan hệ?”

Vốn là, cái này lưỡng là bắn đại bác cũng không tới thứ đồ vật, một cái tại Ngân Thành, một cái đều nhanh ra Ngân Nguyệt hành tỉnh rồi, hơn nữa một cái là địa phương nhỏ bé, một cái là cổ văn minh di chỉ.

Có thể giờ phút này, hắn đột nhiên cảm giác được, khả năng thực sự điểm liên hệ.

“Ta nhớ được, di chỉ ở bên trong, cái kia cửa chính chỗ, ấn lấy một chỉ con rùa đen. . . Trước khi không có đa tưởng, chẳng lẽ lại. . . Cùng Bát đại gia bên trong Vương gia có quan hệ?”

Giờ khắc này, Viên Thạc lâm vào trầm tư.

Cái kia chỗ di chỉ, là hắn những năm gần đây này phát hiện lớn nhất một tòa, cũng là bảo tồn nhất nguyên vẹn, đồng dạng, cũng là hung hiểm nhất một tòa di chỉ.

Mà hắn ba năm trước đây bị thương, tựu là ở đằng kia.

Cái kia một lần chết không ít người, cho nên Tuần Dạ Nhân buông tha cho thăm dò, một mực phong tỏa bên kia.

Gần đây vừa muốn lại mở ra, hơn nữa nghe nói không chỉ Tuần Dạ Nhân một nhà, mà là nhiều cái siêu năng tổ chức liên thủ thăm dò, hiển nhiên, Tuần Dạ Nhân cũng lo lắng lần nữa chết thương thảm trọng.

Cứ việc cần phân chén canh đi ra ngoài, có thể cũng chỉ có thể như thế, nhiều người lực lượng đại, tổn thất đại lời nói, mọi người cùng nhau gánh chịu cũng tốt.

“Bát đại gia. . . Di chỉ. . . Tự thiêu án hung thủ. . .”

Nếu là tự thiêu án hung thủ biết rõ Bát đại gia một việc, thậm chí cũng suy đoán hoặc là dứt khoát biết rõ, cái kia di chỉ cùng Bát đại gia có quan hệ, kế tiếp là hay không cũng sẽ tham gia?

Cái kia nói như vậy, đối phương nếu là một tổ chức, có thể hay không càng nhiều nữa lực lượng tập trung ở bên kia?

Kể từ đó, Ngân Thành ngược lại là an toàn một ít.

“Trước không muốn cái này!”

Viên Thạc hít sâu một hơi, việc cấp bách, là trước tiên đem Lý Hạo bên này phiền toái giải quyết hết.

Về phần di chỉ sự tình, quay đầu lại lại nhìn a.