Chương 26: Thạch đao, Liệp Ma

Khải Minh cư xá.

Số 6 lâu.

Số 6 lâu một lầu bên dưới bậc thang, có một đơn giản ổ chó, không tính sạch sẽ, có một chút gay mũi hương vị.

Đây là Hắc Báo gia.

Về phần Lý Hạo gia, đó là Lý Hạo, trước khi hắn ban ngày đi làm, là sẽ không cho Hắc Báo vào cửa, hơn nữa, thực đợi trong nhà, Hắc Báo thằng này chưa hẳn thói quen, ai có thời gian lưu cẩu, Hắc Báo đều là tự mình lưu chính mình.

Cũng tựu hai ngày này, Lý Hạo lại để cho Hắc Báo ở nhà đợi, nhìn xem có thể hay không nhìn trộm thoáng một phát Hồng Ảnh.

Giản dị ổ chó, dùng đi một tí phá quần áo cũ, không biết từ chỗ nào kéo đến rơm rạ dựng mà thành, Lý Hạo cũng ra đem lực, đem trong nhà không cần ghế sô pha kê lót nhét đi vào, cho Hắc Báo đương giường.

Ngày bình thường, cũng không có người quản Hắc Báo, chớ nói chi là thay nó quét dọn ổ chó rồi.

Lý Hạo ngừng tốt xe đạp, nhìn lướt qua ổ chó, không có nhìn nhiều, rất nhanh đi lên lầu, trong tay còn mang đi một tí cơm thừa đồ ăn thừa, hai ngày này bề bộn, đều không có lo lắng nấu cơm, quá thời hạn đồ ăn cho chó có lẽ đã ăn xong, Hắc Báo hôm nay được đói bụng.

Khá tốt, vừa mới đóng gói một chút đồ ăn thừa cơm thừa, Vương Minh đất trùm một vị, điểm đồ ăn đều là ăn ngon, Hắc Báo ngược lại là có thể nếm thử tiên rồi.

Lên lầu.

2 lâu hàng xóm, môn mở rộng ra.

Hôm nay, 2 lâu chỉ có một gia đình, trước khi hai nhà đều có người, có một nhà dọn đi rồi.

Hàng xóm bác gái chứng kiến Lý Hạo, vội vàng hô; “Tiểu Hạo a, trở lại rồi!”

“Ân, Trương đại mụ, tan tầm rồi.”

Lý Hạo gật gật đầu, vừa muốn lên lầu, hàng xóm bác gái có chút khó xử, mới lên tiếng nói: “Tiểu Hạo a, không phải ta nói ngươi, ngươi cũng đừng dưỡng cái kia chó lang thang rồi, cha mẹ của ngươi đi rồi, tựu lưu lại bộ này phòng, trong nhà đều là niệm tưởng. Ngươi cái này ban ngày không ở nhà, đem chó nhốt ở bên trong, hôm nay trên lầu vang lên một ngày, ta hoài nghi con chó kia đem gia đô cho hủy đi!”

Vang lên một ngày?

Lý Hạo nao nao, Hắc Báo hay là thật biết điều.

Nhà buôn?

Không đến mức a!

Hơn nữa Hắc Báo hiện tại cũng thông nhân tính rồi, Lý Hạo thế nhưng mà dặn dò qua, đừng ở nhà loạn kéo loạn vung.

“Ngươi hồi đi xem sẽ biết.”

Hàng xóm bác gái lắc đầu, có chút bất đắc dĩ, lại nói: “Còn có a, Tiểu Hạo, ngươi gần đây có phải hay không thụ đã kích thích?”

“. . .”

Lý Hạo không nói gì, cái này từ đâu nói lên?

“Bác gái, ta không sao, ngài có việc tựu nói.”

“Khục khục, đây không phải ngươi gần đây tan tầm trở lại, trên lầu động tĩnh không nhỏ sao? Tiểu Hạo a, trước kia ngươi rèn luyện, cũng tựu vài phút, hiện tại. . . Lời nói thật sự lời nói, ngươi. . . Ngươi có phải hay không đàm bạn gái?”

Hàng xóm bác gái có chút bát quái rồi, ánh mắt có chút sáng lên, “Ngươi cái này nếu nói chuyện, vậy thì mang đi ra nhìn xem, cũng đừng. . . Cũng đừng tìm những không đứng đắn kia nữ nhân!”

“Cái này ban ngày không gặp người, buổi tối tựu giày vò. . . Đây không phải người đứng đắn gia a!”

Lão đại mụ vẻ mặt vô cùng đau đớn, giờ phút này, nàng chỉ sợ đã não bổ một hồi tuồng.

Về phần Lý Hạo buổi tối gây ra động tĩnh, nàng cũng có thể nghĩ ra được, nhất định là ở bên ngoài kêu không đứng đắn nữ nhân trở lại.

Cũng thế, tuổi trẻ mà!

Huyết khí phương cương thời điểm, lại không có đàm bạn gái, khẳng định có cái kia tâm tư rồi.

“. . .”

Lý Hạo miệng ngập ngừng, hắn thật lâu mới lúng túng nói: “Bác gái, đã hiểu lầm, ta rèn luyện thân thể đấy! Lần sau chú ý, ngược lại là đã quên chúng ta lão Lâu cách âm không tốt.”

“Ta hiểu!”

Lão đại mụ vẻ mặt ý vị thâm trường, minh bạch.

Chàng trai, yên tâm, ta sẽ không truyền đi.

Lý Hạo vẻ mặt bất đắc dĩ.

Xem hiểu lão đại mụ ý tứ, được, ngày mai hắn không lúc ở nhà, cư xá đại khái đều truyền ra, hắn Lý Hạo mỗi lúc trời tối hô một ít không đứng đắn nữ nhân về nhà giày vò, lăn qua lăn lại tựu là một đêm.

Không có cách nào giải thích, giải thích người ta cũng không tin!

Lý Hạo cũng không giải thích rồi, cất bước lên lầu.

Sau một khắc, Lý Hạo thiếu chút nữa từ thang lầu bên trên té ngã.

“Tiểu Hạo a, thực tìm nữ. . . Vậy cũng đi, ngươi cũng đừng cái kia. . . Cái kia đối với cẩu có tâm tư a!”

“. . .”

Lý Hạo thiếu chút nữa ngã sấp xuống, một vị trảm mười cảnh Võ Sư, giờ phút này bị triệt để đánh bại!

Mà lão đại mụ có chút vô cùng đau đớn: “Trước kia a, cái kia chó đen dưới lầu, nhà của ngươi cũng không có gì động tĩnh, ngươi mang về hai ngày, cái này đêm hôm khuya khoắt đều có động tĩnh. . . Không phải bác gái đa tưởng a, ngươi đừng hiểu lầm, nhưng đúng vậy a, ngươi hay là muốn chú ý thoáng một phát, cái này thực không tốt!”

Không phải do nàng không nghĩ ngợi thêm.

Ngươi xem, Hắc Báo trước khi ở bên ngoài, nhà của ngươi yên tĩnh không được, hiện tại Hắc Báo ở nhà của ngươi rồi, nhà của ngươi buổi tối tựu làm ầm ĩ, tình huống như thế nào, ngươi không có sổ?

“. . .”

Lý Hạo cơ hồ là có chút chật vật địa trốn lên lầu, thanh âm nhanh chóng truyền xuống: “Ta lập tức đem Hắc Báo làm cho xuống lầu, Trương đại mụ, cái này thực đã hiểu lầm!”

Oan uổng ta tìm nữ nhân không có quan hệ, cũng không thể oan uổng ta tìm cẩu!

“Ừ, vậy là tốt rồi!”

Trương đại mụ mặc kệ nhiều như vậy, đem cẩu làm cho xuống dưới là được, cái này tuổi trẻ, cũng đừng đi đường nghiêng.

. . .

Mở cửa.

Vào cửa.

Đóng cửa!

Lý Hạo thở hắt ra, giờ phút này, chứng kiến Hắc Báo nhìn mình cằm chằm, Lý Hạo vẻ mặt im lặng: “Đã nghe chưa?”

Hay là lão đại mụ sức chiến đấu cường, hắn đều bị hù rồi sao.

“Uông uông uông!”

“Ít nói nhảm, xuống lầu, hồi ổ chó của ngươi.”

“Gâu Gâu!”

Hắc Báo có chút không quá cam tâm tình nguyện, ổ chó có hương vị, có thể xứng đôi ta hiện tại cái này thân da lông sao?

Nhìn xem, dầu quang nước trượt.

Cái này đi xuống, con chó kia ổ có vị, chẳng phải là điếm ô ta một thân tốt mao?

“Xuống dưới!”

Lý Hạo Dương Mi, làm cái nện thạch đầu thủ thế, Hắc Báo lập tức hiểu ra.

Thạch đầu!

Bảo bối thạch đầu, đã hiểu.

Xuống dưới tìm thạch đầu, cái kia bản cẩu cũng muốn đi.

Không cần Lý Hạo nói sau, Hắc Báo nhanh chóng mở cửa. . . Đúng vậy, thằng này đều mình mở cửa.

Cửa vừa mở ra, một người một chó, nhanh chóng xuống lầu.

Lầu hai môn đã đóng lại, lão đại mụ nghe được Lý Hạo mang cẩu xuống lầu thanh âm, tại cửa ra vào khẽ gật đầu, khá tốt, chàng trai cuối cùng là lạc đường biết quay lại rồi!

. . .

Dưới lầu.

Giờ phút này còn không tính quá muộn, trong tiểu khu cũng có người đi đi lại lại.

Lý Hạo cũng không thèm để ý, cần đúng là nhiều người, nhiều người thời điểm, Hồng Ảnh bình thường sẽ không xuất hiện.

“Hắc Báo, ăn ít đồ, cẩu bồn đi nơi nào?”

Lý Hạo tiến vào ổ chó, lục lọi thoáng một phát, ống tay áo xuống, một tảng đá bị hắn thuận tay cuốn đi vào.

Sờ đi giấu kỹ thạch đao, Lý Hạo tùy ý đem những cơm thừa kia đồ ăn thừa ném cho Hắc Báo, thấp giọng nói: “Giúp ta theo dõi, người đến không có việc gì, cái kia đồ chơi xuất hiện, nhớ rõ gọi vài tiếng!”

“Gâu Gâu!”

Hắc Báo gật đầu, mắt chó trong có chút ít sợ hãi sắc thái, nó cũng sợ cái kia đồ chơi.

Bất quá gọi vài tiếng, cái kia vẫn là có thể.

Lý Hạo không nói cái gì nữa, cất bước tựu đi lên lầu.

Thạch đao đến tay, hai ngày này vì không làm cho người khác chú ý, hắn một mực không có lấy đi.

Hiện tại người khác cũng không dám khẳng định, chính mình cầm đi thạch đao.

Kể cả Lưu Long, có lẽ thấy được phòng bếp bên kia một khối chỗ bất đồng, có thể cũng không dám khẳng định tựu là tự mình lấy đi.

Mang theo thạch đao, Lý Hạo lên lầu, đóng kỹ môn.

. . .

Cái này thạch đao, tại ổ chó ở bên trong thả một hồi, lại đang phòng bếp thả rất nhiều năm, Lý Hạo có chút ghét bỏ, rửa sạch nhiều lần.

Trên ghế sa lon.

Lý Hạo chi tiết lấy thạch đao, chính đang suy nghĩ, muốn hay không ngâm nước, hay là dứt khoát trực tiếp hấp thu.

Dùng Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật hấp thu, có lẽ có thể a?

Ngọc kiếm cũng có thể, thạch đao hội không được sao?

Về phần lão sư nói huyết mạch binh khí, cái kia cũng chỉ là bỏ niêm phong cần, Lý Hạo cần không phải thạch đao bỏ niêm phong, chỉ cần đem thạch đao bên trên Tinh Quang có thể hấp thu đi ra là được.

“Hấp thu cái kia, có lẽ không cần gì huyết mạch. . . Bằng không, Hắc Báo cùng lão sư cũng không có biện pháp hấp thu ngọc kiếm bên trong Tinh Quang có thể rồi.”

Đây là Lý Hạo phán đoán, đúng hay không, hắn tựu không dám khẳng định rồi.

Còn một điều, giờ phút này hắn tại chần chờ, đang tự hỏi, thạch đao bên trên năng lượng, có thể hay không cùng ngọc kiếm đồng dạng?

Vẫn là cùng Lưu Long cho mình thần bí năng lượng đồng dạng?

Ngọc kiếm thật là đặc thù, điểm này Viên Thạc nói rất rõ ràng, cực kỳ trân quý.

“Thử xem sẽ biết!”

Không tưởng vô dụng, Lý Hạo chỉ lo lắng một điểm, hấp thu thời điểm, Hồng Ảnh ngàn vạn đừng xuất hiện rồi.

Bằng không thì phiền toái!

“Tiểu Viễn, nhà của ngươi đao, ta trước dùng, dùng báo thù cho ngươi, ngươi cũng chớ để ý!”

Lý Hạo nở nụ cười một tiếng, một năm rồi, chờ ngày giỗ của ngươi đã đến, làm thịt Hồng Ảnh cho ngươi tế điện!

《 Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật 》 nhanh chóng phát động, điều chỉnh hô hấp, ngũ tâm triều thiên.

Thạch đao bị Lý Hạo để lại tại ngực.

Có hay không Tinh Quang có thể, thử xem sẽ biết.

Sau một khắc, một cỗ đặc thù năng lượng, theo thạch đao trong tuôn ra.

《 Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật 》, không thể không nói là cả siêu năng lĩnh vực cấp cao nhất Dẫn Năng Nhập Thể Pháp, về phần Lưu Long cho 《 Dẫn Năng Nhập Thể Pháp 》, đối với ngọc kiếm cùng thạch đao giống như đều vô dụng.

Hạnh hảo lão sư truyền thụ cái này, nếu không, Lý Hạo chỉ có thể cùng trước khi đồng dạng, dùng để ngâm nước, một chút pha loãng đi ra hấp thu.

Siêu Năng giả, nếu như không có 《 Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật 》, chỉ sợ cũng khó hấp thu đến những binh khí này bên trong đặc thù năng lượng, trừ phi ngoài ý muốn phát hiện ngâm nước cách dùng, vậy cũng được có khả năng dùng tới một ít.

Tinh Quang lập loè!

Cùng ngọc kiếm bên trong Tinh Quang có thể hình thái không sai biệt lắm, Lý Hạo trợn mắt, có thể chứng kiến cỗ năng lượng này.

“Cùng ngọc kiếm đồng dạng. . .”

Vừa hiện lên ý nghĩ như vậy, sau một khắc, Lý Hạo rồi đột nhiên một ngụm máu tươi phun ra!

Một cỗ cường đại và cực kỳ tính công kích năng lượng, trong người điên cuồng toán loạn!

Lý Hạo sắc mặt lập tức thay đổi!

Thần bí năng lượng!

Đây không phải Tinh Quang có thể, mà là thần bí năng lượng!

Không, cái này so thần bí năng lượng còn muốn giàu có tính công kích, giờ phút này, Lý Hạo cảm nhận được thống khổ, vô cùng kịch liệt thống khổ, hình như là dao găm cắt thịt.

Thạch đao bên trong vẻ này năng lượng, quá giàu có tính công kích rồi!

Giống như hóa thành một thanh chuôi đại đao, tại trong cơ thể hắn điên cuồng toán loạn.

Lúc này đây, Lý Hạo cảm nhận được Lưu Long nói loại tình huống đó, hấp thu thần bí năng lượng, rất nhiều người hội bạo mạch máu, bởi vì thần bí năng lượng trùng kích lực quá mạnh mẽ.

Có thể giờ khắc này, Lý Hạo cảm nhận được cường hãn, so ban ngày thần bí năng lượng tối thiểu cường gấp ba đã ngoài!

“A!”

Một tiếng thấp giọng hô, Lý Hạo gân xanh lộ ra, thậm chí có mạch máu nghiền nát.

Hắn vội vàng cải biến tư thế, lập tức buông tha cho Hô Hấp Pháp hấp thu.

Thời gian một cái nháy mắt, đại lượng đao có thể đi vào trong cơ thể, không ngừng trùng kích lấy Lý Hạo.

Đau nhức!

Kịch liệt vô cùng đau nhức.

Lý Hạo kỳ thật cũng suy đoán qua, năng lượng phải chăng đồng dạng, cũng nghĩ qua có phải hay không là thần bí năng lượng, có thể ban ngày hấp thu hai phương, đối với hắn mà nói vấn đề không lớn, huống chi hắn đã khóa nhập trảm mười cảnh, so ban ngày càng mạnh hơn nữa.

Cho nên Lý Hạo cảm thấy có thể tiếp nhận.

Nhưng mà, giờ khắc này Lý Hạo biết rõ chính mình sai rồi.

“A!”

Lại là một tiếng gầm nhẹ, đại lượng năng lượng vẫn còn trùng kích lấy Lý Hạo.

Cường hãn tính công kích, lại để cho hắn bên ngoài thân làn da đều tại nghiền nát.

Lý Hạo phát hiện, hắn hoàn toàn không cách nào khống chế cỗ năng lượng này, chớ nói chi là hấp thu.

“Xong rồi. . .”

Lý Hạo cảm giác mình muốn xong đời, sau một khắc, nghĩ tới điều gì, gấp vội giãy giụa lấy cầm lấy một bên buông ngọc kiếm, một thanh nắm trong tay, nhanh chóng vận chuyển 《 Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật 》.

Không biết Tinh Quang có thể, được hay không được đền bù chữa trị, trung hoà cỗ lực lượng này.

Bằng không, Lý Hạo cảm giác mình muốn treo!

Quá cường đại!

“Phốc!”

Lại là một cây mạch máu bạo liệt, huyết dịch bắn tung tóe mà ra.

Cái đó và ban ngày, quả thực không thể so sánh nổi.

“Xúc động rồi!”

Lý Hạo âm thầm bừng tỉnh, cũng không vì mạch máu bạo liệt tựu tâm hoảng ý loạn, chỉ là có chút bừng tỉnh cùng tự trách.

Hai ngày này, hết thảy cũng rất thuận lợi, mặc dù Hồng Ảnh thỉnh thoảng xuất hiện, có thể theo lão sư tấn cấp đấu ngàn, hắn giống như chủ quan rồi, buông lỏng.

Trực tiếp sẽ tới hấp thu thạch đao năng lượng!

Biết rõ khả năng bất đồng vũ khí, năng lượng chưa hẳn đồng dạng, hắn vẫn cảm thấy không có quan hệ, có thể tiếp nhận được.

Trên thực tế, hắn không thể!

“Ta chỉ là người bình thường, vừa mới tấn cấp trảm mười cảnh, hay là nhờ lão sư phúc, trông cậy vào tự chính mình. . . Không hấp thu ngọc kiếm có thể, ba năm sau ta đều không nhất định có thể tấn cấp trảm mười cảnh!”

“Lý Hạo, ngươi đã quên ngươi chỉ là người bình thường! Ngươi phải cẩn thận, không một chút phân tâm, ngươi đã quên Hồng Ảnh khủng bố, ngươi đã quên, siêu năng lĩnh vực, so ngươi tưởng tượng còn muốn khủng bố sao?”

Hắn tỉnh lại chính mình!

Giờ phút này, hắn nhanh chóng hấp thu ngọc kiếm có thể, hi vọng có thể khôi phục thương thế, áp chế thạch đao có thể.

Lần này, thật sự chủ quan rồi.

“Nạp!”

Quát khẽ một tiếng, Lý Hạo cắn răng, Thổ Nạp thuật toàn bộ triển khai.

Một cỗ ôn hòa ngọc kiếm có thể, nhanh chóng tiến vào trong cơ thể.

Cái này cổ dòng nước ấm, nhanh chóng chảy xuôi toàn thân.

Trong cơ thể, vẫn còn toán loạn đao năng, giờ khắc này giống như tiểu đệ thấy được lão đại ca, thoáng cái chợt im lặng, không hề trùng kích Lý Hạo thân thể.

Sau một khắc, ngọc kiếm có thể bắt đầu tu bổ mạch máu.

Bạo liệt mạch máu, bắt đầu dần dần càng hợp lại.

Bị đao năng trùng kích thất linh bát lạc nội phủ, cũng nhanh chóng bắt đầu trở về vị trí cũ, thương thế bắt đầu khép lại.

Lý Hạo nhẹ nhàng thở ra.

Thiếu chút nữa đem mình chơi chết rồi.

Cẩn thận mấy cũng có sơ sót, chủ yếu hay là xem trọng chính mình.

Một lát sau, Lý Hạo bắt đầu lần nữa luyện nổi lên Ngũ Cầm Thuật, lúc này đây không hề chủ yếu luyện tập Viên thuật, mà là gấu đấu thuật.

Gấu đấu thuật, càng chú ý lực lượng thể chất tăng lên.

Không phải nhẹ nhàng nhanh và tiện làm chủ.

Đao năng trùng kích lợi hại, cũng đại biểu thần bí năng lượng tính công kích càng mạnh hơn nữa, Hổ Đấu Thuật kỳ thật càng đỡ một ít, bất quá Hổ Đấu Thuật động tĩnh quá lớn, dưới lầu bác gái quay đầu lại lại phải bịa đặt chính mình.

Gấu đấu thuật, đấu làm phụ, ổn làm chủ.

Thoạt nhìn khờ, một chưởng xuống dưới, lão hổ cũng phải nằm sấp!

Theo gấu đấu thuật thi triển, Lý Hạo động tác không khoái, có thể mỗi một bước, mỗi một chưởng, đều giống như đã dùng hết toàn thân lực lượng, đại lượng đao năng cùng kiếm có thể trung hoà lực lượng, bắt đầu dung nhập toàn thân.

Nhất là tứ chi!

Giờ khắc này, Lý Hạo mơ hồ trong đó, giống như lại thấy được một thanh khóa. . . Không, không là một thanh khóa, mà là trong cơ thể các nơi đều tồn tại xiềng xích, đem chính mình khóa lại!

Siêu năng khóa!

Mở ra siêu năng khóa, vậy thì có thể bước vào siêu năng lĩnh vực.

Trước khi cảm nhận được, hay là hấp thu ngọc kiếm có thể thời điểm.

Lúc này đây, lại cảm nhận được.

Những xiềng xích này, đem chính mình khóa lại rồi, không cho thần bí năng lượng tiến vào một ít hạch tâm khu vực, đại não, trái tim đều không cho những năng lượng này dũng mãnh vào hạch tâm, cái này cũng đại biểu, Lý Hạo tạm thời không cách nào tấn cấp siêu năng, khóa không mở ra, chỉ có thể cường hóa thân thể.

“Oanh!”

Lý Hạo nhẹ nhàng dậm chân, hắn cho rằng động tác không lớn, có thể sau một khắc, nhưng lại sàn nhà ầm ầm vừa vang lên!

Lực lượng tăng cường rồi!

Hơn nữa tăng cường rất nhiều, thoáng cái lại để cho Lý Hạo có chút không chịu nổi, có chút không khống chế được.

Hôm nay một ngày, hắn tăng lên quá là nhanh.

Vốn là hấp thu thần bí năng lượng tăng lên một lần, đón lấy Viên Thạc tấn cấp, lại lôi kéo hắn cưỡng ép tăng lên một lần, hiện tại lại hấp thu đao năng cùng kiếm có thể trung hoà lực lượng, lực lượng lại bắt đầu tăng lên.

Ngắn ngủn một ngày thời gian, lực lượng chỉ sợ đạt đến hôm qua mấy lần thậm chí thêm nữa.

Há có thể không mất khống!

Dưới lầu, bác gái thanh âm bén nhọn vang lên: “Tiểu Hạo, ngươi lại làm cái gì? Cẩu đều dẫn ra đi, ngươi tại sao lại đến rồi?”

Lý Hạo không nói gì, cùng cẩu không có quan hệ!

“Bác gái, tủ lạnh đổ, ta lập tức chuẩn bị cho tốt!”

Lý Hạo cũng dắt cuống họng hô một tiếng.

Dưới lầu cái này mới khôi phục yên tĩnh, Lý Hạo xoa xoa trên ót mồ hôi, bay sượt, nhưng lại đầy tay huyết, vừa mới mạch máu bạo liệt, nhưng hắn là đổ máu không ít.

Lý Hạo cũng mặc kệ những này, hơi chút giảm bớt thoáng một phát động tác lực đạo.

Vốn là ở tại nơi này, hắn cảm giác rất khá, phòng ở cũ, có cảm tình.

Có thể giờ khắc này, còn đang luyện võ Lý Hạo, lại là có chút phân thần rồi.

Ta lần này nếu còn có thể sống được. . . Ta được làm cho ít tiền, đổi lại căn phòng lớn rồi, tốt nhất đổi lại độc tòa nhà, bằng không, cái này luyện võ căn bản thi triển không khai, hay là lão sư bên kia tốt, độc môn độc viện, muốn như thế nào giày vò như thế nào giày vò.

Đương nhiên, những điều này đều là nói sau rồi.

Lần này nếu là đã bị chết ở tại Hồng Ảnh trên tay, vậy thì mọi sự đều hưu!

“Ông!”

“Ba ba ba!”

Ra quyền, xuất chưởng.

Lý Hạo không hề dậm chân, kể từ đó, động tĩnh mặc dù vẫn có chút, nhưng lại so với trước nhỏ đi rất nhiều.

Cốt cách rung rung, mỗi một lần ra tay, đều có thể mang theo một hồi trầm đục âm thanh.

Gân cốt tề minh!

Đương nhiên, đây là có thể khống, nếu không Võ Sư ra tay, một mực vang, cái kia rất dễ dàng bị người nhằm vào, xem thấu chiêu thức.

Chỉ là giờ phút này Lý Hạo, hơi có chút khống chế không được lực lượng.

Bạo tăng lực lượng, lại để cho hắn thoáng cái có chút chưởng cầm không được, giống như tiểu hài tử cầm lên đại chùy, hơi có vẻ lảo đảo.

Lúc này đây, Lý Hạo trọn vẹn đánh nữa mười cái hiệp gấu đấu thuật.

Giằng co nửa giờ, lúc này mới tiêu dừng lại.

“Chỉ là hấp thu một điểm, tựu để cho ta tiêu hóa nửa giờ, cảm giác so sánh với buổi trưa hai phương thần bí năng lượng còn mạnh hơn. . .”

Lý Hạo lại nhìn một bên thạch đao cùng ngọc kiếm, ánh mắt hơi là mềm lại.

“Cái này. . . Giống như cũng là tiến công tính thần bí năng lượng! Mặc dù cùng buổi sáng hấp thu không quá đồng dạng, có thể cảm giác chất lượng cao hơn một chút.”

Lúc này thời điểm, hắn không có tiếp tục hấp thu.

Hắn tựu tính toán điên cuồng hấp thu, cũng có chuyển đổi quá trình, mấy ngày thời gian, không đủ để lại để cho hắn có bất kỳ lột xác, có thể ở trảm mười cảnh tiến lên một điểm tựu tính toán không tệ.

Hơn nữa tăng lên nhiều lắm, hắn còn lo lắng bị người phát hiện dị thường.

Cần phải thời gian đi chậm rãi tiêu hóa!

“Ta không được. . . Có thể lão sư, hắn không phải nói, hắn muốn tấn cấp siêu năng, cần đại lượng thần bí năng lượng sao? Nói đúng là cái loại nầy giàu có tiến công tính thần bí năng lượng, thạch đao năng lượng đâu?”

Lý Hạo lâm vào suy nghĩ trong.

Ngọc kiếm, lão sư đã đã biết.

Thạch đao, hắn chưa nói, nhưng là lão sư khả năng cũng đoán được.

Thở hắt ra, Lý Hạo quyết định, hay là muốn méc với lão sư, hắn lo lắng Hồng Ảnh sau lưng thực lực, vượt quá tưởng tượng.

Dù sao, đối phương khả năng cầm đi những nhà khác binh khí, một khi cũng phát hiện trong đó bí mật, có lẽ không hoàn toàn là thần bí như vậy có thể, nhưng đối phương nếu là có thể lợi dụng, nói không chừng so Nhật Diệu còn cường đại hơn!

“Lão sư nếu là tấn cấp, khả năng siêu việt Nhật Diệu cảnh, trở thành trong miệng hắn theo như lời cái kia ba năm người hàng ngũ!”

Lý Hạo lần nữa hít sâu một hơi, đổi thành bình thường, hắn có thể sẽ chính mình chậm rãi hấp thu, người, đúng là vẫn còn có chút ích kỷ, chậm rãi cường đại chính mình, kỳ thật cũng là một loại niềm vui thú.

Nhưng bây giờ, không phải do hắn từ từ sẽ đến rồi.

“Hi vọng trong lúc này năng lượng, có thể cho lão sư tấn cấp. . . Thành công, ta mới có cơ hội, có được tương lai!”

Nghĩ vậy, Lý Hạo lộ ra dáng tươi cười.

Vừa mới một khắc này, hắn chiến thắng trong lòng tham lam.

Người đều có tham lam, không có nhân sinh đến tựu là Thánh Nhân, khả năng thấy rõ chính mình, thấy rõ sương mù, không bị trước mắt lợi ích mê hoặc, cái kia chính là thành công.

Lão sư nói qua, hắn cũng có tham lam.

Thậm chí Lý Hạo trước khi tựu cảm nhận được qua, lão sư hấp thu ngọc kiếm có thể thời điểm, kỳ thật từng có tham lam, mà lão sư chiến thắng chính mình, Lý Hạo cảm thấy, chính mình phải cùng lão sư làm chuẩn!

“Lão sư cường đại rồi, chính là ta chính mình cường đại rồi, tối thiểu trước mắt ta thì có bảo đảm!”

Nghĩ vậy, Lý Hạo không có lại hấp thu đao năng.

Hắn cảm thấy, hiện tại hấp thu lãng phí, đem Hắc Báo hô trở lại, hắn lại hấp thu một chút, lại để cho đao năng tràn lan đi ra ngoài, lại để cho Hắc Báo cũng thoải mái thoáng một phát.

Hắc Báo bị Tinh Quang có thể uẩn dưỡng phiêu mập thể cường tráng, đừng đề cập nhiều thoải mái chưa.

Khiến nó khoái hoạt thoáng một phát!

Hơn nữa kể từ đó, Hắc Báo có lẽ có thể có đủ rất mạnh lực công kích, vậy cũng tính toán chính mình thẻ đánh bạc một trong.

Nghĩ vậy, Lý Hạo nở nụ cười, cười thuần túy!

Cẩu Tử, ngươi không phải mỗi ngày chằm chằm vào của ta ngọc kiếm sao?

Ta cho ngươi sung sướng, lần sau nhìn ngươi còn có nghĩ là muốn muốn ngọc kiếm rồi!

. . .

Rửa mặt một phen, đem huyết dịch tẩy đi.

Lý Hạo xuống lầu.

Đem ăn no rồi Hắc Báo kéo đi lên, động tĩnh rất bé, miễn cho bị bác gái chứng kiến, lại hoài nghi mình mang Cẩu Tử về nhà làm gì rồi.

Hắc Báo cũng rất nhu thuận, nhận mệnh địa bị bắt lấy.

Vào nhà.

Lý Hạo dáng tươi cười rất ấm, thấp giọng cười nói: “Hắc Báo, cho ngươi hấp thu một điểm không đồng dạng như vậy năng lượng, hơi có chút đau nhức, nhưng là hấp về sau, ngươi tựu thật sự thành Hắc Báo rồi, tối thiểu có thể làm qua con báo!”

Hắc Báo lộ ra chờ mong mắt chó!

“Ngươi muốn hay không hấp?”

Lý Hạo nghĩ nghĩ hay là cảnh cáo một tiếng: “Có chút thống khổ, ta vừa mới hấp hơi có chút, rất đau nhức!”

Hắc Báo ánh mắt lộ ra không cho là đúng!

Ngươi có thể hấp, ta có thể hấp.

Thống khổ?

Thống khổ là cái gì?

Không hiểu!

Bản cẩu hiện tại phiêu mập thể cường tráng, vừa mới dưới lầu, còn một móng vuốt đập một đầu đại cẩu oa oa kêu to, nắm chắc khí!

“Ngươi xác định muốn hấp?”

Hắc Báo đã có chút không kiên nhẫn được nữa, nó cảm thấy đêm nay Lý Hạo lời nói nhiều lắm.

“Vậy được rồi!”

Lý Hạo không nói cái gì nữa, ta sớm cảnh cáo rồi, Cẩu Tử, ngươi hảo hảo thoải mái một chút đi!

Sau một khắc, Lý Hạo đã có chuẩn bị, lúc này đây hơi chút vận dụng thoáng một phát Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, hơi chút hấp thu một điểm, cảm giác năng lượng không nhiều lắm, đại khái là tương đương với một lượng phương thần bí năng lượng.

Đây chính là có thể bán tiền, chính mình đối với Cẩu Tử thật tốt!

Chính hắn cố nén kịch liệt đau nhức, hấp thu một điểm ngọc kiếm có thể, trung hoà thoáng một phát, sau một khắc, đem một nửa tả hữu đao năng tiết ra ngoài đi ra ngoài.

Mà Hắc Báo, tứ chi chỉ lên trời, thằng này cũng sẽ Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật.

Thoáng cái, đại lượng năng lượng toàn bộ dũng mãnh vào Hắc Báo trong cơ thể.

“Ngao ô!”

Hét thảm một tiếng, vang vọng tứ phương!

Như là sói tru!

Dưới lầu, lão đại mụ thở dài một tiếng, nhìn thoáng qua trên lầu, nhìn nhìn lại đối diện lão đại gia, nhẹ giọng thở dài: “Chàng trai hết thuốc chữa, lại đang chơi cẩu! Cha hắn mẹ nếu còn sống, đã sớm làm tức chết!”

Có chút cảm khái, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Sa đọa rồi!

Trước kia còn là một đệ tử tốt, hiện tại vừa lui học, quả nhiên tựu học xấu, Tuần Kiểm Tư bên kia, chẳng lẽ đều như vậy?

Thật đáng sợ!

Cháu của ta về sau ngàn vạn chớ vào Tuần Kiểm Tư!

. . .

Lý Hạo bất chấp lão đại mụ tâm tư rồi.

Hắn một thanh nắm miệng chó, thấp giọng mắng: “Tên gì, đưa tới cái kia đồ chơi, cẩn thận ăn hết ngươi! Ta đều nói thiệt nhiều lần, có chút đau nhức, chính ngươi không nên hấp!”

“Ô ô. . .”

Hắc Báo mắt chó trong nước mắt đều đi ra, quá thống khổ.

Lý Hạo thật không phải là người a!

So cẩu còn muốn cẩu!

Ngươi sớm nói như vậy đau nhức, đánh chết bản cẩu cũng sẽ không hấp a.

“Hảo hảo tiêu hóa mất, biết rõ cái gì, cái đồ chơi này ngàn vô cùng quý giá! Hấp thu về sau, ngươi tựu lợi hại, lần sau gặp lại đến cái kia đồ chơi, ngươi một ngụm cắn chết nó!”

Lý Hạo dặn dò một câu, sau một khắc, bắt đầu mình luyện võ.

Viên thuật!

Hắn cũng hấp thu một ít, cũng không thể lãng phí.

Hắc Báo thống khổ vạn phần, có chút bi thương, có thể lúc này thời điểm cũng không có biện pháp rồi, gặp Lý Hạo bắt đầu khiêu dược, Hắc Báo cũng loạn xạ phủi đi lấy tứ chi, cái đuôi vung vẩy, bắt đầu luyện chính mình cẩu quyền.

Viên thuật, không thích hợp nó, Hắc Báo ngược lại là muốn cùng học, phát hiện không có cách nào nhảy linh hoạt như vậy, chỉ có thể phủi đi lấy chính mình bản năng quyền, tục xưng —— bơi chó!

Một người một chó, bắt đầu tiêu hóa những đao năng này.

Trong phòng, lần nữa khôi phục yên tĩnh.

. . .

Bên ngoài gian phòng, đối diện lâu.

Lưu Long yên lặng chằm chằm vào đối diện đóng chặt bức màn.

Giờ phút này không chỉ hắn, mấy vị khác Liệp Ma tiểu đội thành viên đều tại.

Liễu Diễm cười tươi như hoa, trêu đùa: “Lão đại, nếu không trực tiếp qua đi, cùng Lý Hạo cùng một chỗ ngủ. . .”

Lưu Long lạnh lùng địa quét nàng liếc, Liễu Diễm lập tức yên tĩnh.

Dáng tươi cười dần dần thu liễm.

Lưu Long lạnh lùng nói: “Lúc này đây, có thể sẽ trồng! Nhưng là, nếu là thắng, cái kia thu hoạch nhất định sẽ không nhỏ, ngươi ta mấy người, rất có thể có người lần này sẽ chết, không chết, cái kia người sống, rất có hi vọng chính thức bước vào siêu năng lĩnh vực!”

Mấy người trầm mặc lại.

Lưu Long nhẹ nhẹ thở hắt ra: “Ta mơ hồ cảm nhận được, bốn phía có một cỗ nhàn nhạt thần bí năng lượng chấn động, không tính quá cường liệt, rất yếu ớt. . . Nhưng là, biết rõ chúng ta khả năng tại đây, hay là theo tới rồi, đại biểu đối phương nguyện nhất định phải có! Hiện tại, đối phương chính chờ đợi một thời cơ!”

Tự thiêu án phía sau màn hung thủ, có lẽ đã biết rõ sự hiện hữu của bọn hắn rồi, thậm chí biết rõ bọn hắn theo dõi chính mình.

Thế nhưng mà, đối phương như trước đi theo Lý Hạo, khoảng cách Lý Hạo không xa.

Lưu Long biết rõ, lúc này đây, gặp được cọng rơm hơi cứng rồi!

Một bên, gầy yếu Ngô Siêu, cười âm lãnh: “Lão đại, năm lần, đều là bác sinh tử! Năm lần xuống, tựu mấy người chúng ta còn sống! Ta cũng không muốn chết, ta còn muốn tấn cấp siêu năng đấy! Bất quá nếu là thật sự chết rồi. . . Đó cũng là mệnh! Lão đại, ngươi liền trực tiếp nói, như thế nào làm a!”

Những người khác không nói lời nào.

Lưu Long hít một hơi thật dài khí, trầm giọng nói: “Ngày mưa dầm một khi đã đến, lại để cho Lý Hạo đi vùng ngoại ô, bên kia có một kho hàng lớn, quyết chiến đang ở đó! Đối phương tự nhận chính mình là Siêu Năng giả, không chỗ cố kỵ, không sợ hãi. . . Vậy hãy để cho đối phương biết rõ, Liệp Ma tiểu đội, không phải dễ trêu!”

Dứt lời, hắn nhìn về phía mấy người, bỗng nhiên nắm tay, thanh âm trầm thấp và trịnh trọng: “Chúng ta, đi chính nghĩa tiến hành, trừ ma vệ đạo!”

Cực kỳ trong hai lời thề!

Nhưng mà, sau một khắc, cho dù là Vân Dao, cũng đi theo nắm tay cử quyền, nhao nhao quát khẽ: “Đi chính nghĩa tiến hành, trừ ma vệ đạo!”

Giờ khắc này, năm người trên mặt, phảng phất có thần thánh chi mang!

Liệp Ma nhân, trừ ma vệ đạo!