Chương 19: giết người

80 trượng khoan sông lớn, thủy thế chảy xiết, càng đi sông lớn trung tâm tới gần, lực đánh vào càng cường. Hoa túc, hướng nguyên cùng Du Tinh Hà đều là Tạng Cảnh một trọng, Hoành Xung tốc độ đã bắt đầu giảm bớt, bởi vì bọn họ yêu cầu chống đỡ sông lớn lực đánh vào, để tránh bị nước sông hướng đi. Đã là Tạng Cảnh nhị trọng cổ thước, muốn so với bọn hắn hơi nhẹ nhàng một ít.

Hai bên khoảng cách đang không ngừng mà tiếp cận, sông lớn hai bờ sông không có đối hướng tu sĩ đều hướng về bọn họ nhìn lại đây, không phải bởi vì này hai chi đội ngũ thực lực cường, đánh đến sẽ xuất sắc. Mà là này hai chi đội ngũ từ Bì Cảnh Hoành Xung liền bắt đầu lẫn nhau nhằm vào, vẫn luôn nhằm vào mau hai năm. Rất có chút thanh danh.

Cổ thước tay trái tham nhập đến túi xách trung, bắt một phen đá, giao cho tay phải trung một viên. Hắn ánh mắt ở Thạch Sinh bốn cái đội viên trên người đảo qua, tìm kiếm chính mình cái thứ nhất xuống tay mục tiêu.

Thạch Sinh…… Tựa hồ rất coi trọng chính mình.

Tả hữu hai sườn tu sĩ tựa hồ có chút không đem chính mình để vào mắt, có thể rõ ràng mà nhìn đến bọn họ trong mắt đối chính mình khinh thường.

Dừng ở mặt sau cái kia phi đao tay……

Cổ thước đôi mắt không khỏi nhíu lại, hắn từ đối phương trong mắt thấy được một tia sát ý.

Hắn hơi kém cho rằng chính mình nhìn lầm rồi.

Chỉ là tỷ thí một chút, đến mức này sao? Nhưng là hắn sẽ không nhìn lầm, bởi vì đối phương ánh mắt căn bản là không có che giấu kia sát ý.

Cổ thước không biết đối phương vì cái gì sẽ đối chính mình sinh ra sát ý, nhưng là……

Đó chính là ngươi!

Cổ thước nhéo nhéo tay phải trung đá, bắt đầu điều động trong cơ thể gân cốt cơ bắp da, toàn thân lực lượng thông qua thân thể tổ chức chen chúc, hướng về tay phải nhanh chóng hội tụ.

Xôn xao……

Hai bên ở đối hướng, phá khai rồi sóng nước, vẩy ra ra màu trắng bọt sóng.

Cổ thước đang đợi, tuy rằng hiện tại khoảng cách, đã đạt tới hắn tầm bắn trong phạm vi. Nhưng là nếu hắn từ người kia trong mắt thấy được sát ý, kia đối phương liền nhất định sẽ giống chính mình ra tay. Mà đối thủ ra tay kia trong nháy mắt, cũng nhất định là phòng ngự kém cỏi nhất kia một khắc, kia mới là chính mình ra tay tốt nhất thời khắc.

“Xuy……”

Liền ở đối diện cái kia phi đao tay giơ tay nháy mắt, cổ thước cũng ra tay. Một viên đá thẳng đến đối diện bên trái cái kia phòng ngự tay. Sau đó thân hình bỗng nhiên hướng về dưới nước ngồi xổm đi xuống.

Hắn cảm giác được một đạo sắc bén từ đầu mình phía trên bắn nhanh qua đi, cắt chính mình não da đều có chút đau nhức.

Đối diện phi đao tay ra tay thời điểm, trong mắt tràn ngập tự tin. Hắn tin tưởng vững chắc, chính mình này một đao, mặc dù không thể giết chết đối phương, cũng sẽ bị thương nặng đối phương, hơn nữa theo sau hắn còn có đệ nhị đao, đệ tam đao……

Nhưng là, ở ra tay nháy mắt, hắn thấy được cổ thước cũng giơ lên cánh tay, cái này làm cho hắn trong lòng không khỏi rùng mình.

Xa công tay bản năng coi trọng xa công tay, theo sau hắn thấy được đó là một viên đá, hơn nữa kia đá ở không trung quỹ đạo vẫn là bắn về phía chính mình phòng ngự tay, hắn tâm liền thả đi xuống. Nhưng này cũng chậm trễ hắn trong nháy mắt thời gian bắn ra đệ nhị đao. Cũng chính là này trong nháy mắt, cổ thước đã nhanh chóng mà ngồi xổm xuống, tránh thoát hắn mới vừa rồi một đao. Làm hắn bỏ lỡ hai đao vô phùng liên tiếp cơ hội. Trong lòng không khỏi đại hận.

Dương tay liền phải bắn ra đệ nhị đao, mà lúc này cái kia phòng ngự tay đã dựng lên một cái mộc thuẫn đi chắn bắn nhanh tới đá.

Nhưng là……

Kia đá lại bỗng nhiên cắt một cái đường cong, vòng qua cái kia phòng ngự tay.

“Phốc!”

Kia cục đá đánh nát cái kia phi đao tay trán cốt, hơn phân nửa được khảm ở trán bên trong. Cái kia phi đao tay một bàn tay còn giơ lên một nửa, nhưng trong tay phi đao đi từ trong tay vô lực mà bóc ra, thân hình cũng bị hung mãnh nước sông hướng đảo, quay cuồng.

“Khoảng cách vẫn là có chút xa! Nếu không có thể đánh xuyên qua hắn đầu, bất quá như vậy cũng nên đã chết đi?”

“Oanh……”

Hai bên đối đánh vào cùng nhau, Thạch Sinh ba người còn không biết bọn họ xa công tay đã chết, nhưng là hoa túc bọn họ ba cái lại xem đến rõ ràng, trong lòng chấn động rất nhiều, tinh thần đại chấn. Chiêu thức đều so với phía trước sắc bén hung ác vài phần. Đặc biệt là hoa túc, nàng đã từng tiểu đội thành viên, cũng có bị Thạch Sinh tiểu đội xử lý đệ tử, lúc này thấy đến cổ thước xử lý một cái, dĩ vãng thù hận lập tức bạo phát ra tới, mấy dục điên cuồng.

“Xuy……”

Thạch Sinh nguyên bản đã bị điên cuồng hoa túc bức cho dừng ở hạ phong, đột nhiên một viên đá đánh úp lại, hắn lắc mình đã không kịp, chỉ có bên phải tay kiếm chiến hoa túc đồng thời, tay trái bổ ra một chưởng, bổ về phía kia cục đá.

Nhưng là……

Phách không……

Thạch Sinh trong lòng bỗng nhiên dâng lên một tia không ổn, nhưng đã không còn kịp rồi.

“Phốc!”

Kia cục đá đập ở hắn vai trái thượng, hắn cảm giác được vai trái truyền đến kịch liệt đau đớn.

Nát!

“Phốc!”

Hoa túc có thể nào buông tha cơ hội như vậy?

Trường kiếm ở hắn yết hầu cắt mà qua, Thạch Sinh thân hình rốt cuộc ổn không được, bị mãnh liệt nước sông thúc đẩy.

“Phốc……”

Yết hầu chỗ phun ra ra máu tươi, thân hình một tài, theo nước lũ cuồn cuộn mà đi.

“Nhận thua!”

“Chúng ta nhận thua!”

Dư lại hai cái châu báu tông đệ tử điên cuồng mà hô, hoa túc ngửa đầu hướng thiên cười ha ha, trong tiếng cười nước mắt theo gò má cuồn cuộn rơi xuống, nàng trước mắt dần hiện ra phía trước đồng đội.

Trên đường trở về, cổ thước cự tuyệt lại lần nữa cùng hoa túc bọn họ tổ đội. Hắn cảm thấy loại này Hoành Xung đối hắn rèn luyện cơ hồ không có gì hiệu quả, tìm thư uyển xa không bằng đi săn giết hung thú. Hơn nữa hôm nay trận chiến đầu tiên, liền giết châu báu tông một người, loại này Hoành Xung, quá dễ dàng kết thù. Mà hắn tín điều là, kẻ thù càng ít càng tốt, bằng hữu càng nhiều càng diệu. Cho nên kiên định mà chối từ hoa túc vài người năm lần bảy lượt mời.

Bởi vì cổ thước nguyên nhân, hoa túc mới báo đến đại thù, cho nên cũng không hảo quái cổ thước, chỉ là trong lòng tràn ngập tiếc nuối.

Thiên Nhạc sơn mạch chỗ sâu trong.

Cổ thước ở một người rất cao bụi cỏ trung tiềm hành, ở khoảng cách hắn ước chừng trăm mét ở ngoài, có một con kiếm bối hổ quỳ rạp trên mặt đất, phe phẩy cái đuôi, một bộ ăn no hưu nhàn bộ dáng.

Kiếm bối hổ, tứ cấp hung thú. Lấy cổ thước hiện tại thực lực, cũng không có tuyệt đối nắm chắc săn giết kiếm bối hổ.

Nhưng hắn vẫn là muốn cùng kiếm bối hổ tranh đấu một phen, mà không phải dùng đá cự ly xa đánh lén. Hắn muốn thông qua loại này áp bức cực hạn chém giết nhắc tới cao chính mình.

“Ngao……”

Một tiếng sói tru truyền đến, liền nhìn thấy kia kiếm bối hổ đằng một tiếng nhảy dựng lên, hướng về tiếng kêu phương hướng nhìn thoáng qua, sau đó liền hồng hộc mà chạy, như là phát hiện cái gì khủng bố đồ vật.

Cổ thước cũng quay đầu liền chạy, tuy rằng hắn không có nhìn đến là thứ gì, nhưng là kiếm bối hổ đều chạy, hắn không chạy chờ chết sao?

Mấy cái lên xuống, liền vọt vào một rừng cây, sau đó hắn liền từ trong lòng ngực lấy ra một bao bột phấn chiếu vào chung quanh, sau đó lại bôi trên chính mình trên người, xoa thân bò lên trên một cây đại thụ.

Bởi vì hắn biết, có thể dựa vào một tiếng rống liền đem kiếm bối hổ dọa đi đồ vật, thực lực khẳng định so kiếm bối hổ cường, chính mình khẳng định chạy bất quá cái kia đồ vật, còn không bằng ở cái kia đồ vật không có phát hiện chính mình phía trước trốn đi. Những cái đó bột phấn là tiêu trừ chính mình khí vị thảo dược chế tác mà thành.