Chương 15: Tạng Cảnh

Cổ thước cũng biết chính mình không có khả năng vẫn luôn như vậy tự do với tạp dịch ở ngoài, phảng phất một cái quần chúng.

Thân đã ở giang hồ, sao có thể có thể phiến diệp không dính thân? Cho nên hắn mới liều mạng mà đề cao chính mình, hắn biết rõ, thực lực mới là chính mình bảo đảm.

Hơn nữa thực lực tiến cảnh không ngừng là làm hắn vừa lòng, quả thực là mang cho hắn kinh hỉ.

Ở đột phá đến Cốt Cảnh lúc sau, nguyên bản cho rằng ở Cốt Cảnh trung tu luyện sẽ gian nan rất nhiều, khó khăn ít nhất sẽ phiên bội. Nhưng là lại không có nghĩ đến, bốn ngày thời gian, khiến cho chính mình đột phá tới rồi Cốt Cảnh nhị trọng, cùng gân cảnh tốc độ giống nhau.

Hắn nghiêm túc mà phân tích một chút, cảm giác là chính mình ở dưới nước tu luyện thời điểm, tuy rằng lúc ấy còn không có đạt tới Cốt Cảnh, không có tu luyện Cốt Cảnh chín thức, nhưng là nước sâu trung toàn phương vị vô góc chết đối thân thể đè ép, còn có ở dưới nước bế khí hình thành trong cơ thể hướng ra phía ngoài nội áp, đã đối hắn cốt có một loại rèn luyện, thậm chí đối nội tạng đều có rèn luyện, tuy rằng thực rất nhỏ, nhưng lại có thật sự hiệu quả.

Lớn nhất phụ trợ hiệu quả rất có thể đến từ chơi cờ vị kia đại thúc đề điểm. Những cái đó đề điểm nội dung ở hắn lĩnh ngộ thất thất bát bát lúc sau, dung nhập tu luyện công pháp bên trong, hiệu quả rõ ràng. Cho nên, cổ thước hoảng sợ phát hiện, chính mình rất có thể không cần hai tháng thời gian, liền có rất lớn khả năng tính đột phá đến Tạng Cảnh. Hai tháng sau, hướng nguyên cùng Du Tinh Hà cũng không nhất định có thể đủ đột phá đến Tạng Cảnh đi?

Tuy rằng bọn họ hai cái hiện tại đều là Cốt Cảnh cửu trọng.

Liên tục hạ bảy ngày mưa to rốt cuộc ngừng, một lần nữa xuất hiện thái dương phá lệ xán lạn. Cổ thước thu thập một chút, cõng trang hồ lô ba lô chuẩn bị đi phường thị.

Dọc theo đường đi hắn thấy được rất nhiều tông môn đệ tử, không chỉ có là tạp dịch, còn có rất nhiều nhập tiên môn đệ tử, có lẽ là bảy ngày mưa to cũng đem bọn họ buồn hỏng rồi, không ít đệ tử đều lựa chọn ra ngoài. Mưa to đem cây cối đại địa cọ rửa đến phá lệ sáng ngời, từng cái nhập tiên môn các sư huynh đều phong thần tuấn tú, từng cái các sư tỷ vậy càng khó lường. Trên người ăn mặc hoặc màu trắng, hoặc màu xanh lục, hoặc màu đỏ váy áo, vạt áo phiêu phiêu, hành tẩu ở xanh biếc trong rừng, làm cổ thước trong lòng tức khắc hiện ra bốn chữ:

Phù Thủy Xứ OZ.

Trong lúc còn đụng phải hướng nguyên cùng Du Tinh Hà. Cả người ướt dầm dề, hai người kia nhiệt tình mà cùng cổ thước chào hỏi, đối cổ thước thái độ

Tràn ngập thân thiết. Đây là bởi vì trước đó vài ngày hạ mưa to, hắn nhìn đến hướng nguyên cùng Du Tinh Hà buồn khổ uống rượu, còn tiếp đón cổ thước cùng đi hướng nguyên gia uống, cổ thước nghe nghe, biết được bọn họ hai cái bất hạnh đình trệ ở Cốt Cảnh cửu trọng, cổ thước nghĩ nghĩ hai người kia ở hắn vừa mới tiến vào thanh vân tông đoạn thời gian đó, đối hắn chiếu cố, liền đem ở trong nước lợi dụng thủy áp lực phương pháp tu luyện, nói cho bọn họ hai cái.

Hai người kia lập tức ném xuống bát rượu liền chạy tới sông lớn nếm thử, này một nếm thử liền cảm giác được hiệu quả, tự nhiên trong lòng liền đối cổ thước tràn ngập cảm kích.

Một cái tu luyện thượng bí quyết, có thể ảnh hưởng đến một cái tu sĩ cả đời.

Đây là ân tình!

Cổ thước tâm tình tốt lắm đi tới phường thị, quả nhiên thấy được hai cái đại thúc lại tại hạ cờ, bị đè nén bảy ngày, gặp được thái dương, hai vị đại thúc tâm tình cũng thực hảo. Vị kia chỉ điểm quá cổ thước đại thúc, thấy được cổ thước, còn cùng hắn đánh một lời chào hỏi, cái này làm cho cổ thước trong lòng kinh hỉ.

Cấp hừng hực mà tiến vào Hồ đại thúc cửa hàng, đem Thối Thể Dược Dịch bán ra lúc sau, liền chạy tới bàn cờ bên cạnh ngồi xổm xem cờ.

Vị kia chỉ điểm quá cổ thước đại thúc nhìn thoáng qua cổ thước, có thể là hôm nay tâm tình thật sự hảo, mở miệng hỏi:

“Có tiến bộ sao?”

“Có!” Cổ thước vội vàng trịnh trọng nói: “Đa tạ đại thúc. Đại thúc, cái này kỹ xảo có tên sao?”

Một cái khác trung niên nhân ngẩng đầu nhìn cổ thước liếc mắt một cái, sắc mặt hiện ra khinh thường nói: “Đó là kỹ xảo?”

Cổ thước không khỏi nhược nhược nói: “Kia…… Đó là cái gì?”

“Nói ngươi cũng không hiểu!” Kia trung niên nhân lại cúi đầu, lấy khởi một viên quân cờ đặt ở bàn cờ thượng.

Một vị khác đại thúc cười nói: “Xác thật không thể xưng là kỹ xảo, đó là chính thống đạo pháp. Kêu cử trọng nhược khinh cùng nâng lông hồng mà nặng tựa Thái Sơn. Bất quá ngươi thật là lý giải không được, bởi vì ngươi liền linh lực đều không có, cũng chỉ có thể đủ lĩnh ngộ một ít nhất nông cạn đồ vật.”

“Cử trọng nhược khinh…… Nâng lông hồng mà nặng tựa Thái Sơn……”

Cổ thước trong lòng linh quang vừa hiện, hắn nhớ tới phía trước chính mình lấy bất động kia viên quân cờ. Một cái nho nhỏ quân cờ, chính mình thế nhưng lấy bất động, đó chính là nâng lông hồng mà nặng tựa Thái Sơn đi?

Mà hai vị này đại thúc đều có thể đủ dễ dàng từ bàn cờ thượng gỡ xuống quân cờ, đó chính là cử trọng nhược khinh đi?

Hôm nay được đến hai câu này lời nói, tám chữ liền đủ rồi.

Hai vị đại thúc không nói chuyện nữa, hắn tự nhiên không dám quấy rầy. Này tám chữ có thể nói trung tâm quy tắc chung, yêu cầu hắn chậm rãi suy tư.

Cổ thước bắt đầu mỗi ngày tới phường thị, phường thị vẫn luôn thực náo nhiệt, như nước chảy, bốn cái nhị lưu tông môn, mười tám cái tam lưu tông môn, còn có thượng trăm bất nhập lưu tiểu tông môn đệ tử đều thường xuyên thăm nơi này.

Hiện tại hắn đã biết, chỉ điểm chính mình vị kia đại thúc họ Liêu, một vị khác đại thúc họ thi, không biết gọi là gì.

Thi đại thúc rất ít nói chuyện, Liêu đại thúc ngẫu nhiên chỉ điểm cổ thước vài câu. Mỗi một câu đều chỉ điểm ở mấu chốt địa phương, chính thích hợp hiện tại cổ thước, làm cổ thước được lợi không nhỏ, tìm thư uyển zhaｏsｈuyｕａn tu vi càng là bước lên một cái xe tốc hành nói, thậm chí Cốt Cảnh tăng lên đều không đến bốn ngày tăng lên một trọng.

Liêu đại thúc cũng phát hiện cổ thước tăng lên tốc độ, tại đây phương thế giới, cũng chỉ có hai vị này đại thúc biết cổ thước chân chính tu vi. Thật sự là hai vị này đại lão ánh mắt quá sắc bén, xem cổ thước thời điểm, làm cổ thước có một loại bị nhìn thấu hết thảy cảm giác.

Cứ như vậy ở đầu mùa đông mùa, cổ thước đột phá tới rồi Tạng Cảnh.

Đồng dạng tiến vào Tạng Cảnh còn có hướng nguyên cùng Du Tinh Hà, làm cảm kích cổ thước nói cho bọn họ hai cái dưới nước tu luyện bí quyết, hai người kia thỉnh cổ thước ăn cơm.

Không đi phường thị tửu lầu, liền ở hướng nguyên nhà gỗ bên ngoài ăn nướng BBQ, hai người săn giết một đầu lộc, năm người vây quanh lửa trại ăn.

Chính là năm người!

Tới còn có hoa túc cùng một cái kêu Sử Tử Tập Cốt Cảnh đỉnh, hắn là hoa túc hướng thác nước tiểu đội trung một viên, hiện giờ hoa túc ba người liền chờ hắn đột phá đến Tạng Cảnh, lại tạo thành một cái hướng thác nước tiểu đội. Hơn nữa hướng nguyên đem ở dưới nước tu luyện phương pháp nói cho hoa túc cùng Sử Tử Tập, bọn họ hiện tại cũng ở dưới nước tu luyện, cho nên đối với cổ thước quan cảm rất là thay đổi.

“Ngươi người này đầu óc thật đúng là hảo sử, chính là tư chất…… Thật là đáng tiếc! Không vào tiên môn, chung quy tạp dịch.”

Bởi vì cổ thước vẫn luôn không đi hướng thác nước, cho nên hoa túc bốn người cho rằng hắn vẫn là Bì Cảnh, nếu trong lòng nhận định cổ thước tư chất kém, tự nhiên càng ngượng ngùng hỏi cổ thước hiện tại là cái gì tu vi. Cảm nhớ cổ thước nói cho bọn họ dưới nước tu luyện phương pháp, hoa túc khó được mà đối cổ thước biểu hiện ra tiếc hận.

“Tạp dịch cũng không có gì không tốt, có địa phương ngủ, có thể ăn no. Còn có tu luyện công pháp làm chính mình cường thân kiện thể, con người của ta không có gì đại khát vọng, đối hiện trạng thực vừa lòng.”