Chương 11: Bản Lặc Trư

Hồi ức một chút hướng nguyên cùng Du Tinh Hà cùng hắn giảng thuật quá một ít hung thú đặc thù, hắn nhận ra tới này đầu lợn rừng thật là một đầu hung thú, cấp bậc ở hung thú trung lót đế. Kêu Bản Lặc Trư.

Bản Lặc Trư, hai bên xương sườn không phải từng điều, mà là toàn bộ, như đồng môn bản giống nhau, cho nên xưng là Bản Lặc Trư. Lực phòng ngự phi thường cường, Bản Lặc Trư không chỉ có hai căn răng nanh đáng giá, càng đáng giá chính là kia hai cái bản lặc. Kia hai cái bản lặc là có thể chế tác thành tấm chắn, là thực không tồi luyện khí tài liệu.

Đây là cổ thước lần đầu tiên săn giết hung thú, nuốt một ngụm nước miếng, chậm rãi rút ra trường kiếm, lặng yên về phía Bản Lặc Trư tới gần.

“Ngẩng……”

Cổ thước bước chân liền thả chậm, này Bản Lặc Trư tiếng kêu uy phong lẫm lẫm, thế nhưng lệnh người nhớ tới long rống.

Nắm thật chặt trong tay trường kiếm, hướng về khiếu Bản Lặc Trư bước vào.

“Ngẩng……”

Lại là một tiếng gầm rú, đại địa bắt đầu thịch thịch thịch rung động, một cái giống như tiểu sơn giống nhau Bản Lặc Trư từ vũng bùn trung đứng lên.

Này chỉ Bản Lặc Trư, trường vượt qua sáu mễ, cao cũng có 4 mét tả hữu, hai chỉ răng nanh lập loè hàn quang, một đôi heo mắt phiếm hung quang. Hắn thật xa đã nghe tới rồi cổ thước hương vị, liền từ vũng bùn trung đứng lên, hiện giờ vừa thấy, quả nhiên có một nhân loại, thịch thịch thịch mà liền hướng về cổ thước va chạm lại đây.

Cổ thước có chút đau đầu, này Bản Lặc Trư cơ hồ không có nhược điểm, phía trước có thật dài răng nanh, tả hữu có bản lặc, lấy cổ thước hiện giờ tu vi, chính là đâm trúng nhất kiếm, hoặc là chụp trung một chưởng, cũng thương không đến Bản Lặc Trư. Đến nỗi bụng, kia tại hạ phương, công kích không đến, chẳng lẽ thật sự muốn công kích Bản Lặc Trư mông? Chính là Bản Lặc Trư mông cũng là da dày thịt béo a, mềm yếu kiều / nộn cũng chỉ có cúc hoa.

Chẳng lẽ chính mình thật sự muốn bạo Bản Lặc Trư cúc hoa?

Tưởng tượng đến chính mình âu yếm trường kiếm, thọc vào Bản Lặc Trư cúc hoa……

Này kiếm về sau còn có thể dùng sao?

Không được!

Không thể hành ** việc, ta muốn cùng Bản Lặc Trư ngạnh cương!

“Phanh!”

Cổ thước chân to trên mặt đất một đốn, thân hình liền phóng lên cao, đón Bản Lặc Trư mà đi.

“Keng!”

Trường kiếm ở không trung minh vang, giống như một đạo lưu quang, thứ hướng Bản Lặc Trư mắt trái.

“Đương……”

Liền thấy kia Bản Lặc Trư đầu nhoáng lên, một cây thật dài răng nanh liền liêu ở trường kiếm phía trên. Cổ thước liền cảm giác được một cổ mạnh mẽ đánh úp lại.

Dùng lực không được!

Thân hình liền dựa thế hướng về một bên tung bay.

Kia Bản Lặc Trư thật lớn thân hình, nương chạy vội chi thế, lực lượng lại có một cái chồng lên, cổ thước phát hiện chính diện nghênh địch, thật sự đánh không lại.

“Bạch bạch……”

Cổ thước hai chân ở một cây đại thụ trên thân cây liền đá, thân hình liền bắn nhanh mà đi, hướng về Bản Lặc Trư đuổi theo qua đi.

Lúc này Bản Lặc Trư liêu bay cổ thước, nhưng là thật lớn quán tính lại làm nó dừng không được tới, chính cố sức mà muốn dừng lại. Cổ thước thân hình đã bắn nhanh tới, trong tay kiếm như cầu vồng giống nhau, đối với Bản Lặc Trư cúc hoa, nhất quán mà nhập.

“Phốc……”

“Ngao……”

“Phanh!”

Cổ thước một chân đá vào Bản Lặc Trư mông thượng, thân hình liền bay ngược mà đi, tề bính mà nhập trường kiếm thuận thế đem ra tới.

“Phốc……”

Máu tươi từ cúc hoa trung phun ra ra tới. Cổ thước đã dừng ở một cây trên đại thụ, kia Bản Lặc Trư ngừng lại, quay đầu hướng về cổ thước nơi đại thụ va chạm lại đây.

“Ầm ầm ầm……”

Đại thụ đổ, nhưng là cổ thước đã trước tiên một bước, nhảy tới bên cạnh một cây trên đại thụ. Mà kia Bản Lặc Trư bởi vì dùng sức quá mãnh, cúc hoa lại lần nữa phun ra ra máu tươi.

Càng đau nó càng là phẫn nộ, hướng về cổ thước nơi đại thụ lại lần nữa va chạm qua đi.

“Ầm ầm ầm……” Đại thụ sập.

“Phốc……” Cúc hoa phun huyết.

“Ầm ầm ầm……”

“Phốc……”

Cổ thước không ngừng từ một thân cây thượng nhảy đến một khác cây thượng, như thế giằng co ước chừng nửa khắc chung thời gian, kia Bản Lặc Trư rốt cuộc ở đụng phải một cây đại thụ sau, không chỉ có không có đánh ngã đại thụ, ngược lại bị bắn ngược mà ghé vào trên mặt đất khởi không tới.

Cổ thước đứng ở một cây trên đại thụ, nhìn Bản Lặc Trư hai tròng mắt, nhìn thấy nó một đôi mắt dần dần mà đã không có sáng rọi, lúc này mới một hướng mà xuống.

“Phốc!”

Trường kiếm đâm vào Bản Lặc Trư cổ, từ cổ này đầu xuyên thấu quá kia đầu, buông ra chuôi kiếm, thân hình một lược mà qua.

“Ầm ầm ầm……”

Kia Bản Lặc Trư bỗng nhiên khơi mào, tả hướng hữu đụng phải vài lần, thình thịch té lăn trên đất, không bao giờ động.

Cổ thước đi tới Bản Lặc Trư bên cạnh người, đôi tay nắm lấy chuôi kiếm, hai chân đặng mà, thân hình bay ngược, thuận thế rút ra trường kiếm.

“Phốc……”

Máu tươi phun ra ra tới.

“Phanh!”

Cổ thước dừng ở trên mặt đất, khoảng cách kia đầu Bản Lặc Trư có mấy chục mét xa, nhìn thấy kia đầu Bản Lặc Trư vẫn không nhúc nhích, lúc này mới vội vàng mà vọt qua đi, lấy hồ lô bắt đầu tiếp huyết.

Lãng phí thật nhiều a!

Đây là hắn lần đầu tiên sát hung thú, này huyết phỏng chừng có thể làm tôi thể dịch phẩm chất lại đề cao một ít đi.

Cảm thấy mỹ mãn mà tiếp bốn cái hồ lô Bản Lặc Trư huyết, lại đem hai căn heo nha rút xuống dưới, sau đó đem hai phiến heo bản lặc hủy đi xuống dưới, rời xa chiến đấu hiện trường, nướng BBQ một đốn thịt heo ăn đến no no, xuyên Vân Phong bên trong sơn động, sắc trời đã tối sầm xuống dưới. Đem hai phiến heo bản lặc cùng hai căn heo nha đặt ở trong sơn động, sau đó liền bắt đầu phao Thối Thể Dược Dịch, đi giữa sông tu luyện.

Nhưng là buổi tối luyện chế Thối Thể Dược Dịch thời điểm, thất bại lại lần nữa đả kích hắn.

Đảo cũng không thể xem như thất bại, chính là luyện chế ra tới như cũ là trung phẩm tôi thể dịch, tìm thư uyển zhaoshuyuan không có nói lên tới thượng phẩm.

Lò luyện đan là không linh thạch đổi, này liền chỉ có thể đủ thay máu dịch.

Nhưng Bản Lặc Trư đã là hắn trước mắt thực lực có thể săn giết mạnh nhất hung thú, muốn săn giết càng cường, phải chờ đến hắn đột phá đến gân cảnh.

Tính!

Làm từng bước mà tu luyện đi, ta hiện tại đã là cùng phê tạp dịch đệ nhất cường giả!

Cũng coi như là cùng phê đệ nhất tạp dịch đi!

Cổ thước dọn dẹp một chút đi ngủ, ngày mai buổi chiều hắn chuẩn bị đi phường thị bán hai hồ lô tôi thể dịch, hơn nữa kia hai căn Bản Lặc Trư nha cùng hai phiến bản lặc.

Phường thị.

Cổ thước lại lần nữa đi tới kia gian tiểu cửa hàng, còn chưa tới cửa, thần sắc đó là ngẩn người, hắn nhìn đến cái kia tiểu cửa hàng bên cạnh cửa hàng đổi tên.

Nguyên lai gọi là một diệp thảo cửa hàng, hiện tại đổi thành nặng nhẹ binh khí phô tấm biển, từ nguyên lai đan dược hành đổi thành binh khí hành.

Lúc này ở cửa ngồi hai trung niên người, hai người tại hạ cờ.

Cổ thước thu hồi ánh mắt, đi vào tiểu cửa hàng.

Lão bản ngẩng đầu, nhìn đến cổ thước cái kia đại mũ rơm tử liền biết là ai tới.

“Hồ đại thúc!” Cổ thước tiếp đón một tiếng, đem trên vai heo nha cùng bản lặc đặt ở quầy thượng, lại đem hai cái hồ lô đặt ở quầy thượng.

“Nha, đây là Bản Lặc Trư.” Lão bản là một cái biết hàng.

“Hồ đại thúc hảo nhãn lực!” Cổ thước giơ ngón tay cái lên.

“Thí cái nhãn lực, Bản Lặc Trư không quen biết, còn làm gì cửa hàng?” Lão bản cười mắng. Duỗi tay gõ gõ heo nha cùng bản lặc nói:

“Heo nha, heo bản lặc hơn nữa này hai hồ lô, tổng cộng cho ngươi một khối hạ phẩm linh thạch.”

“Hồ đại thúc, đây chính là hung thú nha cùng bản lặc!”