Chương 17: bại lộ

Quá nhanh!

Tốc độ mau đến liền đối diện Tả Đạo Hùng đều không có thấy rõ ràng.

Ở cổ thước đưa lưng về phía trong rừng cây, hoa túc bốn người che giấu ở đại thụ sau, trộm nhìn.

“Sạch sẽ lưu loát a!” Hướng nguyên thấp giọng khen.

Hoa túc bĩu môi: “Đánh hai cái Bì Cảnh tạp dịch, có cái gì giật mình?”

Du Tinh Hà suy tư nói: “Nói như thế tới, cổ thước khẳng định không phải Bì Cảnh, kém cỏi nhất cũng là thịt cảnh.”

“Sách!” Hướng nguyên xoa một chút cao răng: “Tiểu tử này hành a, giữ yên lặng mà liền thịt cảnh.”

Sử Tử Tập đè thấp thanh âm nói: “Ta nhớ rõ cái kia Tả Đạo Hùng là gân cảnh đi? Trong chốc lát cổ thước chỉ sợ muốn có hại.”

“Không có việc gì!” Hướng nguyên xua xua tay nói: “Ta sẽ đi ra ngoài thu thập hắn, không thể làm Cổ sư đệ có hại.”

Tả Đạo Hùng hơi hơi híp híp mắt, trên dưới đánh giá cổ thước, trong lòng phán đoán cổ thước có thể như vậy sạch sẽ lưu loát mà đánh bại hai cái Bì Cảnh, nhất định là thịt cảnh. Không khỏi tim đập thình thịch, này cổ thước nhất định có tu luyện tài nguyên, ít nhất một tháng cũng có một lọ Thối Thể Dược Dịch. Liền đối với bên cạnh dư lại hai cái nói:

“Các ngươi đi, chiếu tàn nhẫn đánh, đánh cho tàn phế ta bọc.”

“Vèo……”

Hai người kia nhưng đều là thịt cảnh đệ tử, hơn nữa có vết xe đổ, lần này bọn họ cảnh giác rất nhiều, một tả một hữu hướng về cổ thước nhào qua đi trong quá trình, ánh mắt nhìn chằm chằm cổ thước.

“Phanh!”

“Bang!”

Một cái cung thân mình như là một con đại tôm giống nhau bay ngược đi ra ngoài, một cái trên mặt bị trừu vỏ kiếm, ngang trời ngã quỵ trên mặt đất, cùng vừa rồi giống nhau như đúc.

Rừng cây nội.

Hướng nguyên tê một tiếng: “Này không phải thịt cảnh a, kém cỏi nhất cũng là gân cảnh a! Tiểu tử này…… Tiểu tử này……”

Hoa túc trong mắt chợt lóe sáng: “Ngẫm lại cũng bình thường, hắn có thể phát hiện ở dưới nước tu luyện bí quyết, tu luyện tốc độ sẽ không kém.”

Du Tinh Hà gãi gãi đầu: “Tiểu tử này trước nay bất hòa chúng ta cùng nhau tu luyện, quá âm hiểm. Không được, trong chốc lát đến phạt hắn mời khách.”

“Đừng sảo!” Hoa túc xua xua tay nói: “Cái kia Tả Đạo Hùng là gân cảnh mấy trọng?”

“Không biết, liền biết là gân cảnh.”

“Xem bọn hắn hai cái giao thủ, là có thể đủ phán đoán ra tới Cổ sư đệ chân chính cảnh giới.” Hoa túc nói.

Lúc này, Tả Đạo Hùng nhìn đối diện cổ thước có chút ngốc.

Hoàn toàn không nghĩ tới cổ thước sẽ như vậy cường.

Nhưng là hắn không sợ!

Hắn thực mau liền khôi phục bình tĩnh, chính mình là tân một đám tạp dịch đệ nhất, cổ thước lại cường cũng cường bất quá chính mình. Nếu chính mình tuỳ tùng không được, chính mình liền tự mình ra tay.

Chỉ là……

Chính mình tuỳ tùng mất mặt a, xem ra chính mình đến mau chóng tăng lên tu vi, sau đó ở lão đệ tử trung thu phục một ít tuỳ tùng, tân đệ tử quá tra.

“Phanh!”

Tả Đạo Hùng chân to trên mặt đất một dậm, thân hình liền giống như mũi tên giống nhau hướng về cổ thước bắn nhanh mà đi, giữa không trung đã một quyền hướng về cổ thước mặt oanh kích qua đi, lực lượng cùng tốc độ bùng nổ, đánh bạo không khí, phát ra giòn vang.

Gần!

Nắm tay khoảng cách cổ thước mặt gần!

Tả Đạo Hùng trong mắt hiện ra vui mừng.

Cổ thước như cũ không nhúc nhích, phảng phất bị dọa choáng váng giống nhau.

Ổn!

Tả Đạo Hùng lại bỏ thêm một phen lực, hắn muốn một quyền đem cổ thước lược đảo.

“Bang!”

Mau!

Quá nhanh!

Tả Đạo Hùng căn bản là không có thấy rõ đã xảy ra cái gì, liền cảm giác được chính mình gò má xé rách đau đớn, một thanh liền vỏ trường kiếm trừu ở hắn trên mặt, hắn thân hình bỗng nhiên bị trừu đến hoành lên, sau đó một đầu ngã quỵ trên mặt đất, chết ngất qua đi.

“Này……”

Trong rừng cây bốn người đều ngây người. Bọn họ bốn người trung nhưng có ba cái là Tạng Cảnh, hơn nữa là lão đệ tử, trải qua quá không ít tranh đấu. Bọn họ từ Tả Đạo Hùng bùng nổ là có thể đủ nhìn ra tới, Tả Đạo Hùng ít nhất cũng là gân cảnh tam trọng. Nhưng là ở cổ thước trong tay lại không có chút nào phản kích năng lực, yếu ớt như là một cái hài tử.

Hoa túc ánh mắt nhìn chằm chằm cổ thước bóng dáng: “Cổ sư đệ kém cỏi nhất cũng là Cốt Cảnh hậu kỳ.”

“Ân!”

Hướng nguyên ba người đồng thời gật đầu, không phải Cốt Cảnh hậu kỳ, không có khả năng như thế sạch sẽ lưu loát mà trừu hỗn Tả Đạo Hùng.

“Phốc……” Hướng nguyên cùng Du Tinh Hà, Sử Tử Tập vui vẻ, hoa túc cũng không khỏi mỉm cười.

Bởi vì lúc này, cổ thước đang ở sờ thi, ở năm người trên người phiên một cái biến, liền nhảy ra tới một ít vàng bạc, liền một cái linh thạch tệ đều không có.

“Quỷ nghèo!”

Cổ thước phi một tiếng, đem những cái đó vàng bạc cất vào chính mình trong bao, sau đó hướng về tông môn đi đến.

“Cổ sư đệ!”

Nghe được sau lưng có người kêu chính mình, quay đầu lại nhìn lại, liền nhìn thấy hoa túc bốn người từ trong rừng cây đi ra. Trong lòng không khỏi ấm áp, biết bọn họ là không yên tâm chính mình, nếu chính mình không địch lại, khẳng định sẽ ra tới giúp chính mình.

Nói thật, vừa rồi cổ thước lòng có chút lãnh.

Chính mình đem dưới nước tu luyện phương pháp nói cho bọn họ, bọn họ nhìn thấy chính mình có người đổ chính mình, thế nhưng trang nhìn không thấy liền đi, hắn đã quyết định từ đây lúc sau xa cách bọn họ. Không nghĩ tới những người này chỉ là làm bộ rời đi.

Theo sau sắc mặt biến đổi, nhóm người này là muốn nhìn xem chính mình chân thật thực lực a!

“Cổ sư đệ, ngươi đến tột cùng đạt tới cái gì tu vi?”

Quả nhiên, hướng nguyên đi lên đã nghe đến, mặt khác ba người cũng đều ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm chính mình.

“Tạng Cảnh!”

Cổ thước nghĩ nghĩ, không có giấu giếm. Trên thực tế hắn cảm thấy một cái Tạng Cảnh thật sự không có gì hảo giấu giếm, không cũng vẫn là tạp dịch đệ tử? Trường hợp chính là cả kinh, sau đó hướng nguyên lại tiểu tâm cẩn thận hỏi: “Tạng Cảnh?”

“Ân!”

“Mấy trọng?”

“Một trọng!”

“Hô……” Hướng nguyên hộc ra một hơi, tìm thư uyển zhaoshuyuａｎ vỗ bộ ngực: “Ta còn tưởng rằng bị ngươi phản siêu đâu, làm ta sợ muốn chết.”

Một bên hoa túc trợn trắng mắt: “Ngươi cảm thấy Cổ sư đệ phản siêu ngươi còn cần thật lâu sao?”

“A?” Hướng nguyên ngẩn người, sau đó gãi gãi đầu: “Cũng đúng vậy!”

Theo sau tiến lên bóp chặt cổ thước cổ loạng choạng: “Quá đáng giận, thế nhưng lừa gạt chúng ta lâu như vậy, ngươi có biết hay không, chúng ta ngày thường cũng không dám hỏi ngươi tu vi chuyện này, sợ thương tổn ngươi lòng tự trọng. Ngươi khen ngược, trái lại thương tổn chúng ta.

Mời khách!

Cần thiết mời khách!”

“Ta thỉnh, ta thỉnh! Ta thỉnh các ngươi ăn thịt nướng!” Cổ thước cười bất đắc dĩ, có thể không cho người biết, tự nhiên là không nghĩ người biết chính mình thật là tu vi a.

“Không được, muốn ở phường thị trung thỉnh!”

“Đúng vậy!” Du Tinh Hà nói: “Quá chút thời gian chính là bốn phụ triển đi?”

“Bốn phụ triển?” Cổ thước nghi hoặc hỏi.

“Chính là đan phù khí trận bốn hạng.” Hoa túc giải thích nói: “Mỗi cách ba năm, phường thị đều sẽ tổ chức một lần bốn phụ triển, đến từ bốn cái nhị lưu tông môn, mười tám cái tam lưu tông môn, còn có vô số tiểu tông môn, đều sẽ đem chính mình sản phẩm đưa tới phường thị trung triển lãm ra tay.

Thực náo nhiệt!”

Đoàn người một bên hướng về tông môn đi, một bên nhiệt tình mà thảo luận.

Cổ thước nghe xong trong chốc lát minh bạch, bất quá vẫn là khó hiểu nói: “Này cùng chúng ta tạp dịch không có gì quan hệ đi? Những cái đó đan phù khí trận, chúng ta lại không dùng được.”

“Nhìn xem náo nhiệt cũng hảo a!” Sử Tử Tập cười nói: “Hơn nữa ngày đó phường thị trung sẽ có rất nhiều ăn ngon. Cũng có hoạt động, làm người có cơ hội miễn phí được đến đan phù khí trận.”

“Thật sự?”