Chương 13: cơ duyên

Phường thị.

Cổ thước cõng bao lớn đi đến, ngựa quen đường cũ mà đi tới Hồ đại thúc cửa tiệm, nhìn đến kia hai trung niên người còn tại hạ cờ, liền đi vào tiểu cửa hàng.

“Hồ đại thúc!”

“Tới! Hôm nay lại đánh tới cái gì?”

Cổ thước đem bao lớn đặt ở quầy thượng, lại đem hai cái hồ lô đặt ở quầy thượng, một bên nhìn Hồ đại thúc kiểm tra hàng hóa, một bên hỏi:

“Hồ đại thúc, bên cạnh kia hai vị chơi cờ đại thúc cái gì địa vị? Hỏi ngươi vài lần, ngươi cũng không nói.”

Hồ đại thúc một bên từ bao vây nội ra bên ngoài lấy đồ vật, một bên nói: “Ta là thật sự không biết, hai người kia lạ mặt khẩn, chưa từng có nhìn thấy quá, đột nhiên liền tới tới rồi chúng ta phường thị, bàn hạ cái kia cửa hàng.

Tiểu tử, ngươi đừng quang hỏi ta, ta cũng hỏi ngươi một sự kiện.”

“Ngươi hỏi!”

“Ngươi nói thực ra, này Thối Thể Dược Dịch có phải hay không ngươi luyện chế?”

“Là! Làm sao vậy?”

Cổ thước cũng biết không thể gạt được Hồ đại thúc cái này tên giảo hoạt, nếu chỉ mua một hai lần, Hồ đại thúc còn sẽ không hoài nghi, nhưng chính mình đều bán lâu như vậy, cái nào đan hương tông đệ tử sẽ lâu như vậy vẫn luôn luyện chế tôi thể dịch bán, mà không luyện chế đan dược bán? “Không như thế nào, ngươi này tạp dịch đệ tử không đơn giản a!”

“Tạp dịch đệ tử làm sao vậy? Tạp dịch đệ tử liền không được có lý tưởng?”

“Có có có!” Hồ đại thúc lấy ra sáu khối linh thạch tệ đặt ở quầy thượng: “Lần này sáu khối linh thạch tệ, nói, ở tạp dịch đệ tử trung, ngươi cũng coi như là giàu có.”

“Ta giàu có?” Cổ thước chỉ vào cái mũi của mình: “Ta có bao nhiêu linh thạch, ngươi không số?”

“Có a! Ngươi là thật không hiểu biết vẫn là trang? Một cái tạp dịch đệ tử có thể có mấy cái linh thạch tệ liền không tồi, ngươi đều hỗn thượng linh thạch. Đúng rồi, ngươi chính là một cái tạp dịch đệ tử, cũng không dùng được linh thạch, ngươi kiếm như vậy nhiều linh thạch làm gì?”

“Ta tưởng mua một cái trung phẩm lò luyện đan!”

Hồ đại thúc mở to đôi mắt nhìn hắn, cổ thước không vui: “Làm sao vậy? Tạp dịch đệ tử liền……”

“Biết biết!” Hồ đại thúc vội vàng xua tay nói: “Tạp dịch đệ tử cũng chấp thuận có lý tưởng!”

“Hừ!”

Cổ thước đem hai cái không hồ lô cùng sáu khối linh thạch tệ nhét ở ba lô, cõng ba lô đi ra đại môn, sau lưng truyền đến Hồ đại thúc thanh âm:

“Cẩn thận một chút nhi!”

“Biết rồi!”

Cổ thước bán ra đại môn, đi vào bàn cờ biên, lại ngồi xổm đi xuống. Còn không có chờ đến hắn mở ra phóng tầm mắt, liền nghe được cửa hàng bên trong tiểu nhị hô:

“Lão bản, có đại sinh ý.”

Trong đó một trung niên nhân đứng dậy đi vào cửa hàng môn, dư lại cái kia trung niên nhân ngẩng đầu nhìn thoáng qua cổ thước, có thể là nhàn rỗi không có việc gì, liền đối với cổ thước nói:

“Ngươi xem bước tiếp theo đi như thế nào?”

Cổ thước nghiêm túc mà nhìn trong chốc lát, chỉ vào một chỗ nói: “Tại đây tiếp theo vóc dáng, là có thể đủ đề ngươi hai cái tử.”

“Vậy ngươi đề đề xem.” Cái kia trung niên nhân cười tủm tỉm nói.

Cổ thước liền từ cờ vại lấy ra một viên hắc tử, đặt ở bàn cờ thượng, sau đó liền đi đề hai viên bạch tử, ba ngón tay nắm một viên bạch tử.

“Ân?”

Cổ thước thần sắc không khỏi ngẩn người, ngẩng đầu nhìn thoáng qua đối diện trung niên nhân, cái kia trung niên nhân cười tủm tỉm, một bộ đậu tiểu hài tử, xem náo nhiệt bộ dáng. Cổ thước cúi đầu, ba ngón tay dùng sức, sau đó……

Quân cờ trọng đến giống như một ngọn núi, lấy bất động.

Cổ thước nghĩ nghĩ, sau đó gân cốt, cơ bắp cùng làn da bắt đầu chen chúc lên.

“Di?” Đối diện trung niên nhân phát ra một tiếng kinh dị.

Nhưng là cổ thước như cũ không có lấy động kia viên quân cờ, liền buông lỏng tay ra, nhìn phía đối diện trung niên nhân:

“Đại thúc, này quân cờ là cái gì tài chất làm? Quá trầm, lấy bất động.”

“Ngươi vừa rồi lấy quân cờ thủ pháp là cùng ai học?” Cái kia trung niên nhân không có trả lời cổ thước nói, ngược lại hỏi.

“Chính mình dọa cân nhắc.”

“Ngươi như thế nào cân nhắc?” Trung niên nhân trong mắt cũng không che giấu chính mình hoài nghi.

“Xuyên Vân Phong nơi đó hướng thác nước, ngươi biết đi?”

“Ân!”

“Ta là một cái tạp dịch đệ tử, hơn nữa lại nghèo, cho nên liền muốn luyện tập ném đá làm xa công thủ đoạn, ta mỗi ngày đều luyện, dần dần phát hiện thông qua cốt cách cơ bắp cùng làn da chen chúc, có thể đối cục đá đạt tới một cái tỉ mỉ khống chế, ta hiện tại ném cục đá đều có thể đủ quẹo vào.”

“Ngươi ném một cái ta nhìn xem.”

Cổ thước trong lòng kích động, thần sắc lại là bình thường, từ trong túi lấy ra một cái đá hướng về một thân cây ném qua đi, đá ở không trung quải một cái cong, được khảm ở thân cây nội.

“Không tồi, ngươi còn chưa tới Cốt Cảnh đi?”

“Không, đại thúc hảo nhãn lực.”

Không tới Cốt Cảnh, cho nên ngươi luyện được còn không tới nhà. Hơn nữa mặc dù là cơ bắp da ngươi cũng không có luyện đến gia, ngươi không thể chỉ dùng tay bộ gân cốt da thịt, lực lượng chen chúc đề cập đến mỗi một khối xương cốt, mỗi một cái gân……

Vị này đại thúc cũng không biết là nhàn cực nhàm chán, vẫn là cảm thấy cổ thước chính mình có thể lĩnh ngộ mấy thứ này, là cái mầm, hoặc là mấy thứ này ở hắn xem ra, liền không phải cái gì cao minh đồ vật, rác rưởi giống nhau, nói cũng liền nói, dù sao thao thao bất tuyệt.

Nhưng là, này đối với cổ thước tới nói, đó chính là quá trân quý. Hắn cực kỳ nghiêm túc mà nghe, mạnh mẽ mà ký ức mỗi một chữ, cho dù là hiện tại không hiểu, hắn cũng không dám hỏi. Sợ vừa hỏi, đối diện vị này đại thúc mất đi hứng thú không nói, tìm thư uyển zhaosｈuyuaｎ kia tổn thất có thể to lắm.

Như thế nói nửa khắc chung, tiến vào trong tiệm cái kia trung niên nhân đã trở lại. Đối diện cái kia đại thúc ngậm miệng lại, hướng về cổ thước xua xua tay, sau đó liền tiếp tục chơi cờ đi.

Cổ thước đứng lên, hướng về cái kia đại thúc khom lưng khom lưng, sau đó xoay người rời đi.

“Kia tiểu tử chuyện gì xảy ra?” Trở về cái kia trung niên nhân hỏi.

“Kia tiểu tử không tồi……”

Cổ thước hoàn toàn nghe không được hai người nói chuyện, cơ hồ là bản năng hướng về phường thị bên ngoài đi, trong đầu đều là vị kia đại thúc nói, mấy ngày kế tiếp, hắn trừ bỏ bình thường tu luyện, mỗi ngày đều ở cân nhắc vị kia đại thúc nói, liền phường thị đều không đi. Vị kia đại thúc nói còn không có cân nhắc minh bạch, đi đó là vị kia đại thúc tiếp tục chịu nói, hắn cũng nghe không hiểu.

“Bang bang……”

Cổ thước một cái ngồi ở một cái không người trong rừng cây, trước người phóng một túi đá, ném ra một cái đá, liền dừng lại cân nhắc một thời gian.

Hắn đã hoàn toàn đắm chìm ở lĩnh ngộ bên trong, cho dù là hắn ở ngày hôm qua đột phá tới rồi Cốt Cảnh, cả người cảm xúc đều không có cái gì phản ứng, một lòng ở lĩnh ngộ loại này gân cốt cơ bắp cùng da hợp lực chen chúc.

Hắn hiện tại có chút lý giải vị kia đại thúc nói, đem cả người xem thành một cái chỉnh thể, mỗi một khối cốt cách, mỗi một cái gân, mỗi một khối cơ bắp cùng làn da đều là chen chúc trung một cái linh kiện, sau đó này đó linh kiện thông qua phối hợp chen chúc, bộc phát ra cường đại nhất lực lượng.

Đạo lý là minh bạch, lý giải là lý giải, nhưng là muốn đạt thành mục đích này, lại phải trải qua lặp lại luyện tập, thời gian dài luyện tập.

Rất nhiều tình huống đều là đầu cảm thấy chính mình được rồi, nhưng là tay nói cho ngươi không được.