Chương 16: bị theo dõi

Cổ thước cười nói, tổng không thể nói cho bọn họ hiện tại chính mình đã là Tạng Cảnh đi? Đảo không phải nói sợ hoa túc đám người ngạc nhiên, mà là sợ phiền toái.

Chưa thấy được hoa túc bọn họ những người này, mỗi tháng đều sẽ bị khiêu chiến vài lần, thậm chí mấy chục lần. Có thời gian kia, chính mình tu luyện không hảo sao?

“Vậy ngươi có hay không nghĩ tới, chờ ngươi tới rồi hai mươi tuổi, liền sẽ bị đuổi ra tông môn?”

Cổ thước trầm mặc một chút: “Này không còn có hơn bốn năm thời gian sao!”

Hoa túc hận sắt không thành thép nói: “Khi không ta đãi, chỉ tranh sớm chiều a!”

Tóm lại, cổ thước đối với hoa túc bốn người đối chính mình quan tâm có chút không thói quen, tình huống như vậy hạ, liền càng không thể nói chính mình là Tạng Cảnh.

Nhân gia mới vừa trở lên vị giả thân phận quan tâm xong ngươi, ngươi liền nói cùng nhân gia một cấp bậc, này không phải vả mặt sao?

Ngày kế.

Cổ thước lại đi phường thị, đầu tiên là đem hai hồ lô Thối Thể Dược Dịch bán cho Hồ đại thúc, sau đó liền chạy tới ngồi xổm xem cờ.

Nhìn chỉ chốc lát sau, liền nghe được phịch một tiếng, tìm theo tiếng nhìn lại, liền nhìn thấy một người ngã ở Hồ đại thúc cửa hàng ngoài cửa mặt, còn nghe được Hồ đại thúc thanh âm từ bên trong truyền ra tới:

“Lăn!”

Đó là một cái ăn mặc tạp dịch phục sức người trẻ tuổi, bò dậy cúi đầu liền chạy. Cổ thước không biết đã xảy ra cái gì, bất quá thoạt nhìn Hồ đại thúc không có có hại, liền lại quay đầu xem chơi cờ. Theo sau liền nghe được Hồ đại thúc kêu hắn, quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Hồ đại thúc đứng ở cửa:

“Tiểu tử, tiến vào.”

“Nga!”

Cổ thước không thể hiểu được mà đi vào cửa hàng, nhìn thấy Hồ đại thúc đã ngồi ở sau quầy, liền ghé vào quầy thượng hỏi:

“Hồ đại thúc, có việc nhi?”

“Ngươi cẩn thận một chút nhi.”

“Ta?”

“Vừa rồi có cái tạp dịch tiến vào hỏi ta, ngươi ở chỗ này bán cái gì, bị ta cấp ném đi ra ngoài, hẳn là có người theo dõi ngươi.”

Cổ thước sắc mặt biến đổi, ngẫm lại chính mình tổng tới nơi này, mỗi lần bị này một cái đại bao, đi ra ngoài thời điểm, đại bao liền bẹp, bị theo dõi cũng không hiếm lạ. Liền đối với Hồ đại thúc chắp tay nói:

“Cảm ơn Hồ đại thúc!”

Cổ thước rời đi cửa hàng, cũng không có tâm tư đi xem chơi cờ. Ánh mắt hướng về mọi nơi tìm tòi, không có nhìn đến khả nghi người. Lập tức bước đi hướng về phường thị ngoại đi đến.

Hắn cõng một cái bẹp ba lô, còn nghiêng vượt một cái tiểu ba lô, bên trong đều là lớn nhỏ không sai biệt lắm đá, này đã là hắn ngày thường chuẩn bị trang bị. Tay trái nắm một thanh trường kiếm, một bên cảnh giác mà nhìn quét bốn phía, một bên suy tư đến tột cùng sẽ là ai theo dõi hắn?

Hắn có chút bực bội!

Liền tính hiện tại bị chặn lại, hắn đảo cũng không có gì tổn thất lớn, trên người chỉ có vừa mới ra tay Thối Thể Dược Dịch, đổi lấy ba cái linh thạch tệ, bị đoạt còn chưa tính, hắn không phải quá để ý. Hắn để ý chính là, có một lần, liền ý nghĩa về sau chính mình bị theo dõi, tự nhiên liền sẽ bị đoạt lần thứ hai, lần thứ ba, liền chặt đứt hắn tài nguyên.

Chẳng sợ liền tính hắn không hề bán ra Thối Thể Dược Dịch, kia bang nhân cũng sẽ sửa chữa hắn, làm hắn không ngừng mà cung cấp linh thạch tệ, này chẳng phải là chặt đứt hắn tới phường thị xem chơi cờ?

Đây là tuyệt đối không cho phép phát sinh, này không chỉ có là chặt đứt hắn tài nguyên, còn chặt đứt hắn tiến bộ con đường.

“Mẹ nó, đến tột cùng là ai theo dõi ta?”

Một đường thật cẩn thận mà đi tới thanh vân tông bên ngoài, khẩn trương tâm tình vừa mới lỏng một chút, liền nhìn thấy đối diện đi tới năm người. Hắn ánh mắt không khỏi vừa động, hắn nhận ra tới trong đó hai người.

Một cái là Tả Đạo Hùng, một cái là phía trước ở phường thị trung bị Hồ đại thúc ném văng ra người kia.

Nguyên lai là hắn!

Cổ thước yên lòng, này năm cái đồ ăn, hắn còn không có để ở trong lòng. Mà liền ở ngay lúc này, đối diện năm người cũng thấy được cổ thước, cái kia bị Hồ đại thúc ném ra tạp dịch đệ tử vội vàng đối Tả Đạo Hùng nói:

“Tả sư huynh, chính là hắn. Ta nhìn đến hắn thật nhiều thứ tiến vào đến hồ nhớ cửa hàng, mỗi lần đều cõng một cái ba lô.”

Tả Đạo Hùng nhàn nhạt mà nhìn cổ thước liếc mắt một cái, hơi hơi nhíu một chút mày, hắn cảm giác cổ thước có chút xa lạ. Không khỏi hỏi cái kia tạp dịch nói:

“Hắn là chúng ta một đám?”

“Là, hắn kêu cổ thước, không hợp đàn.”

Tả Đạo Hùng gật gật đầu, vậy yên tâm. Cùng phê tạp dịch, không có người là đối thủ của hắn, hắn chính là này phê tạp dịch trung đệ nhất tạp dịch.

Hắn hiện tại đã là gân cảnh một trọng, không chỉ có là mới nhất một đám tạp dịch nhân tài kiệt xuất, đó là những cái đó lão tạp dịch đều có rất nhiều bị hắn siêu việt. Nhưng là hắn cũng không thỏa mãn này hết thảy. Hắn không phải một cái có gia cảnh có bối cảnh người, có thể có được hôm nay cảnh giới, toàn bằng chính mình tư chất cùng thiên phú.

Nhưng là hắn muốn đột phá càng mau, muốn đột phá càng mau, liền yêu cầu tài nguyên.

Tỷ như Thối Thể Dược Dịch.

Nhưng là hắn không có tiền đi mua, cho nên liền đi đoạt lấy.

Hắn đã đoạt lấy nhiều lần, nhằm vào những cái đó có chút gia cảnh lại không cường đại bối cảnh tạp dịch đệ tử, nhưng là lại giống như như muối bỏ biển, rốt cuộc tạp dịch đệ tử tuyệt đại bộ phận đều rất nghèo, hơn nữa hơi chút cường đại một ít bối cảnh tạp dịch, hắn cũng không dám đoạt. Có đôi khi một tháng có thể cướp được một lần liền không tồi.

Lúc này gặp được cổ thước cái này túng hóa, đương nhiên không thể buông tha.

Vì cái gì nói cổ thước là túng hóa?

Không phải túng hóa có thể không có điểm nhi thanh danh sao?

“Cổ thước?” Tả Đạo Hùng đứng vững vàng gót chân, mặt mang trên cao nhìn xuống thần sắc.

Cổ thước lạnh lùng mà nhìn chằm chằm đối diện Tả Đạo Hùng, đều biết đối phương muốn làm gì, còn có cái gì khách khí?

Cổ thước cũng là có tính tình, này dọc theo đường đi đều lo lắng đề phòng, sau đó rốt cuộc phát hiện đối thủ.

Liền này?

Đương nhiên lười đến cùng đối phương hư đầu ba não.

Cổ thước tuy rằng điệu thấp, nhưng còn là phi thường coi trọng tin tức thu thập, tìm thư uyển hắn biết tạp dịch đệ tử cái này vòng thực loạn, cũng thực tàn khốc. Ở như vậy một vòng tròn, nếu ngươi không có thực lực, liền túng quá, hỗn đến hai mươi tuổi rời đi tông môn. Nhưng là nếu ngươi có thực lực, trong lòng còn có theo đuổi, liền không thể túng.

Một khi túng, không chỉ có sẽ bị khinh nhục đến vứt bỏ thuộc về chính mình tài nguyên, càng là sẽ ảnh hưởng chính mình tâm thái, ở tu đạo trên đường, đi không xa.

Cho nên, thái độ của hắn thực lãnh. Trực tiếp đem có thể đàm phán không khí tăng lên tới quyết đấu không khí.

Thượng vị giả thần sắc Tả Đạo Hùng, một khuôn mặt cương lên. Ánh mắt cũng trở nên lạnh băng.

Trong rừng vang lên tiếng bước chân, Tả Đạo Hùng cùng cổ thước đều không khỏi quay đầu đi nhìn lại, lại thấy đến hoa túc cùng hướng nguyên chờ bốn người từ trong rừng đi

Ra tới, hẳn là vừa mới đi thác nước bên kia trở về.

Nhìn đến cổ thước tựa hồ là ở cùng Tả Đạo Hùng giằng co, hướng nguyên vừa định muốn mở miệng, lại bị hoa túc kéo một phen, cũng không biết nàng thấp giọng nói

Cái gì, bốn người thế nhưng lập tức từ bên cạnh đi qua, biến mất ở trong rừng cây.

Nhìn thấy hoa túc đám người biến mất, Tả Đạo Hùng trong lòng thở dài nhẹ nhõm một hơi, quyết định tốc chiến tốc thắng, xua xua tay nói:

“Bắt lại, chúng ta đổi cái địa phương.”

“Tả sư huynh, nhìn hảo đi.”

Hai cái tạp dịch một tả một hữu liền hướng về cổ thước nhào tới.

“Phanh!”

Bên phải cái kia tạp dịch cung thân mình, như là một cái đại tôm bay ngược đi ra ngoài, bụng nhỏ có một cái chân to ấn.

“Bang!”

Cổ thước tay trái nắm liền vỏ trường kiếm trừu ở bên trái cái kia tạp dịch trên mặt, mặt đều bị trừu biến hình, vài cái răng bay ra tới, cả người nghiêng tài đi ra ngoài.