Chương 12:  xem cờ

“Kia cũng là thấp nhất cấp hung thú, cảm thấy đại thúc cấp giá cả bất công nói, liền lấy đi.”

“Hắc hắc…… Một khối liền một khối. Đúng rồi, đại thúc, bên cạnh cửa hàng đổi chủ nhân?”

“Ân, thay đổi hai ngày. Nhà hắn binh khí không tồi, ngươi muốn mua, có thể đi nhìn xem.”

“Ta mua nổi ta?”

Cổ thước trợn trắng mắt, duỗi tay nắm lên kia khối hạ phẩm linh thạch, sủy tới rồi trong lòng ngực. Hồ đại thúc từ quầy hạ, lấy ra lần trước cổ thước lấy tới hai cái hồ lô đưa cho hắn, sau đó đem quầy thượng hai cái hồ lô thu hồi tới. Cổ thước lại cùng lão bản nói chuyện tào lao vài câu, liền cùng lão bản cáo từ.

Đi ra đại môn, không tự chủ được mà đem ánh mắt lại lần nữa dừng ở hai cái chơi cờ nhân thân thượng. Nhìn xem sắc trời còn sớm, liền ngồi xổm bên cạnh, nhìn hai người chơi cờ.

Cờ là cờ vây, cùng cổ thước hiểu biết cờ vây không có gì khác nhau. Cổ thước đi vào thế giới này có ba tháng nhiều, vẫn luôn bận rộn, khó được có ngắn ngủi nhàn hạ, cái này làm cho hắn nhớ tới hắn tới thế giới kia, công viên đường phố có bó lớn chơi cờ người, cùng vây xem người.

Này hai trung niên người cờ nghệ đều phi thường cao, làm cổ thước nhìn nhìn liền không khỏi chuyên chú lên. Này một chuyên chú, phóng tầm mắt liền không tự chủ được mà mở ra.

“Tê……”

Vừa mới mở ra, hắn liền cảm giác kịch liệt đau đớn đánh úp lại, cũng may đã thói quen, biết là chuyện như thế nào, lập tức tan đi lực chú ý, sau đó nhắm hai mắt lại.

Ngồi xổm hơn nửa ngày, cổ thước mới cảm giác chính mình hoãn lại đây. Trong lòng không khỏi kêu rên.

Làm gì a? Này hai đại lão là ai a?

Chỉ là sau cờ, xem một cái đều phải đau chết?

Này so ngọc sư huynh cùng Trương sư tỷ còn lợi hại, chính mình xem ngọc sư huynh cùng Trương sư tỷ kia liếc mắt một cái chính là khá dài, nhưng là này liếc mắt một cái, thật sự cũng chỉ là liếc mắt một cái.

Cổ thước đứng lên, tập tễnh về phía phường thị ngoại đi đến.

Hai cái chơi cờ trung niên nhân phảng phất căn bản là không có cảm giác được cổ thước giống nhau, như cũ tại hạ đánh cờ.

Đi ra phường thị, cổ thước vừa đi, một bên hồi ức chính mình mới vừa rồi phóng tầm mắt nhìn đến.

Phóng tầm mắt liền có chỗ tốt này, mặc kệ ngươi có phải hay không đau đến chết ngất qua đi, ngươi ở chết ngất phía trước nhìn đến đồ vật, đều ký ức khắc sâu.

Ở cổ thước trong trí nhớ, có bàn cờ cùng một bàn tay, cái tay kia chính nhéo một viên quân cờ hướng bàn cờ thượng rơi đi.

Bàn cờ thượng ngang dọc đan xen hắc bạch tử, cổ thước phát hiện xem không hiểu. Bởi vì ở hắn lúc này trong trí nhớ, quân cờ trở nên thập phần mơ hồ, chính bàn cờ phảng phất có một loại mơ hồ đồ vật, che đậy quân cờ. Nhưng là cái loại này mơ hồ đồ vật thật sự là quá mơ hồ, hắn thấy không rõ, cũng xem không hiểu.

Cái này làm cho hắn tim đập tăng lên, không hề nghi ngờ, kia hai cái chơi cờ trung niên nhân tuyệt đối không đơn giản.

Chính mình một cái tạp dịch xem không hiểu thực bình thường, hơn nữa hắn quyết định về sau tận lực không xem cái kia bàn cờ, tổng cảm giác kia không đến một giây đồng hồ nháy mắt, là cái kia bàn cờ cho hắn lực đánh vào, làm hắn đau đớn muốn chết. Ở trong trí nhớ bắt đầu chú ý cái tay kia.

Cũng là không đến một giây đồng hồ thời gian, trong trí nhớ hình ảnh, cái tay kia cờ hoà hạt ở là quá hòa hợp, hòa hợp tựa như kia viên quân cờ là tay một bộ phận. Hơn nữa từ trong trí nhớ, hắn thấy được cái tay kia gân cốt cơ bắp còn có da đều ở động.

Là một loại khẽ nhúc nhích!

Loại này hơi hơi động lại cho hắn một loại huyền diệu cảm giác.

Càng vì huyền diệu chính là còn có nhè nhẹ linh lực lưu chuyển, nhưng là nhất huyền diệu chính là có một loại huyền diệu cũng ở quân cờ giữa dòng chuyển, cổ thước không biết cái loại này huyền diệu là cái gì, xem không hiểu.

Nhưng là biết rất lợi hại!

Nhưng là lại lợi hại, cũng cùng cổ thước vô duyên. Đừng nói cái loại này xem không hiểu huyền diệu, đó là kia linh lực lưu chuyển cũng cùng hắn không quan hệ, hắn hiện tại chỉ là một cái tôi thể cảnh tạp dịch, không tu ra linh lực. Cho nên, hắn đem trọng điểm đặt ở cái tay kia gân cốt cơ bắp cùng da biến hóa thượng.

Tùy tay bắt một viên đá, vừa đi một bên cân nhắc, vẫn luôn chờ hắn về tới thanh vân tông, cũng không có làm minh bạch. Cuối cùng hắn quyết định ngày mai lại đi nhìn xem, chẳng sợ sẽ đau đớn muốn chết.

Hắn bản năng cảm giác, này đối với chính mình tới nói là một hồi cơ duyên.

Nhoáng lên lại một tháng rưỡi đi qua, cổ thước tu vi đi tới gân cảnh cửu trọng. Bình quân mỗi bốn ngày tăng lên một trọng.

Hắn mỗi cách mấy ngày đều sẽ đi một lần phường thị, trừ bỏ bán ra chính mình đánh tới con mồi cùng chính mình luyện chế Thối Thể Dược Dịch, đó là mang một cái đại mũ rơm đi xem hai cái đại lão chơi cờ. Từ lần đầu tiên xem chơi cờ có hại lúc sau, hắn xem chơi cờ thời điểm, liền không hề đi chú ý bàn cờ thượng quân cờ thế giới, mà là chú ý chơi cờ tay.

Như thế hắn kiên trì thời gian liền dài quá như vậy một chút, hơn nữa hắn phát hiện mỗi lần đau đớn muốn chết lúc sau, chờ đến hắn chậm rãi hoãn lại đây, lần sau quan khán thời điểm, kiên trì thời gian đều có thể đủ kéo dài như vậy một chút, tuy rằng chỉ là một chút, nhưng là lại lệnh cổ thước mừng rỡ như điên.

Này thuyết minh hắn phóng tầm mắt trưởng thành!

Hắn vẫn luôn không biết như thế nào mới có thể đủ làm phóng tầm mắt trưởng thành lên, nếu không xem thời gian cũng quá ngắn……

Trên thực tế, hiện tại hắn cũng không biết như thế nào làm phóng tầm mắt trưởng thành lên, loại này xem chơi cờ đau đến dục tiên dục tử trưởng thành phương thức, khẳng định bất chính tông.

Nhưng là kia lại có biện pháp nào?

Đây là hắn hiện tại duy nhất tìm được phương pháp.

“Vèo……”

Chạy vội ở núi rừng gian cổ thước dương tay ném ra một viên đá, kia đá ở không trung vẽ ra một đạo đường cong, vòng qua một cây đại thụ, phịch một tiếng, một cái đang ở chạy vội con thỏ ngã quỵ trên mặt đất.

Đây là một tháng rưỡi tới cổ thước thành tựu, hắn dùng phóng tầm mắt quan sát hai cái chơi cờ đại lão, tuy rằng cho tới bây giờ, cũng là có thể đủ xem ba giây lớn lên bộ dáng, nhưng là này ba giây trung kia tay gân cốt cơ bắp cùng làn da chen chúc cho hắn cực đại dẫn dắt. Tìm thư uyển zhａosｈｕyｕan

Đó là một loại vận luật, một loại làm hắn si mê vận luật, hắn nói không nên lời cái gì huyền diệu, nhưng chính là cảm giác cực kỳ huyền diệu. Hắn bắt đầu bắt chước, nắm một cái đá bắt chước, sau đó bắt đầu phản đẩy, một tháng rưỡi tới, không ngừng quan khán hai cái chơi cờ đại lão, lại không ngừng mà luyện tập, khác không có gì tiến bộ, nhưng là ném đá tiến bộ lại là tiến bộ vượt bậc.

Hắn làm đá khoảng cách xa hơn, càng chuẩn, hiện tại còn có thể đủ làm đá quẹo vào.

Đây là gân cốt cơ bắp cùng làn da chen chúc, vận dụng ở đá thượng kết quả.

Hơn nữa loại kết quả này còn kéo dài tới rồi thanh vân chưởng cùng thanh vân trên thân kiếm, nguyên bản cho rằng thanh vân chưởng cùng thanh vân kiếm đã luyện đến cực hạn, nhưng là đối với loại này gân cốt cơ bắp cùng làn da nắm giữ, làm hắn thanh vân chưởng cùng thanh vân kiếm lại tăng lên một cấp bậc.

Cổ thước không biết cái này trình tự hẳn là gọi là gì, nhưng là lại biết chính hắn đối với thanh vân chưởng cùng thanh vân kiếm khống chế càng thêm tỉ mỉ, có càng thêm vi diệu biến hóa, mà loại này vi diệu biến hóa trực tiếp hiện ra ở thực chiến thượng.

Hắn tuy rằng không đi hướng thác nước, nhưng là lại đang không ngừng mà thâm nhập Thiên Nhạc sơn mạch, săn giết hung thú. Đương hắn nắm giữ loại này tỉ mỉ sau khi biến hóa, hắn sức chiến đấu rõ ràng tăng lên một cấp bậc.

Đúng là sức chiến đấu tăng lên, làm hắn có thể săn giết thực lực càng cường hung thú, cùng với mà đến chính là hắn tài sản cũng ở bay nhanh tăng lên. Này một tháng rưỡi, mua tôi thể dịch thu vào chỉ chiếm hắn thu vào một bộ phận nhỏ, ngược lại là săn giết hung thú được đến thu hoạch chiếm cứ hơn phân nửa, hiện tại hắn giá trị con người đã đạt tới 96 khối hạ phẩm linh thạch, liền kém bốn khối hạ phẩm linh thạch, là có thể đủ tương đương với một khối trung phẩm linh thạch.

Suy nghĩ một chút, thật đúng là chua xót!