Chương 18: sát tâm khởi

“Đương nhiên là thật sự!”

Hướng nguyên tiếp lời nói, sau đó bốn người liền ngươi một câu ta một câu nói trước kia bốn phụ triển thượng nghe đồn. Cổ thước nghe được nghiện, liền nói:

“Kia đến lúc đó nhất định phải đi nhìn xem.”

Khoảng cách bốn phụ triển còn có một đoạn nhật tử, hoa túc bốn người từ biết được cổ thước cũng là Tạng Cảnh lúc sau, tu luyện đến càng thêm nỗ lực. Đặc biệt là Sử Tử Tập.

Cổ thước đi phường thị số lần thiếu, bởi vì hắn cảm thấy kia hai cái chơi cờ đại lão đối chính mình chỉ điểm hữu hạn, không phải bởi vì hai cái đại lão không lợi hại, mà là bởi vì chính hắn quá tỏa. Liền linh lực đều không có tu luyện, dựa theo hai cái đại lão nói, lại dạy đi xuống, hắn cũng nghe không hiểu.

Cổ thước đại khái mỗi cách năm ngày đi một lần phường thị, đem tích góp Thối Thể Dược Dịch bán cho Hồ đại thúc, sau đó ngồi xổm xem trong chốc lát chơi cờ, liền cùng hai cái đại lão lễ phép mà cáo từ. Đem càng nhiều thời giờ dùng ở tu luyện thượng.

Hắn cũng ý thức được chính mình có phóng tầm mắt, như thế liền yêu cầu cho chính mình tìm một cái bí ẩn địa phương, rốt cuộc trải qua phóng tầm mắt cải tiến lúc sau tu luyện phương thức đều cùng người khác bất đồng.

Cho nên, hắn cũng tìm thời gian ở tông môn ngoại, lại khoảng cách tông môn không xa địa phương, bắt đầu khắp nơi tìm kiếm.

Thiên Nhạc sơn mạch quá lớn.

Trên thực tế Nhân tộc sinh động địa phương, liền Thiên Nhạc sơn mạch một phần năm đều không đến, đó là này một phần năm địa vực, có bốn cái nhị lưu tông môn, mười tám cái tam lưu tông môn cùng hơn trăm cái tiểu tông môn, lẫn nhau cách xa nhau cũng rất xa, có tảng lớn hoang tàn vắng vẻ địa phương.

Nhưng là, mặc dù là như thế, muốn tìm một cái phương tiện lại bí ẩn địa phương cũng không dễ dàng. Cổ thước nhưng thật ra phát hiện mấy cái địa phương, lại không thể làm hắn vừa lòng.

Mỗi ngày hắn vẫn là sẽ đi Thiên Nhạc sơn mạch chỗ sâu trong đi lược sát hung thú, tiến vào Tạng Cảnh lúc sau, hắn lại thâm nhập một khoảng cách, săn giết hung thú cấp bậc càng ngày càng cao, nhưng là như cũ không thể làm Thối Thể Dược Dịch tăng lên tới thượng phẩm.

Tiến vào Tạng Cảnh lúc sau, tu luyện tốc độ cũng hàng xuống dưới, chẳng sợ có cải tiến công pháp, có hai vị đại lão truyền thụ kỹ xảo, có Thối Thể Dược Dịch cùng dưới nước tu luyện, thời gian đi qua cửu thiên, mới đột phá tới rồi Tạng Cảnh nhị trọng.

“Cổ sư đệ!”

Một ngày này, cổ thước vừa mới ăn xong cơm trưa, chuẩn bị đi Thiên Nhạc sơn mạch chỗ sâu trong săn giết hung thú, liền nghe được hướng nguyên ở bên ngoài kêu, đẩy cửa đi ra ngoài, liền nhìn thấy hướng nguyên, Du Tinh Hà cùng hoa túc đều ở, sắc mặt đều không quá đẹp, mà Sử Tử Tập thần sắc càng là có chút hổ thẹn.

“Làm sao vậy?”

“Châu báu tông Thạch Sinh đội ngũ bốn người đều đột phá Tạng Cảnh, ngươi cùng chúng ta tổ đội, cùng đi cùng Thạch Sinh đội ngũ chiến một hồi.” Hoa túc ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm cổ thước.

Cổ thước lập tức liền minh bạch, Thạch Sinh đội ngũ toàn bộ trở thành Tạng Cảnh, nhân gia đội ngũ chỉnh chỉnh tề tề, có thể ở Tạng Cảnh trong phạm vi Hoành Xung, mà hoa túc đội ngũ còn kém Sử Tử Tập, cho nên nhất định là bị Thạch Sinh bọn họ cười nhạo. Cổ thước cũng không thích loại này vô vị tranh đấu, nhưng là nhìn đến ba người chờ đợi ánh mắt, vẫn là gật gật đầu:

“Hảo đi, chờ ta trong chốc lát.”

Quay người về tới trong phòng, cầm lấy cái kia trang đá túi xách, nghiêng bối ở trên người, lại nắm lên trường kiếm, đi ra cửa nói:

“Đi thôi!”

“Ta là gần công tay.” Hoa túc nói.

“Ta chủ phòng ngự.” Hướng nguyên nói.

“Ta chủ tăng phúc chữa thương, bất quá ta hiện tại không được, cho nên ta tạm thời cũng chủ gần công.” Du Tinh Hà nói.

“Ta đây chủ xa công.” Cổ thước nói.

Sử Tử Tập đã đi tới, đưa qua một cái đai lưng, đai lưng thượng cắm sáu bính phi đao: “Cổ sư đệ, ta chỉ có này sáu bính phi đao, cho ngươi mượn dùng.”

Cổ thước nhìn thoáng qua sáu bính phi đao, không vào phẩm phi đao. Liền vỗ vỗ chính mình túi xách: “Ta có vũ khí.”

“Cái gì vũ khí?” Hướng nguyên hỏi.

“Đá!”

“Đá?”

“Ân, ta ném đá rất lợi hại.”

Dọc theo đường đi trầm mặc, hoa túc đám người thỉnh thoảng lại xem cổ thước liếc mắt một cái, lại xem hắn kia túi xách liếc mắt một cái, muốn nói cái gì, cuối cùng vẫn là không có mở miệng, chỉ là trong mắt đều hiện ra tinh thần sa sút chi sắc.

Xuyên Vân Phong đại thác nước.

Ầm ầm ầm thác nước như thiên hà đổi chiều, ầm ầm rơi xuống mặt đất.

“Nha, này không phải hoa túc sao? Dám lộ diện? Muốn hay không so một hồi?” Thạch Sinh bốn người ngồi ở trên một cục đá lớn, chính hâm mộ mà nhìn ở Tạng Cảnh trong phạm vi Hoành Xung tạp dịch, bọn họ đều là Tạng Cảnh một trọng, mà đang ở Hoành Xung những cái đó đội ngũ đều so với bọn hắn lợi hại. Tuy rằng bọn họ muốn Hoành Xung, nhưng là lại cũng không nghĩ tìm ngược.

Nhưng là, liền ở ngay lúc này, Thạch Sinh thấy được hoa túc, không khỏi ánh mắt sáng lên, từ trên tảng đá nhảy xuống tới.

“Tới!”

Hoa túc này dứt khoát một tiếng tới, làm Thạch Sinh lắp bắp kinh hãi, ánh mắt không khỏi dừng ở Sử Tử Tập trên người: “Ngươi cũng đột phá Tạng Cảnh?”

“Chỗ nào như vậy nói nhảm nhiều, ngươi dám không dám?” Hoa túc lạnh lùng trừng mắt.

“Sợ ngươi không thành? Các sư đệ, còn chờ cái gì?”

Trên tảng đá ba người cũng nhảy xuống, hướng về hoa túc bọn họ đã đi tới, chung quanh có xem náo nhiệt tu sĩ, không khỏi đem ánh mắt đều hội tụ lại đây.

“Này hai cái tiểu đội là lão đối thủ.”

“Đúng vậy, một cái thanh vân tông, một cái châu báu tông.”

“Này hai cái tiểu đội từ Bì Cảnh liền bắt đầu lẫn nhau nhằm vào, mãi cho đến Cốt Cảnh, nhưng là hoa túc đội ngũ trước sau bị Thạch Sinh đội ngũ áp một đầu, chưa từng có thắng quá.

Hiện tại đều là Tạng Cảnh, không biết có hay không cơ hội.”

“Ta cảm thấy không có, Thạch Sinh đội ngũ bốn người dẫn đầu tiến vào Tạng Cảnh, hoa túc đội ngũ vẫn là kém một chút nhi.”

Lúc này, hoa túc cùng Thạch Sinh bắt đầu kéo búa bao, hoa túc thua, liền đành phải mang theo chính mình đội ngũ qua sông, đến bờ bên kia. Đương Thạch Sinh nhìn đến Sử Tử Tập lưu tại bên bờ, đi theo qua sông chính là cổ thước thời điểm, thần sắc không khỏi ngẩn người, hắn tự nhiên nhớ rõ cổ thước, còn không phải là cái kia bị nước trôi chạy Bì Cảnh tiểu tử sao? Vì thế liền nhịn không được cất tiếng cười to lên, nhưng là theo sau hắn tiếng cười lại đột nhiên im bặt.

Hắn thấy được cổ thước an ổn mà từ nước sông trung đi tới bờ bên kia, không khỏi đôi mắt hơi hơi nheo lại tới.

Không bị hướng đi?

Hiện tại Tạng Cảnh?

Sao có thể?

“Thạch Sinh!” Hoa túc nắm trường kiếm, đứng ở bên bờ hướng về bờ bên kia Thạch Sinh hô: “Sợ?”

Thất thần Thạch Sinh từ khiếp sợ trung đi ra, tìm thư uyển zhaoshuyｕan đôi mắt nheo lại, keng một tiếng rút ra trường kiếm, đi nhanh hướng về sông lớn đi đến:

“Thượng!”

“Thượng!”

Ba cái châu báu tông tạp dịch cũng uống một tiếng, theo sát ở Thạch Sinh phía sau.

“Thượng!” Hoa túc hô một tiếng, một chân bước vào nước sông trung.

“Thượng!” Hướng nguyên ba người cũng cùng kêu lên hô, hướng về sông lớn nội phóng đi.

Trên bờ rất nhiều gặp qua cổ thước người đều ở chú ý hắn, chờ xem hắn bị nước sông hướng đi, hơn nữa không ít đệ tử còn ở nhiệt tình về phía người bên cạnh giới thiệu cổ thước bị nước sông hướng đi công tích lớn, thắng được không ít người cười vang.

Nhưng là……

Bọn họ ngạc nhiên phát hiện cổ thước không có bị hướng đi, lại còn có đi được thực ổn.

Sao có thể?

“Xôn xao……”

Hai bên bắt đầu hướng về sông lớn trung gian đối hướng, hoa túc hô: “Tiểu tâm dừng ở mặt sau cái kia, hắn thiện sử phi đao.”

“Chú ý cái kia dừng ở mặt sau tiểu tử, hắn hẳn là xa công tay.” Lúc này, đối diện Thạch Sinh cũng chú ý tới cổ thước đi được thực ổn, trong lòng dâng lên một tia bất an, xem cổ thước vị trí, liền ra tiếng nhắc nhở nói.

“Thạch sư huynh, hắn còn không phải là phía trước cái kia rác rưởi sao?” Bên cạnh phòng ngự tay nhìn về phía đối diện cổ thước nói.

“Rác rưởi có thể tại như vậy đoản thời gian liền từ Bì Cảnh đột phá đến Tạng Cảnh sao?”

“Nói như vậy là cái thiên tài?”

“Đúng vậy, nếu có cơ hội liền xử lý hắn, hoặc là lộng tàn hắn. Trưởng thành không đứng dậy thiên tài, liền không phải thiên tài.”

“Giao cho ta!” Dừng ở cuối cùng cái kia xa công tay liếm liếm môi, trong tay đã nhiều năm đem phi đao.