Chương 20: mạo hiểm

Bò lên trên đại thụ, xuyên thấu qua loang lổ lá cây hướng về nơi xa nhìn lại, liền nhìn thấy một nữ tử từ nơi xa bôn lược mà đến, còn không có chờ đến hắn thấy rõ ràng cái kia nữ tử dung mạo, liền nhìn thấy một đầu thân cao vượt qua 3 mét cự lang xuất hiện ở trong tầm nhìn, đang ở đuổi theo cái kia nữ tử.

“Xuy……”

Cổ thước sợ tới mức hơi kém từ trên cây rơi xuống, hắn nhìn đến kia cự lang mở miệng ra, thế nhưng phun ra ra một cái màu xanh lơ giống như trăng non giống nhau lưỡi dao gió, hướng về cái kia nữ tử bắn nhanh mà đi.

“Đây là…… Linh thú?”

Cổ thước không có gặp qua linh thú, nhưng là nhưng đã từng nghe nói đến. Linh thú là có dị năng, có thân thể cứng rắn như sắt thép, có tốc độ mau như gió, có có thể phun hỏa, phun lưỡi dao gió……

Lúc này, nàng kia đã cùng cái kia cự lang chém giết ở bên nhau, dần dần về phía cổ thước phương hướng tới gần.

Nàng kia là đưa lưng về phía cổ thước phương hướng, nàng mông bộ vị quần đã bị lang trảo xé nát một khối, lộ ra trắng nõn da thịt.

“Tê……”

Lại là quần áo xé nát thanh âm, còn cùng với nàng kia 庝 tiếng hô, mắt thấy cái kia nữ tử động tác bắt đầu mất đi kết cấu. Cổ thước trong lòng ở do dự.

Chính mình muốn hay không ra tay? Ra tay, chưa chắc sẽ cứu cái kia nữ tử, hắn cùng cái kia nữ tử liên thủ cũng chưa chắc là cái kia cự lang đối thủ. Hơn nữa một khi ra tay, nhất định sẽ bị kia đầu cự lang phát hiện, chính mình liền thành cự lang đồ ăn.

Không ra tay, kia cự lang giết nàng kia lúc sau, thật sự sẽ phát hiện không được chính mình sao?

Lang khứu giác chính là rất lợi hại. Mặc dù là chính mình trên người bôi che lấp khí vị thảo dược, nhưng kia có thể giấu đến quá hung thú, giấu đến quá linh thú sao?

Hắn cảm thấy kia đầu cự lang nhất định sẽ phát hiện chính mình, hắn trong lòng nhanh chóng có phán đoán. Chỉ cần nữ nhân kia đã chết, chính mình cũng nhất định phải chết.

Hiện tại đào tẩu?

Chỉ sợ cái kia nữ tử kiên trì không đến chính mình trốn rất xa, kia đầu cự lang sẽ không phí bao lớn kính nhi, là có thể đủ đuổi theo chính mình.

Thật là xui xẻo, đây là hung thú khu vực a, nàng kia như thế nào liền đem linh thú cấp đưa tới?

Hắn nheo lại đôi mắt nhìn kỹ, thấy được cái kia cự lang lặc bộ ở đổ máu. Xem ra là nàng kia bị thương cự lang, đem cự lang cấp chọc giận.

Chỉ mong nàng kia thực lực cường một ít, ở ta quấy nhiễu hạ, có thể giết cái kia cự lang.

Cổ thước quyết định hỗ trợ, cứu người chính là cứu chính mình.

Bắt một viên đá nắm ở trong tay, trong cơ thể gân cốt cơ bắp da tróc thủy chen chúc, hơi hơi nheo lại đôi mắt, tìm kiếm cơ hội.

Hắn không cảm thấy chính mình đá có thể đánh được đến một cái linh thú, chỉ cần xem kia cự lang linh hoạt là có thể đủ suy đoán đến. Cho nên, hắn cần thiết tìm kiếm một cái cơ hội, một cái kia cự lang bị nữ tử che đậy tầm mắt cơ hội.

Hiện tại là nàng kia đưa lưng về phía chính mình, tìm kiếm một cái ngăn trở cự lang tầm mắt cơ hội vẫn là không khó. Khó chính là chính mình không chỉ có muốn tìm kiếm đến cơ hội này, còn muốn mượn cơ hội này cấp kia đầu cự lang tạo thành thương tổn, lúc này mới sẽ cho cái kia nữ tử đánh chết cự lang cơ hội.

Đôi mắt!

Chỉ có đôi mắt!

Kia đầu cự lang chính là linh thú, cổ thước không cảm thấy chính mình đá đánh vào thân thể hắn cái khác bộ vị, có thể đối nó tạo thành thương tổn. Cũng chỉ có đôi mắt yếu ớt.

Đúng rồi!

Còn có cái mũi!

Cái mũi cũng nên yếu ớt, hơn nữa một khi đánh hỏng rồi cái mũi, có phải hay không sẽ ảnh hưởng kia cự lang khứu giác?

Đó có phải hay không chính mình liền có cơ hội thoát khỏi cự lang chạy đi?

Cổ thước bắt đầu chuyên chú lên, bắt giữ cái kia nữ tử cùng kia đầu lang hết thảy động tác. Cái kia nữ tử càng ngày càng chống đỡ hết nổi, thân thể thượng quần áo đã bị nhiều ra xé nát, máu tươi bay tứ tung.

“Chính là hiện tại!”

“Vèo……”

Cổ thước ném ra đá, kia đá hướng về nàng kia phía sau lưng bắn nhanh mà đi, mà lúc này nàng kia thân thể hoàn toàn che đậy cái kia cự lang, làm cái kia cự lang căn bản là không có nhìn đến bắn nhanh mà đến đá. Kia cự lang chính hướng về nữ tử lăng không nhào tới, một móng vuốt đã chụp bay cái kia nữ tử trong tay trường kiếm, che kín răng nanh mồm to, hướng về cái kia nữ tử cổ cắn qua đi.

“Phốc!”

Một viên đá vòng qua cái kia nữ tử cổ, tinh chuẩn mà đánh vào kia đầu cự lang mắt trái thượng, trực tiếp đem kia tròng mắt cấp đánh bạo, đau kia cự lang ngao một tiếng, nơi nào còn lo lắng đi cắn nàng kia?

Câu lũ thân mình từ không trung rớt đi xuống.

Nàng kia nguyên bản đều tuyệt vọng nhắm mắt lại, nghe được kia chỉ lang đau tiếng hô, không khỏi mở ra đôi mắt.

“Phốc!”

Nàng thấy được một viên đá từ chính mình bên cạnh vòng qua, đem kia chỉ cự lang mắt phải đánh bạo.

Này còn chờ cái gì?

“Phốc……”

Trong tay trường kiếm cắt ngang, đem kia chỉ lang cổ đều cắt ra một nửa.

“Phanh!”

Kia chỉ lang một móng vuốt vỗ vào nữ tử trước ngực, đem nàng kia đánh bay đi ra ngoài, ở không trung cắt một cái đường cong, ngã ở trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích.

“Phanh phanh phanh……”

Kia chỉ cự lang trên mặt đất quay cuồng, quay cuồng ước chừng mấy chục tức thời gian, rốt cuộc vẫn không nhúc nhích. Trên mặt đất đều là màu đỏ huyết.

“Vèo……”

Một viên đá nhảy lên không tới, đánh vào kia chỉ lang cái mũi thượng, nhưng là kia chỉ lang không có một tia phản ứng.

“Xem ra là chết thật!”

Cổ thước từ trên đại thụ nhảy xuống, bay nhanh mà đi tới kia đầu lang trước người, đem sau lưng đại ba lô buông, từ bên trong lấy ra hồ lô bắt đầu tiếp huyết. Đáng tiếc chỉ tiếp hai hồ lô, kia đầu lang trong cơ thể liền không có huyết. Tìm thư uyển zhａoshuｙuan đem hồ lô bỏ vào ba lô, bối thượng ba lô, sau đó bế lên cái kia nữ tử liền chạy như điên mà đi.

Hắn cũng không dám ở chỗ này ở lâu, mùi máu tươi sẽ hấp dẫn tới càng nhiều hung thú, nói không chừng còn sẽ hấp dẫn tới linh thú.

Cũng không biết chạy bao lâu, cổ thước một mông ngồi ở trên mặt đất, ôm nữ tử đều bị hắn ném xuống đất, hắn giống một cái cẩu dường như, hổn hển thẳng suyễn.

Linh thú a!

Hơi kém liền đã chết!

Chờ hắn hít thở đều trở lại nhi, lúc này mới nhớ tới cái kia nữ tử bị chính mình ném một chút, thế nhưng một chút động tĩnh đều không có, sẽ không chết đi?

Cái kia nữ tử lúc này là mặt triều đại địa nằm bò, bên trái quần đều bị xé. Lộ ra trắng nõn nửa mông, cổ thước đứng dậy đi lên, đem cái kia nữ tử phiên lại đây, thần sắc chính là ngẩn ngơ.

“Trương sư tỷ?”

Trước mắt này nhắm chặt hai mắt nữ tử, rõ ràng là lúc trước cùng kia ngọc sư huynh luận bàn Trương Anh Cô.

“Uy!”

Cổ thước giơ tay ở Trương Anh Cô gương mặt liên tục chụp vài cái, nhưng là Trương Anh Cô lại không có chút nào phản ứng.

“Sẽ không chết thật đi?”

Cổ thước đem ngón tay đặt ở Trương Anh Cô chóp mũi, phát hiện còn có hô hấp.

“Không chết!”

Cổ thước nhìn Trương Anh Cô thân thể thượng còn ở đổ máu, ở như vậy chảy xuống đi, bất tử cũng đến đã chết. Cổ thước đem quần áo của mình cởi xuống dưới, sau đó xé thành từng điều, đem Trương Anh Cô băng bó đến như là một cái bánh chưng. Sau đó ngồi ở một bên nghĩ, chính mình là chờ Trương Anh Cô tỉnh lại, vẫn là lập tức cõng nàng hồi tông môn?

“Ngươi……”

Tưởng tâm sự cổ thước bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy Trương Anh Cô đã mở mắt, chính sắc mặt tái nhợt mà nhìn chính mình:

“Kia đá là ngươi ném?”

Còn có……