Chương 14:  tiềm tu

Cổ thước hiện tại chính là tình huống như vậy. Cho nên, hắn mỗi ngày đều phải ném mấy trăm cái đá, này vẫn là ở ném xong đá, muốn suy tư điều chỉnh, sau đó lại ném. Nếu không ngừng ném, chỉ sợ hắn một ngày có thể ném mấy ngàn cái.

Nhưng là hiệu quả là rõ ràng.

Tuy rằng hiện tại ở không trung quẹo vào đường cong cùng góc độ không có gì tiến bộ, nhưng là lực lượng lại lớn không ngừng gấp hai.

“Phanh!”

Cổ thước lại là một khối đá ném đi ra ngoài, nguyên lai hắn lực lượng cũng chỉ là làm đá được khảm ở thân cây nội, nhưng là lần này, kia đá thế nhưng xuyên thấu thân cây, đem thân cây đập ra một cái thẳng tắp cửa động.

“Quá tuyệt vời!”

Cổ thước ở không trung múa may một chút nắm tay, quyết định hôm nay kết thúc công việc, ngày mai đi phường thị, nhìn xem có hay không cơ hội lại thỉnh giáo một chút vị kia chơi cờ đại thúc.

Ngày kế.

Cổ thước cõng một cái đại ba lô, bên trong tám hồ lô tôi thể dịch, mấy ngày nay không có đi phường thị, nhưng thật ra tích góp xuống dưới không ít tôi thể dịch, nếu không phải ba lô trang không dưới, hắn còn có thể đủ nhiều mang mấy hồ lô.

Xa xa mà thấy được hai trung niên người tại hạ cờ, lập tức trong lòng đó là vui vẻ. Bất quá cũng không có dám quấy rầy nhân gia, đầu tiên là đi Hồ đại thúc nơi đó bán ra tôi thể dịch, sau đó liền ngồi xổm bàn cờ biên nhìn. Nhưng là, mãi cho đến hắn nhìn xem thời gian không còn sớm, hai người cũng không có phản ứng hắn, này không khỏi làm hắn thất vọng, lại cũng không dám quấy rầy hai cái thực rõ ràng là che giấu đại lão, lưu luyến mà đứng dậy rời đi.

“Cổ sư đệ!”

Đột nhiên nghe được có người ở kêu hắn, tìm theo tiếng nhìn lại, liền nhìn thấy phường thị nội đường phố bên một nhà tửu lầu hai tầng, một người đang ở hướng hắn vẫy tay.

“Hướng sư huynh!”

“Đi lên!” Hướng nguyên hướng hắn vẫy tay, sau đó hắn còn thấy được Du Tinh Hà từ cửa sổ nội vươn đầu.

Cổ thước liền đi vào tửu lầu, lên lầu hai, đẩy ra ghế lô môn, liền nhìn thấy bên trong ngồi sáu cá nhân, trừ bỏ hướng nguyên cùng Du Tinh Hà, ngồi ở chủ vị thượng chính là hoa túc, còn có ba người không quen biết.

Hoa túc nhìn thấy cổ thước, sắc mặt thực lãnh đạm. Hướng nguyên tiếp đón cổ thước ngồi xuống, lại cho hắn giới thiệu một phen. Ba người kia đều là hướng nguyên bọn họ một đám tiến vào tông môn tạp dịch, hơn nữa cũng đều là Cốt Cảnh.

Chính cái gọi là cái gì trình tự người tạo thành cái gì vòng, tượng hoa túc, hướng nguyên cùng Du Tinh Hà bọn họ kết giao cũng nhất định là cùng bọn họ xấp xỉ tinh anh.

Cổ thước cũng chính là hướng nguyên cùng Du Tinh Hà hàng xóm, hơn nữa mặc dù là như thế, này mấy tháng qua, cổ thước một người một mình tu luyện, cũng không có tái kiến hướng nguyên cùng Du Tinh Hà hai cái mời hắn đi hướng thác nước, hoặc là tiểu tụ gì đó.

Vật họp theo loài, người phân theo nhóm.

Cho nên, cổ thước hôm nay trong lòng thật sự có chút kinh ngạc, hướng nguyên như thế nào tiếp đón chính mình tới tiến một cái cục? Liền nhìn thấy hướng nguyên có chút say khướt nói: “Cổ sư đệ, chạy nhanh kính hoa sư tỷ một ly, hoa sư tỷ đột phá Tạng Cảnh!”

Cổ thước minh bạch, hôm nay cục là vì chúc mừng hoa túc đột phá Tạng Cảnh. Có lẽ là hướng nguyên từ hoa túc trên người thấy được chính mình hy vọng, trong lòng hưng phấn, có lẽ là uống nhiều quá cao hứng, nhìn đến chính mình, đầu không quá mức, liền tiếp đón chính mình lên đây. Lập tức đôi tay bưng lên chén rượu hướng về hoa túc nói:

“Chúc mừng hoa sư tỷ!”

Hoa túc còn xem như nể tình, tuy rằng lãnh đạm mặt, nhưng vẫn là bưng lên chén rượu nhấp một ngụm, liền buông xuống chén rượu. Nhìn thoáng qua cổ thước:

“Như thế nào không gặp ngươi lại đi thác nước bên kia?”

“Nga, sẽ đi.” Cổ thước nói.

“Hướng thác nước đối chúng ta thực chiến có rất lớn chỗ tốt, tuy rằng chúng ta hiện tại là Hoành Xung, nhưng cũng là đao thật kiếm thật, ngươi hẳn là nhiều hơn tham gia, đề cao một chút thực chiến năng lực.”

“Là!”

Cổ thước đáp, chỉ là trong lòng lại không cho là đúng. Hắn thừa nhận hướng thác nước đối thực chiến có tăng lên, nhưng là hắn không cảm thấy so với chính mình cùng hung thú chém giết tới càng tốt.

Hắn chính là mỗi ngày đều phải đi cùng hung thú chém giết.

Hướng thác nước là phân thắng bại, lại chưa chắc là mỗi lần đều thấy sinh tử. Một phương thất bại, thi đấu kết thúc. Chung quy vẫn là chết thời điểm thiếu.

Nhưng là cùng hung thú chém giết còn lại là bất đồng, đó là không chết không ngừng. Hơn nữa có đôi khi cổ thước còn tao ngộ một đám hung thú đuổi giết, đoan đến hung hiểm dị thường, ở sinh tử bên cạnh hoành nhảy.

Hơn nữa hiện tại cổ thước đi săn giết hung thú không chỉ là chính diện giao chiến, gặp phải thực lực so với chính mình rõ ràng cao hung thú, hắn còn tiến hành tiềm hành, đánh lén. Một khi thất bại, còn phải đào vong. Thậm chí bị một đám hung thú chặn lại thời điểm, còn muốn phá vây. Mặc dù là giết hung thú, cũng muốn nhanh chóng quét tước chiến trường, hủy diệt dấu vết.

Đang tìm kiếm hung thú thời điểm, thông qua hung thú lưu lại hết thảy dấu vết, phán đoán ra hung thú cấp bậc thực lực cùng số lượng từ từ.

Này hết thảy đều là đối cổ thước cực đại rèn luyện, cổ thước đang sờ tác trung trưởng thành, có được cực cường sinh tồn năng lực, này tuyệt đối không phải đơn giản hướng thác nước có thể rèn luyện ra tới.

“Các ngươi kia một đám Tả Đạo Hùng không tồi, nghe nói đã tiến vào gân cảnh.”

“Ân!”

Cổ thước gật đầu, tin tức này hắn vẫn là nghe đến. Hắn cũng không phải bất hòa người tiếp xúc, nên biết đến tin tức cũng đều biết.

Nhìn thấy cổ thước mộc mộc bộ dáng, hoa túc nhíu một chút mày, liền không hề phản ứng hắn, cùng những người khác trò chuyện lên. Mà những người này cũng thực mau quên mất cổ thước tồn tại, ở bọn họ trong lòng, cổ thước liền không phải bọn họ một vòng tròn người.

Bọn họ cảm thán Cốt Cảnh tu luyện gian nan, trong lúc khó tránh khỏi hâm mộ cùng chúc mừng hoa túc đột phá đến Tạng Cảnh. Theo sau đó là lẫn nhau chi gian đối với Cốt Cảnh tu luyện giao lưu, hoa túc cũng thỉnh thoảng lại chỉ điểm. Cái này làm cho một bên cổ thước nhưng thật ra nghe được nghiêm túc lên, đây là vòng chỗ tốt, đại gia có thể lẫn nhau giao lưu cùng cảnh giới phương pháp tu luyện cùng kỹ xảo, mà cổ thước thật đúng là khuyết thiếu như vậy vòng.

Một hồi tiệc rượu ăn đến hoàng hôn, bảy người mới rời đi phường thị, trở về tông môn.

Thác nước hạ.

Như cũ náo nhiệt phi thường, tiếng nước, vật lộn thanh, hô quát thanh, tiếng hoan hô thỉnh thoảng lại vang lên. Hoa túc ngồi ở sông lớn biên một cục đá thượng, trong chốc lát nhìn xem sông lớn trung Hoành Xung tu sĩ, trong mắt hiện ra một tia bất đắc dĩ. Hiện giờ nàng vừa mới đột phá đến Tạng Cảnh, là không thể ở Cốt Cảnh trong phạm vi Hoành Xung, tìm thư uyển zhaoshuyuan đi Tạng Cảnh trong phạm vi Hoành Xung, nàng lại quá yếu.

Lại ngẩng đầu nhìn nhìn ở thác nước thượng túng hướng tu sĩ, trong mắt biểu lộ hâm mộ chi sắc.

“Ta khi nào mới có thể đủ nhập tiên môn, trở thành chân chính tu sĩ a!”

Cổ thước nhật tử quá thật sự khô khan, mỗi ngày đều là có quy luật tu luyện, trừ bỏ tu luyện vẫn là tu luyện.

Mùa tiến vào đến cuối mùa thu, mưa thu cuồng bạo, như thế liền phường thị đều không thể đi, nhật tử trở nên càng thêm khô khan. Mỗi ngày luyện chế Thối Thể Dược Dịch cùng tu luyện, bất quá cổ thước cũng là một cái có thể chịu được tính tình người, đảo cũng không có cảm thấy vô pháp nhẫn nại.

Đương nhiên, lớn như vậy một cái tông môn, chỉ là tạp dịch đệ tử liền có năm sáu vạn, có người địa phương, liền có giang hồ, năm sáu vạn tạp dịch, đó là rất lớn giang hồ.

Tạp dịch đệ tử, nguyên bản ở tiên môn chính là nhất không có địa vị một nhóm người. Mà cổ thước bọn họ này một đám lại là mới nhất một đám, cũng chính là nhất không có địa vị một đám. Tạp dịch đệ tử là ở thanh vân tông nhất bên ngoài, quay chung quanh thanh vân tông mà cư, nhân số quá nhiều, cũng liền dựa theo địa lý vị trí chia làm đông tây nam bắc khu, cổ thước thuộc về Đông khu tạp dịch.

Bất quá cổ thước hành sự thập phần điệu thấp, cũng kết giúp kéo phái, cũng không có biểu hiện chính mình tu vi, càng không có rất thích tàn nhẫn tranh đấu. Cho nên đừng nói là ở toàn bộ tạp dịch đệ tử trung, đó là ở Đông khu tạp dịch trung, cũng cơ hồ chính là một cái trong suốt. Như thế chỗ tốt chính là, hắn tự do với tạp dịch đệ tử ở ngoài, cơ hồ sở hữu tranh đấu đều cùng hắn không quan hệ. Hắn thừa nhận lớn nhất thương tổn, bất quá là bị làm lơ.

Bị làm lơ kết quả chính là cô lập, cổ thước tự nhiên sẽ không sợ loại này bị cô lập cảm giác. Đó là ở tạp dịch trung trổ hết tài năng, giống như hoa túc như vậy lại như thế nào?

Còn không phải một cái tạp dịch?