Chương 39: Nghiêm túc chỉ huy!

Zaska đổi mới, chúng nó biết dùng móng vuốt chọc mình, Lục Thần ngẩn người, chúng nó đứng ở sau lưng Lục Thần, đối phó Độc Chu tinh anh, dù không cho máu, cũng không vi phạm mệnh lệnh của Lục Thần, ngu ngốc đến khi chết trận!

Im lặng một lúc lâu, Lục Thần nhìn thi thể của bọn chúng dần biến thành điểm sáng, cúi đầu, khẽ nói, “Nhị Tử, Tam Tử, Tứ Tử, ta…”

“Xin lỗi…” Viền mắt Lục Thần lại hơi ẩm ướt.

Ở trong trò chơi khác, bảo bảo chết cũng chết, nhưng ở bên trong Cửu Thiên, không biết có phải vì trò chơi quá chân thực hay không, chân thực sớm chiều ở chung, chân thực cùng nhau đánh quái thăng cấp.

Sau khi ba tên ngốc chết, Lục Thần cảm nhận được đau khổ chân thực.

Cuối cùng sau hai người ba tên ngốc ở cạnh Lục Thần, hoàn toàn rời khỏi Lục Thần.

Lục Thần thở dài một hơi, dù sao ba tên ngốc đã rời khỏi hắn, có lẽ đối với chúng nó mà nói, dù sao chết trận cũng có mặt mũi hơn bị Lục Thần đuổi việc.

Ở tấm bia đá, Lục Thần đắp ba đống đất, lại tìm ba miếng gỗ, chia ra viết Nhị Tử, Tam Tử, Tứ Tử ở bên trên.

“Các ngươi đi theo ta lâu như vậy, cho dù chết ta cũng không để các ngươi giống những dã quái khác, ít nhất cũng để lại chút dấu vết.”

“Nhị Tử, Tam Tử, Tứ Tử, cảm ơn các ngươi luôn ở cạnh ta.”

Sắp xếp lại tâm trạng, Lục Thần lại ngẩng đầu nhìn về phía rừng rậm Độc Vụ ở trước mắt.

Trải qua lần đầu tiên vượt ải, cuối cùng Lục Thần đã hiểu rõ lời nói trên tấm bia đá cũng không phải dọa người ta sợ.

Không ngừng đánh quái, hơn nữa số lượng càng ngày càng nhiều! Ngay cả hắn ta cũng suýt nữa nằm ở trong đó… Đây chỉ là cửa vào rừng rậm Độc Vụ.

Thế nhưng, về phương diện khác, không ngừng xuất hiện tinh anh cũng khiến Lục Thần càng không muốn xông thẳng qua.

Trong vòng nửa canh giờ ngắn ngủi vừa rồi, hắn đã nhận được 6 cái mảnh vỡ thiên phú tam giai, 6 cái điểm phẩm chất tam tinh.

So với hiệu suất xoát Zaska thì cao hơn nhiều!

Dường như chỉ nơi đây mới xuất hiện bộ đồ Độc Vụ màu trắng, không rơi trang bị tốt gì hết, nhưng nơi này là địa điểm xoát được nhiều tài liệu tam tinh nhất!

Lục Thần xoay người quay về cứ điểm Zaska, ba tên ngốc đã chết, hắn cần tìm thuộc hạ mới.

HP của Độc Chu rừng rậm quá thấp, hơn nữa không có quái phẩm chất nhất tinh nhị tinh, Lục Thần còn phải đến chỗ Zaska mượn ba tên thuộc hạ.

Sau bốn mươi phút, Lục Thần dẫn theo “ba tên ngốc mới” quay lại trước tấm bia đá.

Ba Sài Lang Nhân cấp 8!

Tiến hóa phẩm chất! Phân chia trang bị! Hơn nữa Lục Thần còn đặc biệt mở vị trí trang bị mới cho ba tên ngốc.

Muốn đi qua rừng rậm Độc Vụ, kháng độc là yêu cầu bắt buộc!

Trước tiên hắn tập trung lực lượng, khởi động kháng độc cho “Nhị Tử mới”, trang bị cho nó bao cổ tay tơ nhện và bao chân tơ nhện, như vậy nó sẽ có 10 điểm kháng độc.

“Ok, Nhị Tam Tứ, theo ta, chúng ta lại vào lần nữa, lần này phải xem có thể chống đỡ được mấy đợt!”

Bước vào rừng rậm Độc Vụ, tiến vào khu vực giống nhau, không lâu sau, đợt Độc Chu thứ nhất xuất hiện.

Có kinh nghiệm trước đó, Lục Thần đã biết, nhất định phải giết tinh anh cuối cùng, bởi vì rất có thể vừa giết tinh anh không bao lâu đã đổi mới.

Sau khi Nhị Tử có trang bị kháng độc, tình huống mất máu trở nên tốt đẹp hơn, một mình chống đỡ bốn quái nhỏ cũng không thành vấn đề.

Bây giờ phân chia Nhị Tử chống đỡ ba con quái nhỏ, Lục Thần chống đỡ một con quái nhỏ và tinh anh.

【 Đánh chết Độc Chu rừng rậm (tinh anh), nhận được vạn vật linh khí 200 điểm, nhận được mảnh vỡ thiên phú tam giai 1, nhận được điểm tiến hóa phẩm chất tam tinh 1, tinh chế linh khí thuần 1. 】

【 Nhận được vật phẩm “bao cổ tay tơ nhện Độc Vụ” (màu trắng), nhận được “tơ nhện bền bỉ” 2. 】

“Mở vị trí trang bị thứ hai cho Tam Tử, trang bị bao cổ tay tơ nhện Độc Vụ!” Lục Thần thật sự tức giận, sở dĩ lúc trước Nhị Tam Tứ chết, phần lớn là vì hắn muốn tiết kiệm danh vọng.

Lần này hắn chắc chắn phải dẫn theo ba tên ngốc mới chịu đựng được!

Lục Thần cố ý nhìn thời gian, 15s sau khi tinh anh bị đánh chết, nhóm nhện thứ hai đã tới!

“Nhị Tam Tứ, chiến thuật không thay đổi, bắt đầu!”

【 Đánh chết Độc Chu rừng rậm (tinh anh), nhận được vạn vật linh khí 200 điểm, nhận được mảnh vỡ thiên phú tam giai 1, nhận được điểm tiến hóa phẩm chất tam tinh 1, tinh chế linh khí thuần 1. 】

【 Keng, nhận được tơ nhện bền bỉ 4. 】

【 Đánh chết Độc Chu rừng rậm (tinh anh), nhận được vạn vật linh khí 200 điểm, nhận được mảnh vỡ thiên phú tam giai 1, nhận được điểm tiến hóa phẩm chất tam tinh 1, tinh chế linh khí thuần 1. 】

【 Keng, nhận được “bao chân tơ nhện Độc Vụ, nhận được tơ nhện bền bỉ 4. 】

“Mở vị trí trang bị thứ ba cho Tam Tử, trang bị bao chân tơ nhện Độc Vụ! Ha ha, vậy Nhị Tử và Tam Tử đều có thể chống đỡ nhiều hơn!”

…

Nhóm thứ năm đến đúng giờ, lúc này Lục Thần đã có chuẩn bị từ trước, Nhị Tử Tam Tử lần lượt chống đỡ một con tinh anh, một mình hắn gánh một con, đồng thời gánh tám con quái nhỏ.

Nhanh chóng giải quyết quái nhỏ, sau đó tiêu diệt hai con tinh anh.

Trong quá trình đó, hắn còn sử dụng thuốc chữa thương bổ sung HP, có trời mới biết sau nhóm thứ năm, có còn nhóm thứ sáu hay không, phải giữ HP khỏe mạnh!

Sau khi đánh xong hai con tinh anh, HP của đội ngũ vẫn được coi là khỏe mạnh, HP của Nhị Tử và Tam Tử cũng có thể giữ được sáu phần.

Lục Thần không chút do dự lại đập một bình thuốc cho Nhị Tử Tam Tử, cộng thêm 15s nghỉ ngơi, HP của bọn họ khôi phục được tám phần mười.

Lục Thần chống đỡ một con tinh anh không chút áp lực, chỉ trong khoảng thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi, HP khôi phục lại cơ bản đầy máu.

Sau mười lăm giây, Lục Thần ngẩng đầu nhìn về phía gốc cây to trên đỉnh đầu trước thời gian, quả nhiên, đợt công kích thứ sáu đã đến!

Mười con nhện, tám con Độc Chu rừng rậm cấp 8, một con tinh anh cấp 9!

Lục Thần hừ lạnh một tiếng, bây giờ bọn họ hoàn toàn không sợ đám nhện trình độ này.

“Làm đâu chắc đó, sáo lộ cũ, bắt đầu xoát!”