Chương 17: Lâu đài Ma Vương

Huyết Tinh Cự Nhân Vương Thạch: “Huynh đệ, đừng nói như vậy, Hắc ám bảo thạch là bảo thạch hiếm có, so với phong hỏa thủy thổ thuộc tính hiếm thấy hơn nhiều.”

“Như vậy đi, 1500, kết giao bằng hữu!”

Trương Mục: “Tám trăm!”

Huyết Tinh Cự Nhân Vương Thạch: “Một ngàn hai, huynh đệ, không thể ít hơn nữa, ta vì lấy được khối bảo thạch này, lúc ấy thiếu chút nữa ngay cả mạng cũng ném đi rồi.”

Trương Mục không để ý tới hắn.

Quyết định mặc kệ hắn.

Huyết Tinh Cự Nhân Vương Thạch quả nhiên không có định lực gì.

Mấy phút sau.

Hắn ta lại lần nữa thỏa hiệp.

“Một ngàn kim tệ được rồi chứ!”

“Tám trăm!”

Huyết tinh Cự Nhân Vương Thạch thấy Trương Mục như vậy, khó chơi như thế, đành phải nói: “Được, thành giao rồi, kết giao bằng hữu, sau này chiếu cố huynh đệ nhiều hơn nha!”

Vương Thạch nói không sai.

Hắc Ám Bảo Thạch quả thật tương đối hiếm thấy.

Nhưng giai đoạn hiện tại nơi có thể sử dụng loại bảo thạch này không nhiều lắm, mà kim tệ lại là tài liệu thông dụng càng nhiều càng tốt, Trương Mục chắc chắn đối phương sẽ lựa chọn ra tay.

Khoản giao dịch này không lỗ.

Trương Mục cho dù thu hồi bảo thạch không dùng.

Tương lai tùy thời bán đi, giá cả đều có thể tăng vài lần.

Nhưng mà.

Không cần thiết phải vậy.

Trương Mục lại tốn chút tiền, lấy giá mỗi phần 2 kim tệ, thu mua một trăm khối sắt, về phần gỗ, đá khối, lãnh địa có tồn kho.

Đầy đủ sống.

Xây dựng lâu đài.

Khác với những công trình kiến trúc khác.

Địa điểm kiến tạo lâu đài Ma Vương là cố định.

Nó là kiến trúc trung tâm của lãnh địa, chỉ có thể bao trùm trên tế đàn Ma Vương.

Một trận chấn động.

Cung điện pháo đài đen kịt đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Tòa cung điện này là phong cách Gothic đặc biệt, có cảm giác giống như Hắc Diệu Thạch, quy mô cũng không tính là quá lớn, nhưng đủ để dung nạp hơn một ngàn người.

[Ma Vương lâu đài], hiệu suất sản xuất toàn lãnh địa +25%, trong phạm vi bán kính mười ngàn mét của lâu đài, toàn thể đơn vị lãnh địa toàn bộ thuộc tính +30%, Ma Vương ở trong lâu đài, tốc độ khôi phục +100%, +50% toàn bộ thuộc tính.

Thật không hổ là kiến trúc trung tâm.

Hiệu quả này quả nhiên phi thường cường đại.

Chỉ là tăng phúc hiệu suất sản xuất 25% cũng có thể tạo ra giá trị cực lớn.

Sau khi Ma Vương lâu đài đột ngột từ mặt đất mọc lên, khô lâu binh cũng tốt, Goblin cũng tốt, đơn vị long nhân cũng tốt, tất cả đều cảm giác tinh thần rung động, vô luận tốc độ di động, hay là tinh lực thể lực, đều được tăng lên.

Phạm vi ảnh hưởng của Ma Vương lâu đài là mười ngàn mét.

Bao trùm phần lớn mọi nơi trong sơn cốc u ám.

Cái này tương đương với buff vĩnh cửu cho toàn bộ lãnh địa.

Nó có thể sinh ra hiệu quả rõ rệt đối với toàn bộ lãnh địa, quy mô lãnh địa và quân đội càng khổng lồ, hiệu quả tăng phúc càng rõ ràng.

Ma Vương ở trong lâu đài.

Tổng hợp thực lực lại càng tăng trưởng trên diện rộng.

Dũng sĩ muốn khiêu chiến Ma Vương ở trong lâu đài, ra sao thì có thể nghĩ.

Ngoài ra bản thân lâu đài Ma Vương chính là thành lũy phòng thủ kiên cố.

Cả lâu đài tổng cộng có ba tầng kết cấu, chỉ có một con đường có thể ra vào, rất dễ dàng bố trí binh lính tiến hành phòng thủ, mà tế đàn ở vào nơi trung tâm nhất.

Dưới tình huống này.

Dũng sĩ muốn đến trộm tế đàn.

Đây không phải là chuyện dễ dàng.

Có thể nói.

Có tòa thành này.

Cuộc sống càng thoải mái hơn.

Lãnh địa càng thêm an toàn.

Trương Mục đi xa nhà cũng có thể yên tâm.

Tuy phí tổn kiến tạo lâu đài không rẻ, nhưng so với chỉnh thể lãnh địa tăng lên, chút giá nhỏ này tiêu vô cùng đáng giá!

Cũng chỉ có hiện tại.

Lương thực thuộc về vật phẩm khan hiếm.

Tương lai nếu muốn dựa vào chút lương thực này đổi đến bản vẽ lâu đài, quả thực là nằm mơ!

Trương Mục nhìn khu giao dịch.

Nhóm Cự ma khoai tây thứ hai cũng đã bán hết.

Trương Mục không vội vàng bổ sung hàng hóa, dù sao vật hiếm là quý, không gián đoạn lượng lớn bổ sung hàng, ngược lại có thể ức chế lực mua của Ma Vương khác, từ đó tăng lên chi phí giao dịch.

Lại nói tiếp.

Khoai tây của Trương Mục.

Đã còn thừa không nhiều lắm.

Tiêu hao của lãnh địa không phải con số nhỏ.

Trương Mục không thể dùng Cự ma khoai tây để trồng cây mới.

Chỉ có thể tìm thương nghiệp cung ứng hạt giống của mình để nhập khẩu.

Hắn liên hệ với đối phương.

Trương Mục: “Có ở đây không?”

Hoa yêu Trần Quả Quả: “Có, lão đại!”

Trương Mục: “Ta muốn một vạn hạt giống Cự Ma khoai tây!”

Hoa yêu Trần Quả Quả: “…”

Trương Mục: “Không có sao?”

Hoa yêu trần quả: “Có có có, nhưng số lượng quá nhiều, ta cần một chút thời gian chuẩn bị!”

Trương Mục: “Bao lâu?”

Hoa yêu Trần Quả: “Trước giao ba ngàn hạt, còn lại trong vòng ba ngày giao cho.”

Trương Mục: “Có thể!”

Hoa yêu Trần Quả: “Hạt giống khác cần không? Ta có một ít hạt giống thảo dược rất không tồi nha!”

Trương Mục suy nghĩ một chút.

Mặc dù hoa yêu này có thủ đoạn nhanh chóng đào tạo hạt giống.

Nhưng năng lực đào tạo hạt giống của nàng hiển nhiên cũng có hạn mức cao nhất, so với việc để một phần linh điền trống rỗng chẳng bằng trồng thứ khác.

Trương Mục nhìn danh sách.

Chọn trúng hai loại hạt giống thảo dược.

Loại thứ nhất là Sinh Mệnh Thảo, bình thường sinh trưởng kỳ hạn một năm rưỡi, loại thảo dược này có thể nhanh chóng khép lại vết thương, hiệu quả khôi phục sinh mệnh rất mạnh.

Loại thứ hai là Nguyệt Quang ngân sâm, chu kỳ sinh trưởng bình thường là hai năm, loại dược liệu này có thể nhanh chóng khôi phục tinh thần lực và thể lực, tuyệt đối là thứ cần thiết để chiến đấu và sản xuất.

Sau một phen đàm phán, Trương Mục dùng giá mỗi kim tệ hai viên, mua một ngàn hạt giống Sinh Mệnh Thảo, lại dùng giá mỗi kim tệ một viên, mua năm trăm viên Nguyệt Quang Chi Tham.

Thức ăn.

Dược liệu.

Càng nhiều càng tốt.

Trương Mục cơ bản bao thầu sản lượng của Hoa Yêu Trần Quả Quả.

Nàng chỉ dựa vào bán hạt giống là có thể kiếm được mấy ngàn kim tệ từ Trương Mục.

Khiến nàng trở thành một phú bà trong Ma Vương giai đoạn hiện tại.

Hoa yêu Trần Quả Quả vô cùng kinh hỉ.

Nàng quyết định ôm chặt bắp đùi thô to này, để thỏa mãn nhu cầu của đại lão, lập tức chiêu mộ càng nhiều tiểu hoa tinh bồi dưỡng hạt giống, toàn lực trở thành thương nhân cung ứng hàng đầu của đối phương.

Có hạt giống rồi.

Một vấn đề mới xuất hiện.

Sức lao động trên nông trường không đủ.

Trương Mục chỉ có một trăm con Goblin, dùng tốc độ sản xuất linh điền hiệu suất cao, nhiều nhất chỉ có thể trồng mười mấy hai mươi mẫu, nếu không căn bản không lo kịp.

Lúc này một binh sĩ long nhân chạy tới báo cáo.

“Chủ nhân ta, hai Goblin chạy trốn đã trở về.”

Trương Mục nghĩ mãi mà không rõ: “Trốn xong lại trở về? Chuyện gì xảy ra?”