Chương 14: Cự Ma Khoai Tây

Những tài liệu thông thường khác.

Long nhân khổ công đã thu thập xong.

Tài liệu xây dựng linh điền là bảo thạch đại địa.

Trong số bảo thạch lấy được từ phế tích u ám vừa vặn có một viên.

Trương Mục đặt linh điền lên một bình nguyên trong sơn cốc, lại dời Goblin vừa mới thu xếp vào, để bọn họ quay chung quanh linh điền chế tạo một nông trường.

Hoàn cảnh U Ám sơn cốc tương đối phong bế, không chỉ ẩn nấp an toàn, hơn nữa thuận tiện quản lý, an toàn cùng hiệu suất có thể được bảo đảm.

Cung ứng hạt giống là một vấn đề.

Một trăm mẫu linh điền quy mô không lớn không nhỏ.

Nếu như là đồng ruộng bình thường thì thôi đi, đằng này hiệu suất sản xuất linh điền cực kỳ cao, nhu cầu đối với hạt giống rất lớn, chỉ có thể đổi từ trong tay người chơi khác.

Trương Mục mở ra khu trò chuyện gửi một tin nhắn: “Thu lượng lớn hạt giống thảo dược, hạt giống thức ăn, có thì trò chuyện riêng tư với ta!”

Trước mắt người chơi online đã hơn 90 vạn.

Một phần mười Ma Vương trong đại khu đã bị xử lý.

Đa số Ma Vương bị đào thải đều là sau khi kết thúc thời kỳ bảo hộ, bất hạnh bị dũng sĩ khóa chặt cũng bị tiêu diệt, trước mắt số lượng ngược lại là dần dần ổn định lại.

Đợi vài phút đồng hồ.

Một tin trò chuyện riêng được gửi tới.

Hoa Yêu Trần Quả Quả: “Đại lão, ngươi muốn hạt giống sao?”

Id người chơi là tên chủng tộc + tên họ.

Tên chủng tộc có thể che giấu, Trương Mục không muốn quá mức dễ thấy, cho nên ẩn giấu tên chủng tộc Thâm Uyên Cự Long, cho nên Id người chơi liền biến thành “*Trương Mục”.

Nhưng mà căn cứ vào quan sát.

Đại đa số người chơi không che giấu chủng tộc.

Người chơi Ma Vương tên là “Hoa Yêu Trần Quả Quả” này, hoa yêu là chủng tộc của nàng, Trần Quả Quả là tên của nàng, đây là một Ma Vương Hoa Yêu tộc, hình như vẫn tương đối hiếm thấy.

Trương Mục hỏi: “Ngươi có hạt giống gì?”

Hoa yêu quả Trần Quả: “Ta có hơn mười loại hạt giống, mua lượng lớn giảm giá, sau khi bán có bảo hành nha!”

Nàng đưa tới danh sách hạt giống.

Phẩm chất của những hạt giống này không tệ.

So với hạt giống sinh sản ở U Ám sơn cốc tốt hơn nhiều.

Hoa yêu Trần Quả Quả: “Hạt giống thức ăn, ta kiến nghị Cự Ma khoai tây, mỗi một củ khoai tây chín mười cân, mỗi cây sản lượng năm trăm cân, ba tháng sẽ chín.”

“Loại thức ăn này khẩu vị rất tốt, ăn trong thời gian dài còn có thể làm cho lực lượng bộ hạ của ngươi tăng trưởng, có nhiều sức lực xây dựng lãnh địa, chống cự dũng sĩ tiến công, phi thường đáng làm lương thực chính của lãnh địa nha!”

Trương Mục hỏi: “Bán thế nào?”

Hoa Yêu Trần Quả Quả: “Một giá, mỗi kim tệ ba hạt giống, nếu mua một trăm hạt trở lên, có thể giảm giá ưu đãi cho đại lão bớt 20%.”

Mỗi củ khoai tây Cự Ma có thể sản sinh năm trăm cân lương thực, ba hạt là một ngàn năm trăm cân, trước mắt mỗi trăm cân lương thực của khu giao dịch ít nhất có thể bán được mười kim tệ, nói cách khác có thể bán được một trăm năm mươi kim tệ.

Theo lý thuyết mà nói chẳng phải là có lợi nhuận gấp bội sao?

Như vậy coi như giá bán hạt giống là vô cùng có lương tâm.

Đương nhiên rồi.

Cái này có quan hệ với trưởng thành kỳ của hạt giống.

Hiện tại không có mấy người chơi có thể có được linh điền.

Cho dù có linh điền cũng chưa chắc có nhiều sức lao động như vậy.

Ba tháng chu kỳ trưởng thành đối với tuyệt đại đa số Ma Vương thiếu khẩu phần lương thực giai đoạn hiện tại, có thể nói là nước xa không cứu được lửa gần, tự nhiên cũng bán không ra giá cao.

Trước mắt còn lại bảy tám trăm kim tệ.

Trương Mục nói thẳng: “Một kim tệ năm viên, ta trực tiếp mua hai nghìn viên!”

Hoa Yêu Trần Quả Quả trầm mặc.

Một lúc lâu sau vẫn không có tin tức trả lời.

Trương Mục cũng hoài nghi là mình ép giá quá hung ác dọa chạy người.

Mười giây sau.

Hoa Yêu Trần Quả Quả: “Đại lão, ngươi nghiêm túc sao?”

Trương Mục: “Ta còn chưa nhàm chán đến mức đùa giỡn ở chuyện này, thế nào, có hay không?”

Hoa yêu Trần Quả Quả: “Có, hạt giống ta có, nếu như vậy, cứ dựa theo giá khách quý bán cho ngài, tổng cộng 400 kim tệ!”

Trương Mục: “Giao dịch đi.”

Hoa yêu Trần Quả Quả: “Được!”

Hoa yêu Trần Quả Quả: “Đại lão về sau nếu như còn cần nhập hàng, hoan nghênh tùy thời tới tìm ta, phẩm chất hạt giống cùng số lượng, ta tuyệt đối có lực cạnh tranh nhất, ta sẽ tiếp tục dựa theo giá thị trường cho ngài giá khách quý nha!”

Trương Mục cũng không dông dài.

400 kim tệ.

Mua hai ngàn hạt giống.

Cự ma khoai tây cũng không khác gì khoai tây.

Phần có thể ăn của nó đều là rễ cây trong đất.

Chỉ có điều Cự Ma khoai tây đặc biệt có dinh dưỡng, thậm chí có thể thay thế thịt, đủ để bộ hạ của Ma Vương ăn no, từ đó bảo đảm tinh lực và sức chiến đấu.

Trương Mục bảo Goblin trồng xuống.

Một mẫu linh điền có thể trồng hai trăm gốc Cự Ma khoai tây.

Hai ngàn hạt giống trên thực tế cũng chỉ trồng đủ mười mẫu ruộng.

Sau khi gieo trồng những hạt giống này, Goblin sẽ thi triển thuật gieo trồng tiến hành bồi dưỡng, gần như tất cả đều có thể sống, rất nhanh đã nảy mầm sinh trưởng.

Tốc độ nhanh như vậy.

Goblin không khỏi khiếp sợ.

Đối với bọn họ mà nói, đây quả thực là thần tích.

Trương Mục nhanh chóng phát hiện ra, mức độ trung thành của yêu tinh Goblin lần lượt xuất hiện sự tăng lên.

Cùng lúc đó.

Ở một sơn cốc xa xôi, nơi đây chim hót hoa nở, núi non thác nước, hoàn cảnh tuyệt đẹp, tựa như thế ngoại đào nguyên.

“A, phát tài rồi, kiếm được bốn trăm kim tệ!”

Một thiếu nữ đáng yêu từ trong rừng cây bay lên, vui vẻ lộn nhào giữa không trung.

Nàng cũng không phải là nhân loại, mặc quần áo màu xanh lá, đầu sinh một đống xúc giác, mang một bộ mũ hoa, còn có một đôi cánh bướm màu tím tràn ngập cảm giác yêu dị.

Đây là Hoa Yêu.

Chuẩn xác hơn mà nói.

Nàng là một con Ma Vương Hoa Yêu tộc.

Trần Quả Quả bẻ ngón tay tính toán: “Bốn trăm kim tệ có thể chiêu mộ mấy chục tiểu hoa tinh, sau đó sản xuất càng nhiều hạt giống lấy ra bán!”

“Trương Mục? Hắn là Ma Vương gì? Không ngờ mắt lại không chớp mua nhiều hạt giống như vậy, chắc hẳn thực lực nhất định rất mạnh mẽ! Sau này phải tạo quan hệ tốt với hắn, đây chính là một vị khách quan trọng!”

“Gần đây dũng sĩ đang thảo phạt Ma Vương ở khắp nơi, ta cũng không thể chiêu mộ toàn bộ Tiểu Hoa Tinh, nên triệu hoán một ít chiến sĩ hoa yêu tới bảo vệ lãnh địa.”

“…”.