Chương 18: Nông nô đưa tới cửa

Hai Goblin này.

Mấy ngày trước len lén chạy trốn.

Trương Mục vốn không quá để ý.

Hai Goblin cũng không liên quan đến đại cục.

Không nghĩ tới, bọn họ tự mình trở về, không chỉ có đi mà quay lại, còn mang về một đoàn Goblin đồng bào.

Khi Trương Mục xuất hiện ở trước mặt.

Những yêu tinh này đều quỳ xuống đất.

Từng người kêu cha gọi mẹ thỉnh cầu thu nhận.

Nhắc nhở: Có Goblin xin đi theo ngươi, có nhận hay không?

Trương Mục bối rối.

Làm sao cũng không nghĩ tới.

Lại xảy ra loại chuyện này.

Hai Goblin mất tích ban đầu không phải là chạy trốn.

Bọn họ vụng trộm chạy tới rừng rậm, đem toàn bộ Goblin lang thang phụ cận, toàn bộ đều mang đến đầu nhập vào Ma Vương, thật sự là thao tác rối rắm.

Khó trách Trương Mục lại không nghĩ ra.

Dù sao hắn cũng giết xấp xỉ hai phần ba thôn dân Goblin!

Lại cưỡng ép buộc đám yêu tinh này chuyển ra khỏi thôn làm nông nô cho mình.

Đổi vị trí suy nghĩ một chút.

Hành vi này của mình tính là gì?

Quả thực chính là Ma Vương bạo quân chính cống.

Nhưng đám Goblin này không những không oán hận.

Ngược lại mang những đồng tộc khác tới tìm nơi nương tựa.

Kỳ thật Trương Mục thuần túy là bị giới hạn trong hình thức tư duy của mình.

Chủng tộc khác nhau.

Tư tưởng khác biệt rất lớn.

Goblin là một trong những chủng tộc yếu nhất.

Bọn họ vốn ở tầng dưới chót của dây sinh thái, bị chủng tộc khác tàn sát hoặc áp bách là chuyện bình thường, toàn bộ dựa vào năng lực sinh sôi nảy nở và thích ứng hoàn cảnh cường đại mới có thể sinh tồn.

Đi theo một cường giả kinh khủng.

Chẳng khác nào đạt được sự bảo vệ của tồn tại cường đại này.

Điều này đối với phần lớn Goblin mà nói chính là một chuyện tha thiết ước mơ, điều này có nghĩa là không cần chịu những bộ lạc khác khi dễ.

Huống chi.

Nông trường của Trương Mục thần kỳ như thế.

Goblin sinh sống trong sơn cốc u ám, không chỉ an toàn không lo, còn không cần lo lắng nạn đói, tuyệt đối là cực kỳ lý tưởng.

“Xin chủ nhân thu lưu!”

“Bọn ta nguyện ý trung thành!”

“Vì chủ của ta dâng lên linh hồn của chúng ta!”

Hơn hai trăm Goblin quỳ trên mặt đất điên cuồng dập đầu bái lạy.

Từng người khóc lóc thảm thiết đau khổ cầu xin, giống như chỉ cần không đáp ứng, sẽ đâm đầu chết tại chỗ.

Đầu nhập vào Ma Vương.

Dù chỉ là một nông nô nho nhỏ.

Đối với Goblin mà nói cũng là một may mắn lớn.

Ánh mắt Trương Mục dừng lại trên người hai Goblin dẫn đầu, “Những gia hỏa lai lịch không rõ này là tìm được từ đâu?”

“Không dám lừa gạt chủ ta.”

“Bọn họ là Goblin của thôn gần đây.”

“Trước đó thôn bị Ngưu Đầu Nhân của Huyết Đề bộ lạc phá hủy, cho nên chỉ có thể lang thang trong rừng.”

Thì ra là thế.

Trương Mục thản nhiên nói: ” Nông trường đang cần nông nô làm việc, ta có thể thu nhận các ngươi, nhưng loại chuyện này, không có sự cho phép của ta, không cho phép phép tiếp tục xảy ra, hiểu không?”

“Vâng vâng vâng!”

“Cảm tạ chủ nhân!”

“Chúng ta nhất định sẽ liều mạng làm ruộng!”

“…”

Goblin mang ơn.

Vì thành công đầu nhập vào Ma Vương mà vui sướng.

Sau khi Trương Mục thu nạp hơn hai trăm Goblin, có hơn ba trăm Goblin, sức lao động dồi dào hơn rất nhiều, đương nhiên là một chuyện tốt.

Hiệu suất sản xuất trên nông trường.

Nhất định sẽ tăng lên không ít.

Nhưng vẫn phải cảnh cáo.

Bảo bọn họ trong thời gian ngắn không cần làm chuyện tương tự.

Trương Mục không phải không muốn thu nạp càng nhiều Goblin lang thang hoặc là thổ dân khác đến đầu nhập vào, nhưng làm như vậy sẽ có nguy hiểm nhất định.

Ai có thể cam đoan thổ dân đầu nhập vào nhất định trung thành?

Ai có thể bảo đảm có dũng sĩ thừa cơ trà trộn vào không?

Lãnh địa vẫn đang hoàn thiện.

Tất cả đều đang vững bước phát triển.

Hắn cũng không hy vọng gặp các loại tiết tấu phát triển ngoài ý muốn không thể khống chế.

Trương Mục dùng năng lực của hack kiểm tra một lần.

Xác định không có dũng sĩ trà trộn vào, liền để cho binh sĩ long nhân dẫn bọn họ đi nông trường.

Trở về lâu đài.

Trong tay có mấy ngàn kim tệ.

Trương Mục quyết định dùng để triệu hoán.

Trước mắt Long nhân khổ công có hơn ba trăm người, sức lao động đào đá, đốn gỗ đã đủ, tạm thời không cần bổ sung, nhưng chiến lực rõ ràng thiếu thốn.

Trước mắt ngoại trừ khô lâu binh.

Chỉ có ba mươi binh lính long nhân chiến đấu.

Các nơi như lâu đài, hạp cốc, nông trường, đều cần đội tuần tra bảo vệ.

Trương Mục quyết định trong vòng hai ba ngày tới.

Để số lượng chiến đấu binh gia tăng đến hơn một trăm.

Binh lính long nhân đều là chiến lực tinh anh, giai đoạn hiện tại quy mô bảo vệ lãnh địa tòa thành như vậy là dư dả, thậm chí đã bước đầu có năng lực khuếch trương ra bên ngoài.

Mặt khác.

Trước mắt, tài nguyên có nhược điểm.

Sơn cốc u ám hoàn cảnh vừa khép kín lại an toàn.

Vật liệu gỗ, vật liệu đá, động vật, nguồn nước tương đối phong phú.

Nhưng mà khối sắt mỏ đồng quáng, những khoáng thạch thường gặp này cũng rất trọng yếu.

Chúng không chỉ là vật liệu kiến tạo, càng có thể dùng để chế tạo hoặc cường hóa trang bị, theo lãnh địa phát triển, lượng nhu cầu tất nhiên càng ngày càng tăng.

So với mua toàn bộ dựa vào mua sắm.

Chẳng bằng chiếm lĩnh một quặng mỏ.

Chế tạo mỏ quặng để đảm bảo cung ứng ổn định.

Diện tích Hỗn Độn Sâm Lâm rộng lớn, tài nguyên phong phú, tìm một tòa khoáng sản hẳn là không khó.

Trương Mục tìm lão thôn trưởng Goblin hỏi thăm.

Thôn trưởng Goblin: “Chủ nhân vĩ đại, gần đây có một quặng mỏ quy mô lớn, khoáng sản phong phú, chỉ là hiện tại không có cách nào sử dụng.”

Trương Mục hỏi: “Tại sao?”

Thôn trưởng Goblin lên tiếng trả lời: “Nghe nói là do đào quá sâu, vào năm đó đào tới Yêu Ma cổ đại dưới lòng đất, cuối cùng dẫn đến một trận quáng nạn đáng sợ.”