Chương 20: Oán Linh Thụ ngàn năm

Những tạp âm này tồn tại ô nhiễm tinh thần.

Long nhân khổ công đã có chút gánh không nổi.

Trương Mục dứt khoát để lại ba mươi khổ công ở phía sau thanh lý quặng mỏ, hắn tiếp tục mang theo mười chiến binh đi vào thăm dò.

[Ngươi giết chết cương thi hư thối, kim tệ +6!]

[Ngươi giết chết cương thi hư thối, kim tệ +6!]

[Ngươi giết chết cương thi câu tỏa, kim tệ +50!]

[Ngươi giết chết Thiết Giáp Cương Thi, kim tệ +50!]

[…]

Không ngừng thâm nhập.

Bên tai tiếng thét chói tai càng ngày càng rõ ràng.

Cương thi cũng càng ngày càng cuồng bạo hung ác.

Lúc này một tiếng gào thét cuồng loạn vang lên.

Mười Long Nhân Chiến Đấu Binh, toàn bộ toàn thân run lên, lâm vào trạng thái choáng váng.

“Công kích tinh thần?” Thuộc tính của Trương Mục rất cao, không có lâm vào mê muội, nhưng cũng bị mấy điểm công kích tinh thần tạo thành thương tổn.

Khóa chặt đầu nguồn công kích.

Khiến cho hắn cảm thấy buồn nôn.

Đây là một con quái vật lớn chưa từng nghe thấy, tướng mạo của nó thật sự quá kỳ lạ, giống như mười tám bộ thi thể hợp lại thành một con quái.

[Dung hợp thi quái], tinh anh nhất giai, chịu ảnh hưởng của năng lượng tà ác, nhiều cương thi tinh anh thực lực cường đại dung hợp lại với nhau, có được thủ đoạn càng khủng bố vặn vẹo… Kỹ năng: Tử Vong Rít Gào (cấp E), phun kịch độc (cấp E), va chạm (cấp F).”

Quái tinh anh cũng có mạnh có yếu.

Dung hợp thi quái và Câu Toả cương thi đều là tinh anh cấp một, thực lực căn bản không cùng một cấp độ, dù sao con hàng này là do nhiều cương thi tinh anh dung hợp mà thành, thực lực sắp tiếp cận trình độ lãnh chúa.

Thừa dịp binh sĩ long nhân choáng váng.

Thi quái lao ra muốn phát động tập kích.

Trương Mục đạp mạnh hai chân xuống đất, giống như sao băng vọt tới, trong nháy mắt đánh thi quái vào vách tường, tiếp theo nâng bàn chân to lớn đập vào.

Oanh!

Toàn bộ quặng mỏ đều chấn động.

Tường đá sau lưng dung hợp thi quái đổ sụp xuống.

Dưới lực lượng áp đảo của Trương Mục, thi quái bị nện vào trong nham thạch kiên cố, xương cốt toàn thân ít nhất đã gãy ba bốn mươi khúc, cho dù là như vậy nó cũng không chết, vẫn giãy dụa muốn phản công.

“Muốn chết!”

Trương Mục dùng bàn tay to đè đầu thi quái lại.

Từ lòng bàn tay bắn ra long viêm cực nóng.

Dung hợp thi quái bị đốt thành than cốc, long viêm trí mạng rót vào thân thể, khiến trong cơ thể nó cũng bị ăn mòn nghiêm trọng.

[Ngươi giết chết dung hợp thi quái, kim tệ +100!]

Binh lính chiến đấu long nhân khôi phục bình thường, tiếng gào thét của thi quái tạo thành choáng váng, đối với binh lính chiến đấu đều là tinh anh, cũng chỉ có hiệu quả hai ba giây.

Bọn họ vội vàng chạy tới.

Thi quái cũng đã chết không thể chết lại.

Nó không chỉ đầu bị đốt thành than, giống như bị nấu chín, toàn thân đều bốc khói, tản ra mùi thịt chín tanh tưởi.

Binh sĩ long nhân hoảng sợ.

Thực lực của chủ nhân kinh khủng như vậy sao.

“Các ngươi ở lại chỗ này, dọn dẹp cương thi gần đây.”

“Tuân mệnh!”

Trương Mục có thể cảm giác được.

Chỗ sâu nhất đã không xa.

Đó là một tồn tại khá cường đại.

Điều này đối với binh sĩ long nhân mà nói tương đối nguy hiểm, có khả năng sẽ xuất hiện chiến tổn, dứt khoát lưu bọn họ lại.

Là cái quái gì vậy.

Để hầm mỏ biến thành cái dạng này.

Sáng tạo ra một con quái vật vặn vẹo như thi quái vậy.

Trương Mục giữ cảnh giác, một mình đi xuống, tiếng thét chói tai vang vọng, mạnh mẽ đến mức gần như ngay bên cạnh mình.

[Ngươi bị ảnh hưởng của lời nguyền vong linh, hiệu quả khôi phục – 50%!]

[Ngươi bị nguyền rủa suy yếu ảnh hưởng, tinh thần lực 10 giây – 1!]

Trương Mục xuất hiện ảnh hưởng của buff mặt trái, điều này khiến hắn cảm thấy tinh thần lực và thể lực đang tăng tốc xói mòn.

Thật là lợi hại!

May mà dọc đường tiết kiệm thể lực.

Để trạng thái của Trương Mục trước mắt sung mãn.

Cho nên trong thời gian ngắn sẽ không tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Loại hoàn cảnh này hiển nhiên không thể ở lâu, thời gian càng dài thì càng phiền toái.

Trương Mục vỗ nhẹ hai cánh, nhanh chóng xuyên qua đường hầm, đi vào một không gian trống trải.

Đây giống như là một nơi tế tự cổ xưa, đầy đất là hài cốt. Vô số lửa trơ trắng sữa, dưới ánh lửa chiếu rọi, một gốc đại thụ như ẩn như hiện.

Quái thụ này.

Không sai biệt lắm cao hơn 100m!

Nơi này chính là trong lòng núi.

Làm sao có khả năng mọc ra cây to cao như vậy?

Trương Mục có thể cảm giác được rõ ràng.

Tiếng rên rỉ thảm thiết trong hầm mỏ ngay tại đây.

Trên thân cây đại thụ, tất cả đều là từng khuôn mặt người vặn vẹo, khiến người ta nhìn mà da đầu có chút tê dại.

[Oan Linh Thụ ngàn năm], là một lãnh chúa cấp một, Tà Thụ dùng hàng ngàn hàng vạn oán linh hợp thành, có được tinh thần lực cường đại khủng bố, có thể công kích phạm vi lớn chính xác mục tiêu, đây là một loại quái vật cực kỳ hiếm thấy, cực kỳ nguy hiểm… Kỹ năng: Lĩnh Vực Rên Rỉ (Cấp D), Oán Linh Triệu Hoán (D), Quỷ Hỏa Triền Nhiễu (D), rễ cây Tử Vong (D), Linh Hồn Thôn Phệ (D Cấp), vân vân.

Nhắc nhở đặc biệt: Cây oán linh năng lực hồi phục cực mạnh, chỉ cần năng lượng không hao hết, có thể nhanh chóng khôi phục, trái tim nó giấu trong rễ cây là nhược điểm duy nhất.

Quái lĩnh chủ?!

Quả nhiên là kinh khủng như vậy!

Loại quái vật này bình thường không phải lực lượng cá nhân có thể chống lại!

Chiến thắng một lãnh chúa cấp một, ít nhất phải phát động năm ba người tinh anh cấp hai, hoặc là cả một chi chiến lực cấp một tạo thành quân đội mới có thể.

Nhưng mà.

Trương Mục không hề sợ hãi lùi bước.

Ngược lại, hắn cảm thấy vô cùng phấn chấn.

Hắn biết quái vật càng cường đại, ban thưởng cũng càng phong phú!

Lãnh chúa quái này mạnh sao? Cái này phải xem người đối mặt là ai, mạnh yếu cho tới bây giờ không phải một loại tiêu chuẩn, chỉ là một loại khái niệm tương đối.