Chương 29. Tích lũy thứ hai (2)

“Không… sao. Em… tin… anh ấy!” Cô bé nói lắp vỗ ngực.

“Em sẽ bị anh ta hại chết!”

Bác sĩ Hứa tức giận nói: “Không ăn no thì không có sức, còn dễ bị bệnh, hôm qua chị đến bưu cục, nhân viên bưu điện không biết đi đâu rồi, căn bản không thể mua thuốc, còn rất nhiều vật tư quan trọng cũng chỉ có thể dựa vào họ. Chúng ta phải tiết kiệm thức ăn và gia vị, tránh tình trạng sau này không có hàng!”

“Không… sao!”

Cô bé nói lắp lắc đầu, cô bé đã nhận được một viên đá sáng cường hóa mà Vu Hoành tặng, mặc dù đã hứa với anh không được nói với bất kỳ ai nhưng trong lòng cô bé biết, có vẻ Vu Hoành không giống những người khác.

“Em đấy!!”

Bác sĩ Hứa hận không thể xông đến đập chết Vu Hoành. Nhưng nhìn vẻ mặt của cô bé nói lắp, lại thấy tức giận không nói nên lời.

Hai người mang đồ, chỉ có thể từng bước ra khỏi làng, dọc theo con đường cũ đi về phía xa.

Bên kia, Vu Hoành đã sắp xếp lại phòng an toàn trong hang động, kiểm tra tất cả các thiết bị niêm phong, xác định không có vấn đề gì, mới bắt đầu quét sơn.

Phải làm tốt công tác chống thấm, hơn nữa cũng phải quét sơn bên trong vách hang, nếu không một khi sinh sống ở đây, chắc chắn sẽ tạo ra chênh lệch nhiệt độ, dẫn đến hơi nước ngưng kết mốc meo.

Kiểm tra xong mọi thứ, anh cũng không về làng Bạch Khâu nữa, mà mang theo nến và chăn, chui vào hang động, chuẩn bị thử ở lại đây một đêm.

Phù…

Dần dần, bầu trời tối đen.

Tiếng gió hú ngoài hang động, nhiệt độ giảm nhanh, đạt đến mức khiến người ta hơi lạnh.

Bên trong hang động.

Vu Hoành ngồi xếp bằng trên một tấm ván gỗ lớn, thắp một ngọn nến, sau đó tĩnh lặng tính toán thời kỳ cao điểm sắp đến, cần chuẩn bị bao nhiêu vật tư mới có thể an toàn vượt qua.

“Thời kỳ cao điểm lần gần nhất là năm ngày, theo nguyên tắc không ngừng tăng cường thì coi như là sáu ngày đi. Mỗi ngày một ngọn nến, vậy thì cần ít nhất mười hai ngọn.”

“Sau đó sáu ngày ăn uống cũng phải chuẩn bị, đá trắng cường hóa tạm thời cũng không có thời gian làm, chỉ có thể đợi sau khi làm xong cửa gỗ.”

“Làm xong cửa gỗ, còn ba ngày nữa là đến thời kỳ cao điểm, thay vì đặt cược vào tính an toàn của cửa gỗ sau khi cường hóa, không bằng tự mình chuẩn bị tốt.”

Bên ngọn nến, Vu Hoành vừa tính toán vừa tĩnh lặng lắng nghe tiếng gió bên ngoài.

Rất nhanh, tiếng sột soạt lại vang lên.

Thủy triều máu do côn trùng đen mang đến bắt đầu xâm lược một lần nữa.

Nhưng rất nhiều sâu bọ đen chỉ có thể đi vào từ lối vào đã sắp xếp, tốc độ đi vào không nhanh, vừa vào cửa đã bị ánh nến chiếu sáng, tiêu tan rất nhanh.

Vu Hoành cẩn thận quan sát một lúc, xác định không có vấn đề gì, mới yên tâm.

Anh lại kiểm tra tốc độ tiêu hao nến, thấy có vẻ không sao, liền đặt gậy gỗ đinh thép bên cạnh, nằm xuống chăn, từ từ chợp mắt.

Thoáng chốc, trời hừng sáng.

Cô bé nói lắp và bác sĩ Hứa cùng nhau trở về, lần này số đồ mang về ít hơn lần trước một nửa.

Cô bé nói lắp tính toán, chỉ đủ cho họ ăn năm ngày.

Vì vậy, Vu Hoành suy nghĩ một lúc, quyết định để cô bé nói lắp mô phỏng vẽ những hoa văn phức tạp hơn trên đá sáng cường hóa.

Sau đó dùng hoa văn này để thử nghiệm, xem hiệu quả thế nào, nếu được thì mang đi bán.

Còn bây giờ để ứng phó với tình hình cấp bách, anh cũng bắt đầu giúp cô bé nói lắp đi đào rau dại khắp nơi.

Thời gian trôi qua từng ngày.

Hai người lại bắt đầu dự trữ nước, thỉnh thoảng Vu Hoành đến hang động để xem sự thay đổi của cửa gỗ.

Chớp mắt, thời gian trên cửa gỗ đã sắp hết.

Để quan sát kỹ sự thay đổi của cửa gỗ, Vu Hoành cố ý vào ngày cuối cùng, nhờ cô bé nói lắp đến chỗ bác sĩ Hứa mượn ít lương thực, đây coi là cố ý bày đườn cho cô bé.

Còn anh thì đến phòng an toàn trong hang động, lặng lẽ chờ đợi thời gian đếm ngược kết thúc.

Ầm ầm.

Trong hang động, Vu Hoành ngồi trên mặt đất, hai mắt nhìn chằm chằm vào cánh cửa gỗ không thay đổi chút nào so với mười hai ngày trước.

Anh muốn xem kỹ xem, quá trình cường hóa của dấu ấn màu đen này xuất hiện và hoàn thành bằng cách nào.

Hơn nữa, quan trọng hơn là anh định liền mạch, tiếp tục cường hóa những thứ khác, tránh lãng phí thời gian cường hóa của dấu ấn màu đen.

Lúc này, trên cánh cửa gỗ đã được sơn thành màu vàng đen, có những con số màu đen mà chỉ Vu Hoành mới nhìn thấy đang nhảy múa.

0 ngày 0 giờ 1 phút.

Phút cuối cùng, chỉ còn một chút nữa là hoàn thành hoàn toàn quá trình cường hóa cửa gỗ.

Chỉ một phút cuối cùng này thôi, khiến Vu Hoành thậm chí không dám chớp mắt, chăm chú nhìn chằm chằm vào sự thay đổi cuối cùng.

Một giây.

Mười giây.

Hai mươi giây.

Ba mươi giây.

Bốp.

Đột nhiên, tầm nhìn của Vu Hoành mờ đi trong chốc lát.