Chương 25. Hành động thứ hai (2)

Không đi cũng được, còn không giúp làm việc! Khiến cho ngày nào Y Y cũng phải đào rau dại, tốn rất nhiều thời gian vẽ đá sáng. Nhưng lượng thức ăn lại ít hơn trước rất nhiều.

Vốn dĩ thức ăn đã ít, bây giờ hai người ăn, không thể không giảm lượng được.

“Tôi, tin, anh!” cô bé nói lắp ở bên cạnh tiến lại gần, nghiêm túc nói với Vu Hoành.

“Ừ! Cảm ơn!” Vu Hoành gật đầu, tiễn bác sĩ Hứa rời đi.

Hai người mới quay trở lại nhà, kiểm kê những thứ mang về.

Một gói lớn chứa đá sáng, trừ sơn, đổi được nửa cân thịt khô, một cân nấm khô.

Những thứ này trộn với rau dại, họ phải ăn ít nhất ba đến năm ngày.

Trong nhà, hai người cùng nhau phân loại thịt khô, chia thành từng túi nhỏ, cho than củi vào hút nước, buộc chặt lại.

Đây là đóng gói riêng để tránh mở ra nhiều lần bị ẩm.

“Đúng rồi, thời kỳ cao điểm, cường độ của quỷ ảnh và thủy triều máu như thế nào? Có thể nói rõ hơn không?” Vu Hoành vừa đóng gói vừa hỏi.

“Rất, mạnh.”

cô bé nói lắp gật đầu: “Bất cứ lúc nào, đều có thể, có, quỷ ảnh. Thủy triều máu, sẽ xuất hiện hàng ngày, đi kèm, quỷ ảnh, cùng nhau.”

“Đá sáng, mười viên, mới, có thể, đối phó… một, quỷ ảnh.” cô bé nói lắp bắt đầu giải thích cẩn thận về mức độ nguy hiểm của thời kỳ cao điểm.

Theo lời giải thích ngắt quãng, Vu Hoành cũng dần biết được một phần nguy hiểm của thời kỳ cao điểm.

Đặc biệt là quỷ ảnh, đá sáng thông thường, sau khi vẽ ký hiệu, có thể tạo ra hiệu quả đánh tan quỷ ảnh tốt hơn.

Đá sáng mà Y Y vẽ có hiệu quả tự nhiên tốt hơn những người khác, vì vậy mỗi lần đều có thể bán được giá cao.

Còn thời kỳ cao điểm, ngay cả đá sáng của cô bé cũng phải mười viên mới có thể đánh tan một quỷ ảnh, huống chi là những người khác.

Vu Hoành lại hỏi về mức tiêu thụ nến.

Câu trả lời khiến anh lạnh cả người.

Thời kỳ cao điểm một đêm phải tiêu thụ một cây nến lớn, rất hao. Tất nhiên cũng có thể đốt củi nhưng bất cứ lúc nào cũng phải có ánh sáng, mới có thể ngăn được thủy triều máu.

Sau khi có được số liệu cụ thể, Vu Hoành tính nhẩm thời gian thời kỳ cao điểm, nhìn vào cuốn lịch cũ trên bàn, còn mười lăm ngày nữa.

Cửa gỗ mười hai ngày nữa sẽ cường hóa xong… Đến lúc đó nếu hiệu quả cường hóa không được như ý… có thể sẽ rất phiền phức.

Anh hơi chùng lòng.

“Vậy phải mua nến ở đâu?” Anh lại lên tiếng hỏi.

“Chú Vương…” Cô bé nói lắp lấy ra một bản đồ đơn giản, chỉ vào một điểm khá xa trên đó.

“Ông ấy, là, trước đây, dân, làng…”

“Thời kỳ cao điểm thường kéo dài bao lâu?”

“Trước đây, là, một, ngày. Sau đó, dần dần, biến, năm ngày.” Cô bé nói lắp trả lời.

“Còn kéo dài hơn nữa sao?” Vu Hoành cau mày.

“Vâng!” Cô bé nói lắp gật đầu thật mạnh.

“Tôi hiểu rồi.” Vu Hoành biết mình phải nhanh chóng rồi.

Trong thời gian tiếp theo.

Anh bắt đầu đẩy nhanh việc xây dựng nơi trú ẩn an toàn của mình. Mặc dù cửa đã làm xong nhưng các cấu trúc bên trong vẫn chưa bố trí xong.

Đặc biệt là ống khói, nếu anh muốn đốt lửa bên trong thì phải chuẩn bị thông gió và thoát khói trước.

Thực ra điều này không khó, vì trước đây anh đã nhìn thấy những ngôi nhà trong làng có bếp lò có ống khói.

Chỉ cần tháo đi là được, dù sao thì quan trọng nhất là những ống khói bằng kim loại đó.

Chỉ là… những ngôi nhà đó, theo lời Y Y nói, tốt nhất không nên đi sâu vào.

Ở bên ngoài tháo ván cửa thì được nhưng nếu vào những nơi ánh sáng quá tối, rất có thể sẽ gặp quỷ ảnh.

Tuy nhiên, có đá sáng cường hóa thì không sao.

Một viên đá sáng cường hóa có thể chống lại quỷ ảnh nhiều lần. Hiệu quả tốt hơn nhiều so với đá sáng thông thường.

Nhưng dù vậy, khi nghĩ đến hơi thở nguy hiểm rắc rối của quỷ ảnh, Vu Hoành vẫn thấy tê tái trong lòng, không muốn chủ động đến gần.

Thế giới này rất nguy hiểm.

Rất nguy hiểm.

Trong nửa tháng kể từ khi đến đây, Vu Hoành đã nhận thức đầy đủ về điều này.

Là một người bình thường, anh không thể so sánh với những người như cô bé nói lắp về kiến thức sinh tồn, thể lực cũng chênh lệch rất nhiều.

Ngay cả cô bé nói lắp và bác sĩ Hứa cũng phải rất khó khăn để sống sót, nếu anh chỉ dựa vào bản thân thì chắc chắn không được.

Vì vậy… anh phải phát huy lợi thế khác biệt của mình so với người khác, lợi thế lớn nhất – dấu ấn đen.

Ánh nắng rực rỡ, bữa sáng của một ngày mới.

Trước cửa một ngôi nhà ngói xa lạ ở làng Bạch Khâu.

Vu Hoành và cô bé nói lắp mặc quần áo bẩn thỉu, tóc bết dính thành từng lọn như tóc tết, đang đứng trước cửa nhà, nhìn vào bên trong.

Bên trong nhà tối om, không ngừng tỏa ra hơi lạnh. Thỉnh thoảng còn có gió lạnh nhè nhẹ thổi ra từ bên trong, kèm theo mùi mốc và mùi hôi thối không rõ nguồn gốc.

Ánh nắng dừng lại trước cửa nhà, chia bên trong và bên ngoài thành hai thế giới.