Chương 26. Tích lũy thứ nhất

“Vu Hoành trầm giọng nói: “Bên trong có cái ống khói mà tôi cần.”

“Lấy… thế nào?” Cô bé nói lắp ở bên cạnh cũng nghiêm túc trầm giọng hỏi.

Cô bé như đang bắt chước Vu Hoành.

Vu Hoành nói: “Quỷ ảnh có thể xuất hiện bất cứ lúc nào, vì vậy tôi phải nhanh chóng.”

Phòng an toàn trong hang động phải có lò sưởi ấm và việc đốt lửa trong hang kín là một việc rất nguy hiểm, vì vậy không thể thiếu ống khói!

Vì vậy… lúc này nhìn vào căn nhà tối tăm bên trong, lần đầu tiên trong mắt anh lóe lên vẻ quyết tâm.

Muốn có được sự an toàn, trước tiên phải đối mặt với nguy hiểm.

Ngoài ra, anh không còn lựa chọn nào khác.

“Đi thôi.”

Nắm chặt viên đá trắng cường hóa trong túi quần, Vu Hoành bước vào nhà.

Cô bé nói lắp đi theo sau, tay cũng xách một túi đá trắng, căng thẳng nhìn trái nhìn phải.

Bốp.

Hai người vừa bước vào nhà, bước vào khu vực tối tăm, đột nhiên cảm thấy một luồng khí âm hàn cuốn lên từ mắt cá chân.

Nhưng ngay lúc này, viên đá trắng cường hóa và viên đá trắng cùng lúc phát huy tác dụng, luồng khí lạnh như băng tràn vào, xua tan luồng khí âm hàn này.

“Có vấn đề, mau!”

Vu Hoành hiểu rằng có quỷ ảnh ở đây, lập tức tăng tốc, lao về phía sâu trong nhà.

Anh đã khảo sát rất nhiều ngôi nhà, chỉ có ống khói của ngôi nhà này là phù hợp nhất, dài nhất, vì vậy lần này, anh chắc chắn phải có được nó!

Hai người nhanh chóng băng qua khoảng đất trống, đi đến vị trí sâu nhất sát tường.

Ở đó có đặt một chiếc lò sưởi kim loại hình vuông, một góc của lò cắm một ống khói bằng sắt dựng đứng.

Ống khói kéo dài lên trên hai mét, sau đó rẽ sang một bên, kéo dài hơn ba mét, chui ra khỏi một lỗ tròn trên tường nhà.

“Chính là nó! Cướp lấy!”

Vu Hoành mắt sáng lên, lao tới nắm lấy ống khói.

Phụt.

Anh dùng sức kéo một cái.

Không nhúc nhích.

Anh cúi đầu nhìn.

Ống khói được hàn vào một góc của cái lò, không thể nhúc nhích.

Ngay khi anh định dùng thêm sức, anh đột nhiên nhìn thấy trong góc nhà, một cánh cửa nhỏ thông ra phòng ngủ, lặng lẽ mở ra.

Bên trong cánh cửa, trong một mảng tối, có một bóng người mặc áo xám không rõ mặt đang đứng.

Bóng người đứng im không nhúc nhích, cứ đứng trong bóng tối, nhìn về phía này.

Cùng lúc đó, một luồng khí lạnh mạnh hơn trước tràn ra từ cánh cửa nhỏ trong phòng ngủ.

“Y Y!!” Trong tình huống cấp bách, Vu Hoành hét lớn một tiếng, nắm chặt viên đá trắng cường hóa trong tay, cơ bắp căng cứng, bắt đầu nhắm vào mục tiêu.

Đồng thời, anh liếc mắt nhìn phía sau cô bé nói lắp Y Y.

Nhưng mà…

“!!!”

Phía sau không có một bóng người.

Không chỉ Y Y biến mất, mà cả lò sưởi và ống khói cũng biến mất.

Vu Hoành lại chuyển tầm mắt, đột nhiên nhìn thấy cô bé nói lắp đang ôm lò sưởi, kéo ống khói, chạy đến cửa nhà, sắp ra ngoài.

Chiếc lò sưởi nặng trịch trong tay cô bé nói lắp giống như một hộp giấy xốp, không hề ảnh hưởng gì.

Cô bé nói lắp lao ra ngoài nắng, mới phát hiện Vu Hoành không đi theo, cô bé vội vàng quay đầu lại, thấy Vu Hoành vẫn đứng im tại chỗ, lập tức hét lớn.

“Chạy! Đi!”

“…” Vu Hoành không nói nên lời.

Nhưng lúc này anh đã bị quỷ ảnh để mắt tới.

Cảm giác lạnh lẽo, cứng đờ lại một lần nữa ùa về, cố định toàn thân anh.

Nhưng sức mạnh của viên đá trắng cường hóa liên tục trào ra, chống lại sự cứng đờ đó.

“Tôi…”

“Tôi…!!”

Vu Hoành run rẩy toàn thân, đứng tại chỗ không thể giãy giụa, tay nắm chặt viên đá trắng cường hóa, như một cỗ máy sắp tan rã.

Mồ hôi túa ra nhiều trên trán và thái dương của anh, đồng tử đã giãn ra, nỗi sợ hãi mãnh liệt như thủy triều sắp nhấn chìm trái tim anh.

‘Tôi… rất sợ…’

“Thật đáng sợ…”

“Tại sao, tại sao lại có thứ đáng sợ như vậy ở đây?!”

‘Tại sao…’

‘Tại sao…’

‘Tại sao…’

‘Tại sao…’

Trong nháy mắt, vô số câu hỏi tại sao như những con sâu bọ, điên cuồng bò khắp tâm trí Vu Hoành. Lấp đầy mọi suy nghĩ, ý thức của anh.

Nhưng lúc này anh đang rơi vào một cuộc đối đầu kỳ lạ, sức mạnh của quỷ ảnh và sức mạnh của viên đá trắng cường hóa đang triệt tiêu lẫn nhau, cuộc triệt tiêu này lấy cơ thể anh làm chiến trường.

Ngay trong sự cứng đờ như vậy.

Vu Hoành đột nhiên cảm thấy phía sau mình dường như cũng có động tĩnh.

Sột soạt.

Anh nghe thấy một tiếng động nhỏ.

Giống như tiếng giày giẫm trên nền đất trong nhà.

Tiếng sột soạt, tiếng giày di chuyển, từng tiếng một, dường như đang từ phía sau mình, từ từ tiến lại gần.

Một tiếng.

Một tiếng.

Tiếng bước chân rất có nhịp điệu, không nhanh không chậm, thẳng tiến về phía Vu Hoành.

Tiếp theo, cánh cửa gỗ của ngôi nhà lặng lẽ đóng lại, đóng chặt ánh nắng tươi sáng và cô bé nói lắp ở bên ngoài.

Vu Hoành sợ hãi tột độ, toàn thân anh run rẩy, đứng tại chỗ, nước mắt, mồ hôi và nước mũi không ngừng chảy xuống.

Nhưng lúc này, anh không thể làm gì khác, chỉ có thể trơ mắt nhìn cánh cửa nhà từ từ khép lại.

Bất lực.