Chương 30. Tích lũy thứ hai (3)

Đợi đến khi anh nhìn rõ trở lại, cánh cửa gỗ đã biến thành một cánh cửa gỗ lớn dày hơn, chắc chắn hơn.

Bề mặt cánh cửa gỗ mới có những đường vân tinh tế như sóng nước, lỗ thông khí được bố trí lưới kim loại dày, vừa kín vừa thoáng khí.

Chính giữa còn có cửa sổ chuyên dùng để quan sát, có thể nhìn thấy cảnh vật bên ngoài.

Vị trí kết nối cố định vốn lỏng lẻo giữa cửa gỗ và hang động, lúc này cũng đã được hoàn thiện toàn bộ, biến thành một vòng ốc vít dày đặc. Chỉ nhìn thôi cũng thấy chắc chắn hơn nhiều so với trước.

Vu Hoành đứng dậy, tiến lên, sờ cánh cửa gỗ.

Cộc cộc cộc.

Anh gõ nhẹ, rất dày, cứng và có độ đàn hồi.

‘Không phải loại gỗ trước đây nữa rồi…’ Anh hoàn toàn không ngờ, quá trình cường hóa này lại trực tiếp thay đổi cả vật liệu ban đầu của nó.

‘Còn tăng thêm không ít vật liệu nữa.’

Vu Hoành sờ lưới thông khí bên dưới, rất rất rất dày. Lại mở ô cửa quan sát ở phía trên.

Anh đưa tay vuốt ve phần rìa, không sờ thấy một chút gờ nào.

“Tuyệt vời…!”

Nghĩ đến đây, anh nhanh chóng nhìn các bức tường xung quanh.

Kế hoạch ban đầu của anh là sau khi cường hóa cửa gỗ, sẽ cường hóa các bức tường đá xung quanh nhưng bây giờ vì thiếu thức ăn, anh định thử cường hóa những thứ khác trước.

“Đầu tiên… là cái này.”

Vu Hoành thu tay vuốt ve cánh cửa, quay lại bên lò sưởi, cầm một miếng thịt thằn lằn khô bên cạnh lò.

‘Thức ăn có thể cường hóa không?’

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu anh.

Ngay lập tức.

Trên bề mặt miếng thịt thằn lằn khô trong tay nhanh chóng hiện ra một con số: 3 giờ.

‘Ba giờ sao?’ Vu Hoành tính toán trong đầu. Ngay lập tức nhét miếng thịt khô trở lại, trực tiếp cầm lấy cả túi thịt khô.

‘Bây giờ thì sao?’

Bên ngoài túi vải, từ từ hiện ra những con số mới: 1 ngày 8 giờ 4 phút.

Các con số có số chẵn và số lẻ, trông khá chính xác.

‘Xem hiệu quả thế nào.’ Vu Hoành lập tức xác định giọng nói cường hóa.

Hơn một ngày, anh có thể chịu được.

Rất nhanh, cô bé nói lắp đã trở lại, mang về một gói rau khô nhỏ, có vẻ như là loại cây dương xỉ hoặc rêu được phơi khô để bảo quản.

Hai người cùng nhau dùng thùng gỗ lọc một ít nước trong nhà, coi như là hàng dự trữ cho thời kỳ cao điểm.

Sáng ngày hôm sau, cô bé nói lắp đã ra ngoài nhặt củi, nhiệm vụ hôm nay rất nặng nề, chỉ còn hai ngày nữa là đến thời kỳ cao điểm.

Họ phải chuẩn bị đầy đủ.

Sau khi cô bé nói lắp đi, Vu Hoành lại một mình đến phòng an toàn trong hang động, kiểm tra tình hình các nơi.

Xác định không có vấn đề gì, anh cầm lấy túi thịt khô đang được cường hóa trước đó.

Anh và cô bé nói lắp đã chia thịt khô thành nhiều túi nhỏ, khi ăn thì chỉ cần mở một túi, như vậy cũng có thể tránh bị ẩm.

Mà một túi chỉ có mười miếng nhỏ.

Lúc này, ánh sáng bên ngoài chiếu vào hang động, khiến bên trong sáng sủa.

Ánh sáng chủ yếu được phản chiếu từ một chiếc gương nhỏ đặt ở nơi thông gió ở cửa hang.

Hang động ban đầu khá tối, ngay cả khi bên ngoài trời nắng to, bên trong vẫn tối tăm và ảm đạm.

Nhưng lúc này, nhờ có gương phản chiếu, môi trường trong hang động đã được cải thiện rất nhiều.

Vu Hoành lấy than hút nước trong góc ra, mang ra ngoài phơi nắng cho khô, sau đó mới đóng cửa, cầm lấy túi thịt khô được cường hóa.

Bên ngoài túi vải xám ghi một hàng số: 0 ngày 0 giờ 5 phút.

‘Sắp rồi sắp rồi…’

Vu Hoành có chút mong đợi ngồi xuống, lặng lẽ chờ đợi.

Một phút.

Hai phút.

Ba phút.

Xoạt.

Đột nhiên, bên ngoài truyền đến một tiếng động nhỏ, giống như tiếng cỏ bị đẩy ra.

Sắc mặt Vu Hoành hơi động, nhanh chóng đứng dậy đi đến cửa hang, nhìn ra ngoài từ vị trí ô cửa quan sát.

Mép gờ ô cửa quan sát được làm rất thô, chỉ có một khe hở dài và hẹp để nhìn ra ngoài.

Nhưng ít nhất có thể nhìn thấy mọi hướng, có thể đáp ứng nhu cầu cơ bản là tốt rồi.

Cánh cửa gỗ sau khi được cường hóa, đã tốt hơn nhiều so với trước.

Các chi tiết ở rìa được gia cố thêm nhiều chỗ, chất liệu cũng trông cứng hơn hẳn trước kia.

Chỉ có điều trí tuệ của cô bé nói lắp có điểm thiếu hụt, không chú ý đến sự thay đổi của cánh cửa. Xung quanh cũng không có người khác nên mới có thể che giấu được sự thay đổi trước sau của cánh cửa.

Tiếng xoạt xoạt lại truyền đến từ bên ngoài.

Lần này rất nhỏ, rõ ràng đối phương cũng phát hiện ra động tĩnh của mình quá lớn.

Vu Hoành đứng ở cửa sổ, cẩn thận lắng nghe.

Vừa vặn nhìn thấy hai người đàn ông mặc quân phục rằn ri, quần áo rách nát đầy vết bẩn.

Hai người từ xa lội qua đám cỏ dại, nhìn thoáng qua con đường nhỏ trong rừng.

Những ngày này, Vu Hoành và cô bé nói lắp thường xuyên đến đây, cũng dẫm nát một con đường trên bãi cỏ ở đây.

Thấy hai người dừng lại, trong lòng Vu Hoành căng thẳng, biết rằng đối phương đã phát hiện ra dấu vết.

Rất nhanh.