Chương 22. Hành động thứ nhất (2)

Thêm vào đó, môi trường bên chỗ cô bé nói lắp ở quá tệ, quá bẩn, rất dễ mắc bệnh mãn tính.

Cũng như việc cường hóa dấu ấn đen phải giữ bí mật.

Ba điểm này cộng lại, khiến anh vô cùng muốn tìm một nơi thích hợp để sống một mình.

Mà hang động này, chính là một trong những nơi tốt nhất.

Chỉ là vật tư sinh hoạt và phương án cải tạo, có thể phải mất khá nhiều thời gian.

Cuối cùng thì sống một mình, ban đầu chắc chắn chỉ có thể dựa vào thức ăn tích trữ.

Hang động cũng thiếu một cánh cửa lớn thích hợp, còn phải làm cả ống khói, hố lửa nữa.

Xác định được nơi ở trong tương lai, Vu Hoành bắt đầu mượn dụng cụ của cô bé nói lắp, đi loanh quanh trong rừng để chọn vật liệu.

Anh không biết cửa lớn có thể làm bằng loại gỗ nào nhưng anh biết chắc chắn phải đủ cứng và chắc chắn.

Trong những ngày tiếp theo, Vu Hoành liên tục thiết kế cấu trúc hang động của mình, cửa lớn, các loại đồ đạc, đồng thời cũng bắt đầu chọn vật liệu.

Rất nhanh, anh đã chọn được một cây khô đủ cứng cáp.

Cây khô đủ khô, có thể chống ẩm ở mức độ lớn nhất.

Sau đó là chặt cây.

Cơ thể suy nhược, cánh tay vô lực, khiến Vu Hoành mới chặt một ngày, trở về đã thấy hai cánh tay đau nhức, ngày hôm sau không sao cử động được.

Vì vậy…

Cồm cộp.

Cồm cộp.

Cồm cộp.

Cồm cộp.

Răng rắc.

Cô bé nói lắp cầm rìu, nhìn cây khô to bằng bắp đùi trước mắt từ từ gãy đôi, đổ xuống.

“Còn, nữa, không?”

Cô bé quay đầu lại, nhìn Vu Hoành với vẻ mặt phức tạp, nghiêm túc hỏi.

“…”

Biểu cảm của Vu Hoành có chút khó tả, anh lắc đầu.

“Đủ rồi…”

Anh tiến lên, bắt đầu dùng dao cắt tỉa cành cây, chọn phần thân cây thẳng, sau đó theo số liệu cửa hang, cắt ra độ dài gần đúng.

Trước khi đến đây, mặc dù anh chỉ là một nhân viên văn phòng bình thường nhưng trước đây ở quê anh cũng từng làm thợ mộc một thời gian.

Mặc dù không thành thạo nhưng anh cũng hiểu được các bước quy trình cơ bản.

Cô bé nói lắp ở bên cạnh nhìn, cũng tò mò thỉnh thoảng lại đến giúp.

Rất nhanh, trời tối, hai người bỏ đồ lại, cầm dụng cụ trở về nhà, nghỉ ngơi chờ đến ngày mai.

Sau một đêm không có chuyện gì xảy ra, ăn xong, hai người lại đến đây, tiếp tục công việc còn dang dở hôm qua.

Cô bé nói lắp vì ăn quá nhanh, lại sắp hết nên hẹn bác sĩ Hứa cùng đi đến chỗ lão Vu mua thêm.

Cô bé giúp xử lý cây khô, một lát sau, thấy bác sĩ Hứa từ trong cánh rừng xa xa đi đến.

Vì vậy, cô bé đứng dậy vui vẻ vẫy tay.

“Bác Hứa! Ở đây! Đây!”

“…” Bác sĩ Hứa từ từ đi đến, thấy Vu Hoành vẫn còn ở đó, lập tức cau mày.

“Không phải mới đổi thức ăn ư? Tôi nói sao lại hết rồi, hóa ra còn thêm một người.” Giọng cô ta không mấy tốt.

“Vu Hoành, rất, lợi hại, ạ!”

Cô bé nói lắp vội vàng xua tay: “Anh ấy, đang, làm, nhà, tốt hơn. So với nhà, của em, an toàn hơn!”

Rõ ràng cô bé rất đồng tình với lời nói của Vu Hoành, lúc này đang giúp anh biện hộ.

“Thôi, không nói nữa, đi nhanh đi, đi sớm về sớm.”

Bác sĩ Hứa liếc nhìn Vu Hoành ở không xa, thấy anh ta định đứng dậy chào hỏi, liền tiến lại gần vài bước, nhìn đối phương.

“Anh định thế nào?” Những ngày này, thỉnh thoảng cô ta cũng trò chuyện hỏi han cô bé nói lắp, biết được tên này suốt ngày cắm đầu làm đồ của mình.

Ăn uống đều nhờ cô bé nói lắp, giúp tìm hai phần, khiến gánh nặng của cô bé nói lắp tăng thêm rất nhiều.

Bản thân thức ăn của mọi người chỉ có thể duy trì no bụng, bây giờ lại thêm lượng thức ăn của một người đàn ông trẻ tuổi…

“Tôi định làm một căn phòng an toàn, tuy bây giờ việc ăn uống tạm thời nhờ Y Y giúp đỡ nhưng tin tôi đi, rất nhanh là tôi có thể chuyển ra ngoài. Bây giờ Y Y giúp tôi, tôi đều nhớ. Đợi tôi ổn định rồi, tôi sẽ báo đáp cô bé!” Vu Hoành nhìn ra ý định của đối phương.

Nói xong một đoạn, anh thấy biểu cảm của đối phương dịu đi một chút, lại tiếp tục.

“Đợi tôi làm xong chỗ ở an toàn hơn, đến lúc đó còn có thể giúp Y Y làm một căn an toàn và tốt hơn nữa! Nhà cô bé rất không an toàn, đợi đến khi gặp phải rắc rối lớn hơn, chắc chắn sẽ không chịu nổi! Khi đó cô sẽ biết căn phòng an toàn tốt như thế nào.”

“Tùy anh nhưng không phải đổi một nơi khác là có thể an toàn hơn!”

Bác sĩ Hứa rõ ràng không tin. “Anh đừng liên lụy đến Y Y.”

“Sẽ không!” Vu Hoành nghiêm túc trả lời.

Bác sĩ Hứa nhìn anh một lúc, không nói gì nữa, cùng Y Y rời đi.

Vu Hoành đứng trong rừng, nhìn hai người rời đi, cho đến khi không còn bóng dáng, mới thu hồi ánh mắt, ngẩng đầu nhìn sắc trời.

Ánh nắng tươi sáng khiến trong lòng anh tràn đầy cảm giác an toàn.

Thời tiết như thế này, ngay cả quỷ ảnh cũng không dám xuất hiện bừa bãi.