Chương 24. Hành động thứ hai

“Đếm ngược!?” Đây là lần đầu tiên Vu Hoành phát hiện ra tình huống này.

Trước đây, để tránh Y Y anh tăng cường đá sáng đều không quan sát kỹ quá trình.

Bây giờ xem ra, dấu ấn màu đen này thực sự có thể đếm ngược, quả là rất tiện lợi.

‘Được rồi, chỉ cần ở đây chờ thôi.’

Vu Hoành thở phào nhẹ nhõm, cho đến nay, việc tăng cường dấu ấn màu đen không mang lại cho anh bất kỳ cảm giác tiêu cực nào, nhiều nhất là sau khi sử dụng, tinh thần có chút uể oải, nghỉ ngơi một chút là được.

Mười hai ngày.

Đến lúc đó, sẽ có thể thấy được hiệu quả của việc tăng cường cửa gỗ.

Anh rất mong chờ.

Nhìn cánh cửa gỗ một lúc, anh lại tuỳ tiện cầm một viên đá vụn trong hang, cố gắng kích hoạt lại dấu ấn màu đen tăng cường.

Nhưng không có động tĩnh gì.

Anh cũng không bất ngờ.

Những thời gian này, anh đã thử nghiệm từ lâu, xem có thể tăng cường đồng thời hai vật thể hay không.

Nhưng bây giờ xem ra, hoặc là không thể mãi mãi. Hoặc là, có thể anh vẫn chưa đạt được một số điều kiện đặc biệt.

Vu Hoành không vội.

Xây xong nhà an toàn trước, sau này anh sẽ có nhiều thời gian để nghiên cứu dấu ấn màu đen.

Y Y đã ra ngoài, tối nay sẽ không về, vì vậy sau khi nghỉ ngơi một lúc trong hang, Vu Hoành liền cất đá sáng đã được tăng cường, trở về làng Bạch Khâu.

Anh quen đường quen lối, rất nhanh đã trở về nhà.

Đóng cửa lại, anh đặt đá sáng đã được tăng cường vào các góc.

Rồi uống một ngụm nước lọc, làm dịu cổ họng.

Nước lọc bẩn thỉu hôi thối mà không khiến anh bị đau bụng, không thể không nói đây cũng là một điều kỳ diệu.

Vu Hoành chuẩn bị xong, lấy một miếng thịt khô, ngồi bên giường từ từ gặm.

Thịt khô rất cứng, không phải loại thịt nào anh từng ăn trước đây, chúng hơi dài và mảnh, màu đen.

Nghe Y Y nói, đây là thịt thằn lằn.

Vu Hoành không quan tâm đến điều này, ít nhất so với hai loại thịt khô khác, anh vẫn có thể chấp nhận được thịt thằn lằn.

Hai loại còn lại lần lượt là thịt chuột khô, thịt gián khô…

Đợi đến gần tối, Vu Hoành thắp một ngọn nến, đặt bên cạnh mình, trên đầu giường, để ánh nến bao trùm lỗ thông hơi được cố tình để lại ở cửa sổ.

Sau đó anh nhắm mắt lại, yên tĩnh nghỉ ngơi.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng hôm sau, Vu Hoành đến đường làng đầu làng chờ đợi.

Điện thoại đã hết pin từ lâu, anh chỉ có thể dựa vào bóng mặt trời trên mặt đất để tính toán thời gian bằng cách tạo một mặt đồng hồ đơn giản.

Sau khi đợi khoảng hơn một giờ.

Cuối đường dần dần xuất hiện hai bóng người, những bóng người đeo những chiếc túi lớn.

Khi khoảng cách gần hơn, bóng người càng rõ ràng, chính là Y Y và bác sĩ Hứa trở về.

Vu Hoành vội vàng bước tới, giúp Y Y đỡ chiếc túi vải lớn trên lưng.

“Vất vả rồi.” Anh nhẹ giọng nói với Y Y.

“Phòng, an, toàn, thế, nào?” Y Y đầy vẻ mặt mong đợi.

Hôm qua trước khi lên đường, cô bé đã xem tiến độ, hẳn là sắp xong rồi.

“Xong rồi, cửa đã làm xong hoàn toàn!” Vu Hoành nghiêm túc gật đầu, cười nói.

Tâm trạng anh cũng rất tốt.

“Tôi, mua, sơn, chống thấm!”

Y Y khoa tay múa chân đứt quãng nói: “Cho, anh, quét.”

Sơn chống thấm?

Vu Hoành đột nhiên dừng lại, đúng rồi, anh quên mất còn phải quét chống thấm… Nếu không thì chẳng mấy chốc, cánh cửa gỗ mà anh vất vả làm ra sẽ bị ẩm mốc và mục nát.

Dù sao thì anh cũng không phải thợ mộc chuyên nghiệp, chỉ biết một chút nghề thủ công, nhiều bước quan trọng cũng không biết.

May mà Y Y đã bù đắp được phần này.

“Đúng rồi, sao tôi lại không nghĩ đến việc phải quét chống thấm chứ!?”

Anh có chút sợ hãi vỗ tay: “May mà có cô nhớ, nếu không thì cánh cửa gỗ coi như công cốc!”

“Chỉ một lon sơn chống thấm này, Y Y đã mất đi một phần ba thịt khô.”

Bác sĩ Hứa ở bên cạnh u ám nhắc nhở. Ánh mắt nhìn Vu Hoành rất không có thiện cảm.

“Đã làm xong rồi, anh định khi nào chuyển đi?” Cô ta tiếp tục hỏi.

“Sắp rồi, sắp chuyển ngay!” Vu Hoành gật đầu.

“Bác sĩ Hứa có vẻ hiểu lầm tôi rồi, chờ xem đi, không lâu nữa, tôi sẽ có thể giúp Y Y có một cuộc sống tốt hơn.”

Y Y đã giúp anh rất nhiều, anh ghi nhớ trong lòng, còn bí mật của dấu ấn màu đen, bây giờ anh đã cơ bản xác định, chỉ mỗi anh mới có.

Ít nhất là Y Y và bác sĩ Hứa không có, anh đã hỏi Y Y, những người khác mà cô từng gặp, cũng chưa từng nghe nói đến khả năng đặc biệt này.

Vì vậy, anh cũng tự tin hơn rất nhiều.

‘Lại nữa rồi, chỉ biết khoác lác.’

Lúc này Bác sĩ Hứa mới ghét bỏ nhìn anh một cái, quay người đeo ba lô rời đi.

Trước đây cũng không phải cô chưa từng gặp người được Y Y cứu, những người đó đều tỉnh lại, khỏe hơn một chút là rời đi.

Không quá năm ngày.

Nhưng Vu Hoành này… đã lâu như vậy rồi… sắp hai mươi mấy ngày, gần một tháng rồi mà vẫn không đi!