Chương 27. Tích lũy thứ nhất (2)

Cảm giác bất lực mãnh liệt không ngừng trào ra từ đáy lòng anh.

“Tôi…” Anh mở miệng, muốn nói gì đó.

Bốp.

Bỗng nhiên một bàn tay từ phía sau nắm chặt lấy tay anh!

A!!!

Trong nháy mắt, toàn thân Vu Hoành như bị sét đánh, phát ra tiếng hét chói tai.

Anh đột ngột nhảy dựng lên, tay trái rút ra một cây gậy gỗ to bằng cánh tay từ bên hông quần, giận dữ đập về phía sau.

Trên cây gậy gỗ đóng rất nhiều đinh thép, khảm ba viên đá trắng cường hóa.

Lúc này, Vu Hoành bị dọa đến cực điểm, vung cây gậy, trong không trung phát ra tiếng gào trầm thấp.

Trong tiếng gió rít ồn ào, một tiếng nổ lớn vang lên.

Bùm!!!

Cây gậy gỗ đập mạnh vào một bóng người màu trắng phía sau Vu Hoành, chia bóng người đó thành hai nửa, bay hơi rồi vỡ thành từng mảnh, tan biến thành hơi nước.

“A a a a! ! !”

Vu Hoành cầm cây gậy đinh thép, quay người không dừng lại, lao về phía bóng xám khác ở cánh cửa nhỏ trong phòng ngủ.

Rất nhanh.

Rầm rầm!!!

Một tiếng động lớn nữa vang lên.

Cây gậy gỗ đập mạnh vào khung cửa, đập ra một vết lõm sâu.

Bóng xám đó cũng bị đòn phản công dữ dội này đập nát ngay lập tức, hóa thành một mảnh vải xám, rơi xuống đất, bốc hơi biến mất.

Rầm rầm!!!

Rầm rầm!!!

Rầm rầm!!!

Lúc này, đôi mắt Vu Hoành đỏ ngầu, cầm cây gậy đinh thép điên cuồng đập loạn xạ vào vị trí của bóng xám.

Cho đến khi vụn gỗ trên khung cửa bắn tung tóe, bắt đầu lung lay, anh mới tỉnh táo lại.

Thấy quỷ ảnh biến mất, anh cầm cây gậy gỗ nhanh chóng lao ra khỏi cửa, trở lại dưới ánh nắng mặt trời.

Phù!

Phù!

Phù!

Trong tiếng thở dốc dữ dội, anh từ từ cúi xuống, ngồi xổm trên mặt đất.

Cô bé nói lắp bên cạnh ngây người nhìn anh, không biết an ủi thế nào.

Vừa rồi cô bé định xông vào cứu người nhưng thấy Vu Hoành đột nhiên bùng nổ, cô bé cũng sợ hết hồn, chỉ biết đứng im tại chỗ, chờ kết quả cuối cùng.

Kết quả là, Vu Hoành tự mình xông ra, điên cuồng đập hai quỷ ảnh thành từng mảnh nhỏ, sau đó lại sợ hãi tột độ, xông ra khỏi cửa ngồi xổm trên mặt đất thở hổn hển…

“Anh…” Cô bé nói lắp đợi một lúc, có chút do dự hỏi khẽ.

“Xin… xin lỗi…” Giọng Vu Hoành hơi run, mồ hôi đầy người, như vừa mới được vớt ra khỏi nước.

“Tôi chỉ… chỉ là quá sợ hãi…”

Lúc này anh đã bình tĩnh lại một chút, cảm xúc cũng ổn định hơn.

Anh từ từ đứng dậy, quay lại nhìn cô bé nói lắp.

Lúc này, biểu cảm của anh rất đau khổ, rất bất lực, đáng thương.

“Chúng… chúng… dọa tôi…”

Anh cầm cây gậy đinh thép trong tay không ngừng vung vẩy, như dùng ngôn ngữ cơ thể để bày tỏ cảm xúc mãnh liệt của mình.

“Tôi sợ quá…”

Mặt Vu Hoành run rẩy.

“Vì vậy, chỉ có thể đập chết chúng… Tôi… Tôi biết mình đang làm gì… Nhưng… nếu không đập nát chúng… Tôi sợ… sợ chúng đuổi theo…!”

“Không… không sao…” Cô bé nói lắp chớp chớp mắt, bị cây gậy đinh thép vung vẩy ép phải lùi lại một bước, cảm thấy hơi sợ.

“Bây giờ, không sao rồi… bình, tĩnh… bình, tĩnh!!” Cô bé nói lắp giơ hai tay lên, cố gắng trấn an đối phương.

Lúc này, Vu Hoành cũng biết trạng thái của mình không ổn, cũng bắt đầu cố gắng hít thở sâu.

Hít vào.

Thở ra.

Sau ba mươi lần liên tục.

Cuối cùng anh cũng cảm thấy cơ thể ổn định hơn nhiều.

“May quá, may quá là tôi đã chuẩn bị mọi thứ trước.” Anh đặt cây gậy gỗ thô xuống, chỉ cảm thấy cơ thể mệt mỏi.

Anh là người làm bất cứ việc gì trước, đều sẽ cố gắng chuẩn bị mọi thứ có thể.

Giống như lần vào nhà cướp ống khói này. Anh đã phân bổ cách sử dụng những viên đá trắng cường hóa ít ỏi của mình trước.

Ba viên khảm trên cây gậy gỗ, thực ra nói là khảm, căn bản là đào một cái hố lõm, dùng dây buộc chặt vào.

Bây giờ xem ra, phương pháp này rất hữu ích.

“Không… sao chứ?” Cô bé nói lắp cẩn thận nhìn anh, hỏi.

“Xin lỗi…”

Vu Hoành bất lực lắc lắc người: “Tôi quá kích động…”

“…”

Cô bé nói lắp lắc đầu, tỏ ý mình không bị dọa. “Thực ra… trước đây… tôi cũng đã từng… thấy…”

Cô bé ôm lò sưởi và ống khói, cùng Vu Hoành quay trở về.

Cũng vừa kể về những người cô bé từng gặp trước đây.

Từ miệng cô bé, Vu Hoành biết được, trước đây cũng có người giống anh, rơi vào trạng thái cực kỳ sợ hãi.

Họ cũng giống anh, sẽ điên cuồng bùng nổ, phản kháng.

Nhưng Vu Hoành và họ khác nhau.

Những người đó sau khi phản kháng, chỉ tiêu hao hết sức lực, khiến bản thân rơi vào nguy hiểm lớn hơn.

Nhưng Vu Hoành lại đập nát quỷ ảnh rồi chạy mất, cho đến khi đến khu vực an toàn, mới thả lỏng hết sức.

Trên thực tế, khi bùng nổ trong cảm xúc cực đoan, người ta không thể biết được sức lực của mình.

Nhưng Vu Hoành lại làm được.

Anh không chỉ đập nát quỷ ảnh, mà còn giữ sức quay người bỏ chạy.

Điều này rất đặc biệt.

Cốp cốp cốp, keng keng keng.

Giữa những tiếng gõ đập.

Trong phòng an toàn tại hang động, Vu Hoành thở dài, lùi lại hai bước, nhìn vào thiết bị cố định siêu thô sơ mà mình chế tạo, cố định lò sưởi cùng ống khói vừa cướp được vào chỗ giữa gần vách hang.