Chương 23. Hành động thứ nhất (3)

Nghỉ ngơi một lúc, anh tiếp tục cúi đầu dùng cưa cắt ván gỗ.

Những đoạn thân cây bị đốt cháy nhanh chóng được anh cưa thành từng tấm ván gỗ dài và dày.

Đốt cháy bề mặt là để chống mục, thiêu chết một số ấu trùng và trứng côn trùng, loại bỏ độ ẩm dư thừa bên ngoài.

Sau khi cắt thành ván gỗ, có thể ghép lại với nhau, sử dụng mối ghép mộng để tạo ra cánh cửa gỗ chắc chắn.

Mối ghép mộng mà Vu Hoành sử dụng là loại lõm và lồi đơn giản nhất, nói một cách đơn giản, đó là khoét một lỗ trên mặt cắt của tấm ván gỗ dày.

Sau đó, bào một tấm ván gỗ dày khác thành một khối lồi hoàn toàn khớp với lỗ này.

Cuối cùng, nhét khối lồi vào trong lỗ, đó là một mối ghép mộng hoàn chỉnh.

Ưu điểm lớn nhất của mối ghép này là không cần dùng đinh.

Sử dụng phương pháp ghép nối, Vu Hoành khó khăn từng chút một làm ra từng tấm ván gỗ dài, dày và cứng.

Anh không làm xong hoàn toàn rồi mới kéo đi mà làm từng đoạn một như xếp gạch, mang những thanh ván gỗ đã làm xong đến đó, ghép vào cửa hang.

Trong thời gian này, anh cũng liên tục thử nghiệm tác dụng của dấu ấn màu đen.

Tăng cường từng khối đá sáng.

Thời gian trôi qua, ngay khi Vu Hoành cơ bản đã thích nghi với mùi vị kỳ lạ của thịt khô thì cánh cửa gỗ của hang động cuối cùng cũng hoàn thành.

Rạng sáng.

Vu Hoành một mình đến cửa hang, ghép tấm ván gỗ dày cuối cùng của cánh cửa vào.

Toàn bộ cánh cửa đã hoàn thành, ở giữa còn làm một cánh cửa tự do có thể mở ra. Bề ngoài khá thô.

Đây là những bộ phận tháo rời từ những ngôi nhà khác trong làng, kết hợp với gỗ để lắp ráp.

Ngoài ra, những chiếc đinh lớn dùng để liên kết gỗ và mặt đá xung quanh cũng là do những ngôi nhà đó tài trợ.

Toàn bộ cửa hang lúc này đã bị cánh cửa gỗ màu xám đen dày che khuất hoàn toàn.

Vu Hoành một mình đi vào bên trong, đặt một khối đá trắng đã được tăng cường vào một rãnh lõm sau cánh cửa.

Đây là phương pháp anh nghĩ ra để ngăn quỷ ảnh vào cửa.

Vì đá sáng có thể đánh tan quỷ ảnh, vậy thì đặt đá sáng trên đường đi của quỷ ảnh, có phải cũng có thể ngăn quỷ ảnh vào không?

Đặt đá sáng đã được tăng cường xong, Vu Hoành lại đi vào trong hang động, tìm những hố lõm tương ứng ở trên đỉnh và hai bên mặt đất.

Đây đều là những nơi anh chuẩn bị đặt đá sáng đã được tăng cường sau này, mục đích là để đảm bảo an toàn tuyệt đối cho toàn bộ căn phòng an toàn.

Những ngày này, anh vẫn dựa vào Y Y trợ cấp thức ăn, đá sáng đã được tăng cường cũng đã có đến bảy khối.

Có thể coi là khá dư dả.

Bây giờ, đám côn trùng đen thủy triều máu cứ ba đến năm ngày lại tới một lần đã không còn khiến anh lo lắng, quỷ ảnh thỉnh thoảng xuất hiện cũng đã không còn xuất hiện nữa.

Theo lời Y Y nói, bây giờ đang trong thời kỳ an toàn, thời kỳ an toàn thường kéo dài khoảng một tháng, sau đó sẽ bùng phát mạnh mẽ, bước vào thời kỳ cao điểm.

Đến lúc đó, dù là thủy triều máu hay quỷ ảnh, cường độ đều sẽ tăng lên rất nhiều.

‘Nhìn tình hình thế này, khó trách bác sĩ Hứa không thích mình. Bây giờ mình giống như đang kéo chậm tiến độ tích trữ vật tư của Y Y, như vậy sẽ liên lụy đến cô bé, dẫn đến thiếu vật tư, gặp nguy hiểm.’

Trong lòng Vu Hoành đã hiểu rõ.

Nhưng anh không quan tâm.

Vì bác sĩ Hứa không biết, anh thực sự có thể làm được đến mức nào. Không nói đến những thứ khác, chỉ riêng hiệu quả tăng cường đá sáng đã đủ đảm bảo an toàn cho Y Y khi đối mặt với quỷ ảnh.

Ít nhất là tốt hơn rất nhiều so với đá sáng thông thường.

Đá sáng thông thường chỉ có thể sử dụng một lần nhưng đá sáng đã được tăng cường có thể sử dụng nhiều lần.

Chỉ là không biết cụ thể có thể sử dụng được bao nhiêu lần, sau này phải tìm cơ hội thử nghiệm một hai lần.

Nghĩ đến đây, Vu Hoành lấy lại tinh thần, đóng cửa gỗ, một mình đứng trong hang.

Đóng cửa lại, bên trong hang lập tức tối sầm lại, chỉ có lỗ thông hơi hình sọc chiếu vào những tia sáng màu vàng rực rỡ.

Vu Hoành đứng sau cánh cửa, đưa tay ra.

Đặt lên tấm ván cửa.

Dưới ống tay áo bẩn thỉu, cánh tay anh đen hơn trước rất nhiều nhưng vẫn không thể che giấu được dấu ấn màu đen rõ ràng trên mu bàn tay.

Rất nhanh.

Trên cửa hiện ra một con số to màu đen: 12 ngày.

“Có tăng cường cửa gỗ không?”

Một tiếng động nhỏ lọt vào tai anh.

Sắc mặt Vu Hoành ngưng trọng, anh hít một hơi thật sâu.

‘Có!’

Trong lòng anh mạnh mẽ đáp lại.

Ngay lập tức, một đường dây màu đen chảy ra từ dấu ấn đen trên mu bàn tay anh, chui vào cửa gỗ, biến mất không thấy.

Tiếp theo, các con số trên cửa gỗ cũng bắt đầu thay đổi, từ 12, biến thành 11 ngày 23 giờ 59 phút.

Các con số bên dưới nhấp nháy, ẩn hiện, vô cùng bí ẩn.