Chương 28. Tích lũy thứ hai

“Trước tiên cứ như vậy đi.”

Anh đặt búa xuống, quay đầu nhìn cánh cửa lớn vẫn đang được cường hóa.

Trên cửa hiển thị thời gian còn lại: 9 ngày 5 giờ 42 phút.

Làm xong những việc này, anh bước ra khỏi hang động, nhìn cô bé nói lắp đang buộc một bó rau lớn bên ngoài.

Sự việc chuyển ống khói vừa rồi đã qua nhưng cảm xúc lúc đó vẫn để lại dấu ấn sâu đậm trong lòng anh.

Cho đến bây giờ, khi nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, anh vẫn còn sợ hãi vô cùng.

Cảm xúc như vậy cũng khiến anh vô cùng khao khát một ngôi nhà độc lập hoàn toàn an toàn.

Một nơi có thể yên tâm nghỉ ngơi.

Có được nơi này, anh mới có thể khám phá thế giới vô cùng nguy hiểm này.

Thu hồi suy nghĩ, Vu Hoành cầm cây gậy đinh thép vừa dùng từ bên cạnh hang lên, những chiếc đinh trên đó đã bị đập cong, đây không phải là vấn đề chính, vấn đề chính là ba viên đá trắng cường hóa.

Viên đá trắng cường hóa đầu tiên đã hoàn toàn chuyển sang màu đen, mất đi kết cấu ngọc.

‘Xem ra là đã tiêu hao hết…’ Vu Hoành đưa tay tháo viên đá trắng này xuống, thay một viên khác vào.

Bây giờ anh còn một viên đá sáng cường hóa, đủ dùng.

Nhưng dường như vì chỉ có thể cường hóa từng cái một nên trước khi hoàn thành cửa gỗ, anh không thể cường hóa những thứ khác.

Vì vậy, phải tiết kiệm sử dụng bốn viên đá sáng cường hóa này hết mức có thể.

‘Theo cách sử dụng trước đây, một viên đá sáng cường hóa có thể chống lại ba quỷ ảnh. Theo cách này, một viên đá sáng cường hóa ngang với ba mươi viên đá sáng thông thường!’

Như vậy, nếu có thể tuyên truyền sự khác biệt này, sau đó dùng đá sáng cường hóa để đổi lấy vật tư thì chênh lệch giữa chúng có thể khiến anh không phải lo lắng về việc cung cấp vật tư.

Nghĩ đến đây, Vu Hoành bắt đầu cân nhắc đến sự sắp xếp và kế hoạch sau này.

Thời gian trôi qua rất nhanh, không lâu sau, trời đã có chút tối.

Cô bé nói lắp cũng đã thu dọn xong túi vải, còn đổ đầy bình nước mới. Hai người mang đồ về nhà ở làng Bạch Khâu.

Mới từ hang động bên kia trở về, nơi đó vừa được dọn dẹp, sạch sẽ, không khí cũng tốt.

So với ngôi nhà cũ bẩn thỉu, tối tăm, đầy mùi mốc, Vu Hoành không muốn ở lại đây thêm một phút nào nữa.

Một đêm không có gì xảy ra.

Trong những ngày tiếp theo, không thể cường hóa đồ vật, Vu Hoành cùng cô bé nói lắp đi khắp nơi thu gom củi khô, dự trữ vào trong hang động.

Bây giờ bên kia đã có cửa, có thể che mưa che gió, cũng có thể dự trữ một ít củi.

Sau đó là chuẩn bị đồ lọc nước.

Theo lời cô bé nói lắp, nước bên ngoài rất bẩn, uống trực tiếp sẽ mắc một loại bệnh rất kỳ lạ, phải lọc.

Mà bộ lọc nước chỉ có thể mua ở thị trấn.

Vì vậy, phải đi đến thị trấn một chuyến.

“Đến thị trấn phải đi hơn ba mươi dặm… Tôi không nghĩ mình có thể chịu đựng được.” Vu Hoành rất hiểu thể lực của mình.

Nếu nói cố chịu đựng mà đi, có lẽ anh có thể vượt qua nhưng đầu gối bị thương, quá mệt mỏi, có thể mắc bệnh mới, sẽ khiến anh giảm phản ứng khi đối phó với nguy hiểm.

Trên sườn dốc cửa hang, cô bé nói lắp vừa đào đất vừa gật đầu.

“Còn… cách khác.”

“Cách gì?” Vu Hoành ngồi xuống, nghỉ ngơi ngay trên mặt đá ở cửa hang, lau mồ hôi trên trán.

“Bưu… cục…” Cô bé nói lắp trả lời, sau đó cô bé bắt đầu giải thích cặn kẽ từng đoạn.

Vì nói quá tốn sức, cô bé dứt khoát dùng bút than viết lên đá.

Chẳng qua cô bé không biết nhiều chữ, chỉ có thể vừa viết vừa ra hiệu giải thích.

“Bưu cục có thể mua hộ, tại sao tôi không thể nhờ họ mua hộ?” Vu Hoành hỏi.

“Bộ… lọc… nước, không mua… được. Phải… có… tư cách.” Cô bé nói lắp trả lời.

Tư cách? Tư cách gì? Vu Hoành còn muốn hỏi thêm nhưng lại thấy bác sĩ Hứa từ xa đeo túi vải đi đến.

“Y Y, thời kỳ cao điểm sắp đến rồi, chúng ta phải đến thị trấn một chuyến!”

Sắc mặt cô ta có chút khó coi, cánh tay phải quấn một miếng vải trắng, có lẽ là vết thương mấy ngày nay.

“Vâng!” Cô bé nói lắp trả lời lớn.

Bác sĩ Hứa liếc nhìn Vu Hoành, không để ý đến anh, cùng cô bé nói lắp về làng Bạch Khâu lấy đồ đổi.

Không lâu sau, hai người đếm hết số đá sáng.

“Sao lại chưa đến một nửa?!” Bác sĩ Hứa có chút kinh ngạc.

Hàng ngày mỗi lần đi đổi hàng, cô bé nói lắp đều có thể làm được lượng hàng nhiều gấp đôi đống này nhưng bây giờ…

“Số hàng này căn bản không đổi được bao nhiêu thức ăn! Huống chi còn có hai người cùng ăn!” Cô ta không nhịn được lên tiếng hỏi.

“Quá… bận.” Y Y ngốc nghếch xoa tay, có chút ngượng ngùng.

“Em bận cái gì? Làm cái phòng an toàn vớ vẩn gì đó cho Vu Hoành à?” Bác sĩ Hứa lập tức nổi giận.

“Rõ ràng đã nói với anh ta rồi, dù ván gỗ có dày đến đâu cũng không thể chặn được quỷ ảnh và sâu bọ! Các người làm cái phòng an toàn gì đó căn bản là phí công!”