Chương 21. Hành động thứ nhất

“Ồ…” Cô bé nói lắp không hiểu lắm nhưng thấy Vu Hoành biểu cảm tự tin, sắc mặt bình thản, hẳn là người rất lợi hại.

“Tôi… giúp, anh!” Cô bé vỗ ngực nói.

“Tôi, biết… một, hang động, săn, thú!”

“Hang động?” Mắt Vu Hoành sáng lên.

Anh đã sớm không muốn ở lại đây với cô bé nói lắp nữa rồi. Không chỉ vì sự an toàn không được đảm bảo, mà quan trọng là anh không thể tùy tiện thử nghiệm dấu ấn đen của mình, để xác định hiệu quả.

Sờ túi quần lấy ra viên đá trắng thứ ba đã được cường hóa, tức là viên đá sáng đã được cường hóa, Vu Hoành nhanh chóng đưa ra quyết định.

“Cô có thể dẫn tôi đi xem không?”

Bây giờ anh rất cần một nơi ở riêng để thử nghiệm hiệu quả cụ thể của dấu ấn đen.

Anh đang nghĩ, nếu mình cường hóa toàn bộ cửa tường thì sẽ có chuyện gì xảy ra?

Đá sáng có thể cường hóa thành chất liệu giống như ngọc, hiệu quả dường như cũng mạnh hơn, vậy những thứ khác thì sao?

Ngay lập tức, cô bé nói lắp đặt những thứ trên tay xuống, mang vào nhà, sau đó dẫn Vu Hoành đi, không đi đường cũ mà tìm một con đường nhỏ ở hướng ngược lại, quanh co đi vào rừng.

Sau nhiều ngày tĩnh dưỡng, sức khỏe và thể lực của Vu Hoành cũng đã hồi phục khá nhiều.

Vì cơ thể đã hồi phục, anh cũng không còn nhìn thấy quỷ ảnh vào ban ngày nữa, điều này khiến anh phần nào tin lời của cô bé nói lắp và bác sĩ Hứa.

Trong khu rừng rậm rạp và lạnh lẽo.

Hai người đi một trước một sau, bước từng bước nặng nhọc, băng qua một đoạn dốc lớn, đến chân dốc.

Cô bé nói lắp nhìn trái nhìn phải, như tìm thấy thứ gì đó bên một cái hốc cây.

Cô bé đi tới, đưa tay sờ vào một số vết khắc bên rìa hốc cây.

“Ở, đây, rồi.” Cô bé nghiêm túc lên tiếng.

Ngay sau đó, trước khi Vu Hoành kịp hỏi, cô bé giơ ngón tay chỉ về phía xa bên phải.

Vu Hoành sửng sốt, theo ngón tay chỉ, nhìn về phía đó.

Chỉ thấy một vách đá màu xám, ẩn hiện từ xa trong rừng.

Giữa vách đá, ở vị trí lơ lửng giữa không trung, có một hang động đen ngòm.

Lối vào hang động cách mặt đất ít nhất hai ba mét nhưng người ta đã đào một số chỗ lõm để mượn lực, làm bậc thang.

Vu Hoành nhìn cô bé nói lắp, thấy cô bé đã bắt đầu đào rau khắp nơi, liền tự mình cầm viên đá sáng cường hóa, đi về phía đó.

Rất nhanh, anh đã đến dưới chân vách đá.

Cẩn thận quan sát hang động trước mắt.

Cửa hang cao hơn hai người, rộng hơn một người, bên trong không sâu lắm, từ bên ngoài mượn ánh nắng mặt trời có thể nhìn thấy đáy hang.

Đáy hang bày bừa bãi một số thứ giống như túi vải, còn có một số tấm da không biết của con vật nào.

Vu Hoành hỏi: “Ở đây cũng có động vật sao?”

“Có… nhưng, ít.” Lúc này, cô bé nói lắp cũng đã đi theo.

“Trước đây, rất nhiều, thảm họa đen, đến, nên, ít.”

Vu Hoành gật đầu, theo những chỗ lõm trèo lên, đi vào hang động.

Toàn bộ hang động chỉ sâu hơn năm mét, bên trong rộng hơn một chút, rộng hơn ba mét, chỉ đủ cho một người nghỉ ngơi.

Môi trường mặt đất khá khô ráo, không có mùi mốc, rõ ràng là có liên quan đến chất liệu đá ở đây.

Hang động có hình bầu dục, có một số khoang hình bầu dục không chuẩn.

Vu Hoành tính toán trong lòng, so với nhà của cô bé nói lắp, nơi này rõ ràng thoải mái hơn nhiều, ít nhất là không còn nấm mốc xâm nhập vào phổi, có thể sống lâu hơn.

Quan trọng nhất là ngôi làng Bạch Khâu đó, bản thân nó đã có cảm giác hơi tà môn, anh luôn cảm thấy, việc mình có thể gặp nhiều quỷ ảnh vào ban ngày rất có thể liên quan đến môi trường của ngôi làng Bạch Khâu.

Nếu không thì tại sao nhiều dân làng lại không muốn tiếp tục sống ở đó, phải biết rằng bên đó có sẵn rất nhiều nhà cửa.

“Đúng rồi, Y Y, bây giờ vẫn còn liên lạc được với bao nhiêu dân làng?” Những ngày này, Vu Hoành đã phần nào quen thuộc, biết được đại khái.

Từ cuốn sổ và lời kể của cô bé nói lắp, anh biết rằng, không ít dân làng Bạch Khâu sống trong ngôi rừng gần đó, không phải tự dựng nhà thì cũng đào hầm trú ẩn.

Một số ít người ra ngoài, đến thị trấn gần nhất.

Trong số đó, có không ít người được cô bé nói lắp cứu.

Lúc này, cô bé nói lắp cũng đi theo vào, nhìn trái nhìn phải trong hang.

“Xung quanh, còn, bốn người.”

Cô bé đếm từng ngón tay. “Ngoại, trừ, chúng ta.”

“Ừ, tôi biết rồi.” Vu Hoành gật đầu.

Anh lấy ra chiếc thước cuộn đã chuẩn bị sẵn, đây là đồ dự trữ trong nhà của cô bé nói lắp. Sau đó anh đo đạc thông số ở trên dưới cửa hang.

Sau đó anh lại trèo xuống, quan sát môi trường xung quanh.

“Tôi có thể ở đây không?” Anh hỏi cô bé nói lắp.

“Được… ạ. Không… ai, quản, nữa.” Cô bé nói lắp gật đầu mạnh.

Vu Hoành hài lòng, nơi này quá nguy hiểm, thực ra anh muốn ở cùng cô bé nói lắp nhưng quỷ ảnh quá nguy hiểm, ngụy trang quá tốt, không thể phòng ngừa.