Chương 5 : Luyện tạng

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, Lưu Đạo Liệt chỗ ở đại môn bị bạo lực oanh mở, vô số mảnh vỡ bay thẳng tiến đến, đem trong phòng tất cả trang trí toàn bộ đánh nát.

“Lưu sư thúc, đã lâu không gặp!”

Diệp Vân thân ảnh tại cửa ra vào xuất hiện, hắn trên mặt mang theo dáng tươi cười, chậm rãi đi tới.

Chẳng qua là một lát không thấy, đối phương lại nói thành đã lâu không gặp, chẳng qua là nghe được câu này, Lưu Đạo Liệt gương mặt liền một mảnh đỏ thẫm, hầu như muốn nhỏ ra máu.

“Ngươi quả thực là muốn chết!” Lưu Đạo Liệt là chân chính ra cách phẫn nộ, gào lên.

“Ta coi như là không tìm chết, ngươi chẳng lẽ sẽ như vậy bỏ qua?”

Diệp Vân cười lạnh cười, đi vào tiến đến.

Lưu Đạo Liệt trong đôi mắt rút cuộc lộ ra một tia hoảng sợ, “Diệp Vân, hà tất lưỡng bại câu thương!”

“Diệp Vân, Thiên Kiếm Tông dùng thực lực vi tôn, ngươi đã có thực lực như vậy, trước ta đối với ngươi phải không đúng, nhưng hiện tại ngươi nếu như triển lộ rồi thực lực, kết quả tốt nhất chính là ta và ngươi liên thủ, mà không phải lưỡng bại câu thương.”

Lưu Đạo Liệt ánh mắt lóe lên nhìn xem Diệp Vân, nói tiếp: “Có trợ giúp của ta, ngươi tiến vào Thiên Chúc Phong hoặc là khác phong tu hành cơ hội nhất định tăng nhiều.”

“Ngươi cho ta là ba tuổi hài đồng sao?”

Diệp Vân cười cười, lời còn chưa dứt, thân thể của hắn đã giống như là điện bắn tới Lưu Đạo Liệt trước người.

Lưu Đạo Liệt khuôn mặt không thể tin, thân thể bay rớt ra ngoài, máu tươi trên không trung hóa thành màu đỏ tươi đóa hoa rơi đầy đất, lập tức oanh một tiếng trùng trùng điệp điệp đâm vào trên vách tường, hung hăng rơi xuống đất.

“Làm sao có thể!”

Lưu Đạo Liệt hàm hồ trong thanh âm tràn đầy kinh hãi, hắn không nghĩ tới Diệp Vân sẽ không kiêng nể gì như thế, nhưng mà để cho nhất hắn kinh hãi chính là, Diệp Vân lực lượng vậy mà lại có chỗ tăng trưởng, hắn đã cảm giác được Diệp Vân muốn ra tay, nhưng mà lại là căn bản phản ứng không kịp.

“Lưu Đạo Liệt sư thúc, ta kính ngươi là sư thúc, cho nên cho ngươi một cái lựa chọn.”

Diệp Vân nhìn thoáng qua một bên cái kia mấy tên câm như hến, căn bản không dám động tác Lưu Đạo Liệt đệ tử, trực tiếp đi đến Lưu Đạo Liệt trước mặt, lần nữa một cước giẫm ở trên mặt của hắn.

“Còn kính ta là sư thúc?”

Nghe được Diệp Vân nói kính mình là sư thúc, tiếp nhận nhưng là một cước giẫm ở trên mặt của mình, Lưu Đạo Liệt thiếu chút nữa tức giận đến đã hôn mê. Nhưng mà Diệp Vân không kiêng nể gì cả, cũng làm cho hắn chính thức sợ hãi.

“Ngươi muốn làm gì?” Hắn run giọng nói ra, thanh âm có chút biến dị.

“Ta muốn Linh Thạch.” Diệp Vân nói ra.

“Chẳng qua là Linh Thạch mà thôi, hà tất như thế.” Lưu Đạo Liệt nói: “Bắt đầu từ hôm nay, ta mỗi tháng thêm vào cho nhiều ngươi một trăm miếng hạ phẩm Linh Thạch.”

Diệp Vân mỉm cười, nói: “Một trăm miếng? Ta muốn năm vạn miếng hạ phẩm Linh Thạch, hoặc là ngươi đổi thành năm trăm miếng trung phẩm Linh Thạch cũng có thể.”

“Năm vạn miếng?”

Nghe được Diệp Vân nói như vậy, Lưu Đạo Liệt cái kia mấy tên chiến lập một bên đệ tử đều là toàn thân run lên, chỉ cảm thấy Diệp Vân quả thực là phát rồ rồi.

Lưu Đạo Liệt trong ánh mắt hào quang chớp động, tựa như có sâu kín hỏa diễm dấy lên.

“Tốt!”

Lại để cho hắn mấy tên đệ tử căn bản không có nghĩ đến chính là, hắn nhưng là một lời đáp ứng, “Để cho ta đứng lên, ta đem ta nạp vật trong túi tất cả Linh Thạch giao cho ngươi.”

Diệp Vân cũng không nhiều lời, đem chân dời một bên, nhưng trong lòng âm thầm cảnh giác, chỉ cần Lưu Đạo Liệt có dị động, hắn sẽ thấy cho trọng kích.

Lưu Đạo Liệt miễn cưỡng đứng dậy, trong mắt hiện lên nhất đạo không thể phát hiện ánh sáng lạnh, tay phải của hắn khẽ run, từ trong ngực lấy ra nạp vật túi, cởi bỏ phong ấn.

‘Rầm Ào Ào’!

Trong túi trữ vật đồ vật một tia ý thức té trên mặt đất, đinh đinh leng keng mất trên đất.

Lưu Đạo Liệt nghiêm khắc tương lai cũng chỉ là một gã cấp bậc nhô cao tạp dịch đệ tử mà thôi, nhưng mà cái này nạp vật trong túi đồ vật một nghiêng đổ ra, nhưng là màu sắc đa dạng, Linh khí bức người, thoáng cái diệu bỏ ra mọi người tại đây con mắt.

Diệp Vân con mắt có chút nheo lại, hắn kiểm kê trên mặt đất vật phẩm, trong lòng cũng là kích động, nhưng mà trên mặt nhưng là lạnh lùng, nói: “Mười miếng trung phẩm Linh Thạch, một trăm ba mươi miếng hạ phẩm Linh Thạch, một cây phá cây roi, một thanh kiếm mẻ? Lưu Đạo Liệt sư thúc, cái này giống như khoảng cách năm vạn miếng Linh Thạch cũng chênh lệch quá xa chút ít.”

Lưu Đạo Liệt ho nhẹ mấy tiếng, ho ra chút ít bọt máu, hắn cũng không kinh hãi, trì hoãn âm thanh nói: “Mỗi tháng chín thành Linh Thạch đều muốn giao cho Thiên Chúc Phong chư vị sư thúc sư bá, đây cũng là tự chính mình tu hành chậm, cho nên mới có như vậy tồn dư, nếu là còn không thoả mãn, cũng chỉ có mỗi tháng chậm rãi chờ rồi.”

Diệp Vân nhìn hắn một cái, đem thứ đồ vật toàn bộ thu hồi, nói: “Vậy trước tiên thiếu.”

Nói xong câu này, hắn quay người liền hướng phía ngoài cửa lướt rồi đi ra ngoài.

Lưu Đạo Liệt ánh mắt lóe lên nhìn xem bóng lưng của hắn, trên mặt đều là âm u.

Mặc dù là thật sự có năm vạn hạ phẩm Linh Thạch, thoáng cái hạ xuống tay ngươi, cái kia lại tính là cái gì? Dùng tu vi của ngươi, lại luyện hóa được mấy khối Linh Thạch?

Đợi đến lúc Lưu Ngọc sư huynh đến đây, những Linh Thạch kia hay là muốn thu hồi lại!

Mười miếng trung phẩm Linh Thạch, một trăm ba mươi miếng hạ phẩm Linh Thạch, đây là Diệp Vân trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ kinh người tài phú.

Nhưng đồng dạng, hắn thập phần rõ ràng, Lưu Đạo Liệt dựa Thiên Chúc Phong, tất nhiên sẽ rất nhanh người tới.

“Việc cấp bách, chính là muốn mau chóng tăng lên tu vi, đệ tử ngoại môn thực lực cũng chính là Luyện thể cảnh, nếu như có thể cảm ngộ thiên địa linh khí, như vậy liền có được nội môn đệ tử khảo hạch tư cách, những đệ tử này toàn tâm tu hành, tuyệt đối sẽ không nhúng tay tạp dịch Ngoại viện sự tình, nếu như Lưu Ngọc ra mặt, tu vi của hắn tuyệt đối không có đạt tới Luyện thể thất trọng Ngộ Khí Cảnh, chỉ cần cái kia đen trắng lưỡng sắc quang mang đối với ta thân thể cải biến không không hiểu biến mất, chỉ cần ta luyện hóa Linh Thạch tốc độ cùng vừa rồi giống nhau nhanh, đánh bại hắn liền không phải là không có khả năng.”

Diệp Vân trong nội tâm tính toán, trong chốc lát trong đầu một mảnh thanh minh.

Thiên Kiếm Tông ngoại môn, Thiên Chúc Phong đệ tử, là chân chính tiếp xúc tu Tiên tâm pháp Tu Tiên giả, lúc trước Diệp Vân trong nội tâm, là cao cao tại thượng, căn bản liền lòng phản kháng cũng không dám có tồn tại, mà giờ khắc này, Diệp Vân nhưng trong lòng thì một mảnh không sợ.

. . .

BA~!

Một tiếng vang nhỏ, một quả hạ phẩm Linh Thạch hóa thành tro bụi, Linh lực bên trong bị rút lấy không còn, tại Diệp Vân trong cơ thể hóa thành cuồn cuộn nước lũ, xẹt qua mỗi một cái kinh mạch.

Đây là thứ bốn mươi chín miếng hạ phẩm Linh Thạch. Diệp Vân tại ngắn ngủn trong năm ngày rõ ràng luyện hóa bốn mươi chín miếng hạ phẩm Linh Thạch, trong cơ thể Linh lực đổ như biển, cuồn cuộn không kiệt, rút cuộc không tha cho nửa điểm.

Trụ cột tâm pháp là Thiên Kiếm Tông thô nhất lậu pháp môn tu luyện, hoàn toàn là cho tạp dịch đệ tử tu luyện. Nếu như là Thiên Kiếm Tông đệ tử chân truyền tâm pháp, chỉ sợ cái này hơn một trăm miếng hạ phẩm Linh Thạch sớm đã bị Lưu Đạo Liệt hấp thu luyện hóa.

Hiện tại Diệp Vân kinh người như vậy hấp thu tốc độ, chỉ sợ cũng chỉ có Thiên Kiếm Tông đệ tử chân truyền sở tu tâm pháp mới có thể bằng được.

“Là lúc này rồi.”

Diệp Vân cầm bốc lên một quả hạ phẩm Linh Thạch, khóe miệng lộ ra một vòng vui vẻ.

Trong một chớp mắt, trong cơ thể Linh lực cuồn cuộn mà đi, đều hội tụ tại lục phủ ngũ tạng. Linh lực không ngừng cọ rửa, nội thị phía dưới, hắn lục phủ ngũ tạng bên trên đều bám vào rồi một vòng nhàn nhạt màu lam nhạt oánh quang. Nếu như những oánh quang này có thể triệt để rót vào lục phủ ngũ tạng, đem bên trong tạp chất độc tố đè ép mà ra, như vậy chính là Linh lực xỏ xuyên qua lục phủ ngũ tạng, tu vi đạt tới Luyện thể tứ trọng Luyện Tạng Cảnh.

BA~!

Một tiếng vang nhỏ, thứ năm mươi miếng hạ phẩm Linh Thạch hóa thành tro bụi, Diệp Vân chỉ cảm thấy toàn thân sảng khoái cực độ, trong cơ thể tràn ngập Linh lực, lục phủ ngũ tạng mãnh liệt, có tiết tấu rất nhanh co rút lại, mỗi một lần co rút lại đều có một đám tạp chất bị đè ép đi ra, sau đó theo kinh mạch trong người du tẩu, cuối cùng từ bên trong da chảy ra, đen sì sì một mảnh.

Sảng khoái tinh thần, tai thính mắt tinh.

Linh lực trong người dạt dào du tẩu, bọn chúng tự do xuyên thẳng qua trong người mỗi một chỗ, chui vào cốt tủy kinh mạch, xâm nhập lục phủ ngũ tạng, tràn đầy Linh lực tựa hồ tùy thời đều phún dũng mà ra, trọn vẹn tăng lên gấp mười lần có thừa.

Luyện thể cảnh tứ trọng, Luyện Tạng Cảnh.

Trọn vẹn hao tốn năm mươi miếng hạ phẩm Linh Thạch, Diệp Vân một lần hành động trùng kích đến Luyện Tạng Cảnh.

Dựa theo tu hành giới kinh nghiệm, từ tam trọng tăng lên tới tứ trọng, Linh lực gia tăng đại khái là gấp bốn năm lần bộ dạng, nhưng mà Diệp Vân có thể rõ ràng cảm nhận được, trong cơ thể Linh lực tăng trưởng không chỉ gấp mười.

Cái này rút cuộc là vì cái gì?

Trong một chớp mắt, Diệp Vân con mắt bỗng nhiên mở ra, rung động không thôi.

Cái kia hai đạo đen trắng giao nhau vầng sáng lại bỗng nhiên xuất hiện ở hắn nhận thức niệm bên trong, hóa thành một đạo lưu quang nhảy vào thiên linh, sau đó theo hai mạch Nhâm Đốc bay nhanh lưu chuyển, chẳng qua là thời gian trong nháy mắt liền theo kinh mạch toàn thân du tẩu rồi một vòng.

Chẳng qua là nháy mắt thời gian, đen trắng quang ảnh liền biến mất được vô tung vô ảnh, phảng phất từ đến sẽ không có xuất hiện qua.

Ngưng luyện, hùng hậu!

Diệp Vân phát hiện trong cơ thể Linh lực thay đổi nhỏ đi rất nhiều, không lại như trước như vậy tràn đầy mãnh liệt. Nhưng mà mỗi một tia Linh lực tựa hồ cũng bị ngưng luyện qua, áp súc qua, tinh thuần hùng hồn, mỗi một giọt đều ẩn chứa lực lượng cường đại.

Diệp Vân ngây người hồi lâu, mới thời gian dần qua phục hồi tinh thần lại.

Lúc trước đạt được đen trắng quang ảnh tẩy lễ về sau, Diệp Vân trong cơ thể Linh lực tối thiểu tăng lên gấp mười lần, mặc dù là Luyện Tạng Cảnh hậu kỳ Lưu Đạo Liệt cũng không phải hắn một quyền chi địch. Hiện tại lực lượng lần nữa tăng lên gấp mười lần, coi như là gặp gỡ Luyện thể ngũ trọng Nội Tức Cảnh Võ giả, cũng có sức đánh một trận rồi a?

“Cái này đen trắng quang ảnh rút cuộc là cái gì? Thân thể ta biến hóa tuyệt đối cùng nó có quan hệ.” Diệp Vân nín hơi tập trung tư tưởng suy nghĩ, nội thị thân thể, muốn tìm được đen trắng quang ảnh tung tích, nhưng mặc kệ hắn như thế nào cố gắng, nhưng vẫn là cùng trước giống nhau không thu hoạch được gì, nhưng lần này hắn có thể khẳng định, cái này đen trắng quang ảnh nhất định chân thật tồn tại ở trong thân thể của hắn.

Diệp Vân nhớ rõ tại Yêu Thú Cốc phát sinh một màn kia, tuy rằng hắn hôn mê ba ngày, nhưng mà trong hôn mê hắn thấy rõ ràng đầy trời người mặc màu vàng áo giáp Thần Binh giống như là thủy triều từ đằng xa vọt tới, đìu hiu sát ý ngưng tụ thành thực chất, dường như Thần Binh trảm phá Thiên Địa.

Tại màu vàng nước lũ ở bên trong, hai gã người mặc đen trắng quần áo thanh niên nam nữ điện xẹt mà đến, phía sau hai người Thần Binh truy kích, lại không có chút nào bối rối, dường như tay nắm tay cùng du, bước chậm mà đi.

Bất quá , lúc hai người trải qua Diệp Vân thời điểm, điện xẹt thân hình hơi chậm lại, lập tức một đen một trắng hai đạo quang ảnh từ trên người bọn họ nhanh chóng bắn mà ra, giao hội ở một chỗ, chui vào thân thể của hắn.

Sau đó, liền biến thành hiện tại như vậy.

Đen trắng quang ảnh mang đến chỗ tốt rõ ràng, trước đem hạ phẩm Linh Thạch chiết xuất, sau đó tốc độ hấp thu tăng lên gấp mười lần thậm chí thêm nữa. Diệp Vân từ trong nhà đi ra, cũ nát trong sân chỉ có một trương bàn đá cùng hai cái ghế đá.

Diệp Vân chậm rãi tiêu sái qua, thò tay tại trên bàn đá nhẹ nhàng đụng một cái.Truyện Audio

Răng rắc!

Một tiếng giòn vang, cứng rắn bàn đá rõ ràng ngăn cản không nổi cái này hời hợt nhấn một cái, chia năm xẻ bảy, rơi lả tả trên đất.

“Linh lực quả nhiên hùng hồn ngưng luyện rất nhiều, bất quá khống chế còn chưa đủ hỏa hầu.” Diệp Vân mừng rỡ trong lòng, lực lượng như vậy thật có chút ra ngoài ý định.

Đi ra tiểu viện. Diệp Vân nhìn xem bầu trời, lần nữa nhìn xem phương xa bao phủ tại trong mây mù Thiên Kiếm Tông chủ phong, cảm giác trong lòng cùng trước giống như hoàn toàn khác nhau rồi.

Dĩ vãng nhìn xem chỗ này chủ phong, nhìn xem chủ phong xông lên thiên kiếm quang, hắn tất cả mong mỏi chính là trở thành Thiên Kiếm Tông đệ tử chính thức, mà bây giờ, hắn nhìn lấy chỗ này chủ phong, nhưng trong lòng thì đã có một loại lòng hiếu thắng.

Cần gì phải bái phục tại đây dưới núi, sao không cùng ngọn núi này cũng cao?