Chương 1 : Không cam lòng

Tấn Quốc phía Đông, tới gần vô tận chi hải địa phương, một đạo kiếm quang giống như thẳng tắp ngọn núi cao và hiểm trở phóng lên trời, thẳng phá mây xanh, nhàn nhạt màu bạc kiếm quang tản mát ra lăng lệ ác liệt khí thế, đem trong vòng ngàn dặm bao trùm trong đó.

Cái này, chính là Tấn Quốc hạng nhất tu Tiên đại phái, Thiên Kiếm Tông!

Ba năm trước đây mười hai tuổi Diệp Vân xa xứ đến đây, thông qua tầng tầng khảo hạch, lúc này mới đã trở thành một gã tạp dịch đệ tử.

Thiên Kiếm Tông tạp dịch đệ tử, tại trong thế tục cũng đủ làm cho Tấn Quốc địa phương quan viên cùng Võ giả nhìn lên.

Bất quá, tại Thiên Kiếm Tông, như Diệp Vân như vậy tạp dịch đệ tử, nhưng là nhiều như con sâu cái kiến. Liền bọn hắn chỗ này, liền có gần ngàn người, căn bản không có bất luận cái gì địa vị, có thể nói là thấp nhất nô bộc.

Nhưng mà, tạp dịch đệ tử một khi thông qua khảo hạch, trở thành đệ tử ngoại môn, đó chính là một khi hóa rồng, thanh vân trực thượng.

Ngoại viện, tạp dịch đệ tử xuyên thẳng qua lui tới, trên mặt của mỗi người đều tràn đầy vội vàng, mỗi ngày ít ỏi không rõ sự vụ chờ đi hoàn thành.

“Khoảng cách năm nay ngoại môn đệ tử khảo hạch chỉ có một tháng thời gian, dùng tu vi của ta bây giờ, không biết có hay không hy vọng.” Diệp Vân đứng ở một khối trên núi đá, ánh mắt nhìn hướng phương xa, dường như xuyên qua tầng mây, thấy được mây mù ở chỗ sâu trong như ẩn như hiện ban công đại điện, đó là Thiên Kiếm Tông đệ tử chính thức mới có thể đi mê hoặc địa phương.

BA~!

Vù vù tiếng xé gió mang theo giòn vang tại Diệp Vân trên lưng nổ tung.

“Diệp Vân, trăm gốc Hóa Vũ Thảo chưa thu thập hoàn thành, ngươi cũng tại nơi đây lãng phí thời gian?” Người mặc vân văn cẩm bào Lưu Đạo Liệt xuất hiện ở phía sau hắn, trong tay mang theo một cái cây roi, khuôn mặt đùa cợt chi ý.

Diệp Vân có chút cắn răng, phía sau lưng truyền đến nóng rát đau đớn cảm giác.

Lưu Đạo Liệt là sư thúc của hắn, nơi này Dược Cốc gần nghìn tên tạp dịch đệ tử ngày thường đều là về Lưu Đạo Liệt quản hạt. Lưu Đạo Liệt tu luyện tư chất bình thường đến cực điểm, so với bọn hắn đại đa số tạp dịch đệ tử đều có vẻ không bằng, nhưng mà nhập môn thời gian sớm, tu vi so với tất cả tạp dịch đệ tử đều ít nhất cao hơn một cái tiểu cảnh, hắn đường huynh Lưu Ngọc là Thiên Chúc Phong đệ tử, Thiên Chúc Phong tại toàn bộ Thiên Kiếm Tông mà nói cũng chỉ là luyện chế một ít trung phẩm phía dưới đan dược ngoại môn, nhưng ngoại môn đệ tử chính thức đã có thể tiếp xúc một ít chính thức tu Tiên tâm pháp, cùng bọn họ loại này tầng dưới chót tạp dịch đệ tử, thân phận địa vị đã là ngày đêm khác biệt.

Diệp Vân ngày thường cũng không có ít bị Lưu Đạo Liệt chỉ trích, bất quá vì trong nội tâm tu tiên mộng tưởng, hắn đều mạnh mẽ nhịn xuống.

Mắt thấy Diệp Vân nhất thời không nói, Lưu Đạo Liệt con mắt có chút nheo lại, lập tức một tiếng cười lạnh, trong tay cây roi BA~ một tiếng lại quật tại Diệp Vân trên người, “Như thế nào, càng muốn ta hỏi lần nữa?”

Cái này một roi đúng lúc quật tại Diệp Vân chân mày phía trên, lập tức một cái vết máu, da đầu đều đau đến phát nổ, chỉ cần lại thấp một ít, chỉ sợ Diệp Vân hai mắt đều bị thương.

“Còn kém mười tám gốc.” Diệp Vân máu đều vọt tới rồi trên mặt, nhưng lại cưỡng ép nhịn xuống, cúi thấp đầu trầm giọng nói ra.

“Chênh lệch nhiều như vậy còn dám lãng phí thời gian.” Lưu Đạo Liệt nở nụ cười, “Xem ra ngươi không chỉ là không muốn tháng này tu hành Linh Thạch, hay vẫn là muốn đi Linh Thú Tháp rồi.”

Linh Thú Tháp là Thiên Kiếm Tông chuyên môn thuần hóa Yêu thú địa phương, bị thuần hóa Yêu thú cần cùng người đối chiến dùng gia tăng kinh nghiệm thực chiến cùng với chủ nhân ở giữa mài giũa, mà những tạp dịch này đệ tử cùng một ít Thiên Kiếm Tông bị bắt đối thủ tức thì thường xuyên sẽ trở thành Yêu thú bồi luyện, dùng tạp dịch đệ tử tu vi, tiến vào Linh Thú Tháp bồi luyện, hầu như không có khả năng sống được xuống.

“Lưu Đạo Liệt sư thúc, cuối tháng trước cùng xuất hiện trăm gốc Hóa Vũ Thảo, còn kém mười tám gốc, có lẽ tới kịp.” Diệp Vân không có cảm thấy bao nhiêu sợ hãi, chẳng qua là trong nội tâm dấy lên càng thêm mãnh liệt lửa giận, nhưng biết mình coi như là bất cứ giá nào, cũng không thể nào là Lưu Đạo Liệt đối thủ, chỉ có thể cưỡng ép chịu đựng, trong lòng bàn tay móng tay đều bởi vì quá phận dùng sức mà đâm vào rồi huyết nhục bên trong.

“Lúc trước là cuối tháng, nhưng hiện tại nhưng là hôm nay.” Lưu Đạo Liệt trào phúng nhìn xem Diệp Vân, nói: “Thiên Chúc Phong có chỗ sửa đổi, cần thiết Hóa Vũ Thảo cần vào hôm nay ban đêm trước giao đủ.”

“Hôm nay ban đêm trước?” Diệp Vân hầu như thoáng cái nhảy dựng lên, rút cuộc không kìm nén được phẫn nộ tâm tình, kêu ra tiếng đến: “Chỉ có không đến ba canh giờ, làm sao có thể tới kịp.”

“Còn có ba canh giờ, làm sao có thể không kịp, huống hồ ta lúc trước nghe nói ngươi đối với ta cũng rất nhiều bất mãn, hoặc là sửa đi Linh Thú Tháp cũng càng hợp ngươi ý chút ít.” Lưu Đạo Liệt cười ha ha, mang theo trào phúng ánh mắt quét Diệp Vân liếc, quay người mà đi.

Diệp Vân nhìn xem bóng lưng của hắn, hai đấm nắm chặt, toàn thân đều run rẩy lên.

Hóa Vũ Thảo tuy rằng không phải cái gì cực kỳ trân quý thảo dược, nhưng mà đều muốn tại ngắn ngủn không đến ba canh giờ bên trong tìm được mười tám gốc, hầu như là nhiệm vụ không thể hoàn thành. Trước tám mươi hai gốc Hóa Vũ Thảo, hao tốn hơn phân nửa tháng, hiện tại thoáng cái muốn đi gom đủ một trăm gốc, nào có dễ dàng như vậy?

Nghe nói vừa rồi Lưu Đạo Liệt lời nói, hắn biết Lưu Đạo Liệt là đã sớm theo dõi chính mình, lần này là bắt được một cái cơ hội như vậy, đều muốn một lần liền chỉnh chết chính mình.

“Lưu Đạo Liệt! Ta bình thường mặc dù đối với ngươi bất mãn, nhưng là đều là chịu đựng, chưa từng biểu hiện ra ngoài, tối đa không giống có ít người giống nhau cung phụng nghênh đón lấy ngươi, như vậy ngươi liền muốn đối phó ta, ta Diệp Vân lúc này thề, chỉ cần ta một ngày kia tu vi vượt qua ngươi, nhất định phải làm cho ngươi nỗ lực xứng đáng một cái giá lớn!”

Diệp Vân trái tim kịch liệt nhúc nhích, mỗi một cái hô hấp đều tựa hồ cháy sạch giữa ngực và bụng đau.

Nhưng hắn thập phần rõ ràng, đầu tiên muốn vượt qua trước mắt cửa ải khó khăn này.

. . .

Thiên Kiếm Tông chỗ Vân Long sơn mạch kéo dài ngàn dặm, kỳ phong như rừng, quái thạch lởm chởm. Sơn mạch bên trong Yêu thú hoành hành, kỳ hoa dị thảo tùy ý có thể thấy được. Trăm ngàn năm qua, Thiên Kiếm Tông đã đem Yêu thú dần dần xua đuổi đến sơn mạch ở chỗ sâu trong, cho bọn chúng một cái cư trú địa phương, tên là Yêu Thú Cốc, để tránh tông môn đệ tử tại tiến vào Vân Long sơn mạch thu thập tu hành Linh tài lúc bị công kích.

Bất quá, Thiên Kiếm Tông cũng không có đem tất cả Yêu thú đều xua đuổi ở một chỗ, mà là đem bọn chúng tận khả năng theo như phẩm giai phân chia ra, bố trí xuống cấm chế trận pháp ngăn cách rồi đẳng cấp cao Yêu thú từ sơn mạch ở chỗ sâu trong đi tới khả năng, bởi như vậy, Yêu Thú Cốc liền trở thành Thiên Kiếm Tông đệ tử thí luyện tràng, dùng thực lực cao thấp, phân biệt tiến vào có thể có thực chất thí luyện hiệu quả khu vực.

Hóa Vũ Thảo tại Yêu Thú Cốc từng cái khu vực đều có, đối với ngoại môn đệ tử mà nói, phía ngoài cùng hai tầng đều là chút ít cấp thấp Yêu thú, lật tay giữa là có thể chém giết. Nhưng mà đối với không có được Thiên Kiếm Tông chính thức tu luyện công pháp tạp dịch đệ tử, mặc dù là tầng ngoài cùng, cũng là vô cùng nguy hiểm.

“Trong nửa tháng này ta hầu như tìm khắp nơi tầng ngoài cùng tất cả khu vực, Hóa Vũ Thảo cơ bản đều bị lấy ánh sáng rồi, chỉ có liều mạng, tiến vào tầng thứ hai mới có thể trong thời gian ngắn như vậy thu thập hoàn thành.”

Khoảng cách Ngoại viện phía Đông ước chừng hai mươi dặm bộ dạng, một gốc cây che trời cổ thụ cao vút trong mây, tại Ngoại viện là có thể chứng kiến, cái này chính là Yêu Thú Cốc một cái trong đó cửa vào đánh dấu, lướt qua cái này khỏa cổ thụ, liền bước chân vào Yêu Thú Cốc phạm vi.

Diệp Vân đầu đầy mồ hôi xuất hiện ở che trời dưới cây cổ thụ, nhìn thoáng qua phía trước, nhíu mày, bước vào Yêu Thú Cốc.

Bước chân phóng qua cổ thụ nháy mắt, cảnh sắc trước mắt lập tức phát sinh biến hóa cực lớn, trong sáng bầu trời biến mất không thấy gì nữa, nhàn nhã mây trắng trong khoảnh khắc không chỗ có thể tìm ra, toàn bộ trong Thiên Địa lâm vào một mảnh lờ mờ. Thỉnh thoảng từng trận Yêu thú gầm rú tiếng Hi..i…iiii âm thanh từ ở chỗ sâu trong truyền đến, lại dường như ngay tại trước người, làm lòng người kinh lạnh mình.

Cái này chính là Yêu Thú Cốc, Thiên Kiếm Tông tôi luyện đệ tử nơi.

Diệp Vân đưa tay nhẹ một chút, nhất đạo nhàn nhạt ánh sáng nhu hòa từ trên người của hắn phi thăng dựng lên, dừng lại tại đỉnh đầu của hắn, đem phạm vi mấy chục thước không gian có chút chiếu sáng.

Đạo này ánh sáng nhu hòa tên là Vi Quang Quyết, tất cả tạp dịch đệ tử đều phải tu luyện, tại Yêu Thú Cốc ở bên trong, chỉ có cái này Vi Quang Quyết ánh sáng nhu hòa có thể phá vỡ lờ mờ, thấy rõ bốn phía. Đương nhiên, nếu như trở thành Thiên Kiếm Tông ngoại môn đệ tử, có thì là càng cao hơn cấp Linh quyết, thậm chí là Pháp bảo, nghe nói có thể dọn sạch phạm vi nghìn mét lờ mờ, vầng sáng chiếu rọi chỗ, rõ ràng rành mạch.

Trong nửa tháng, Diệp Vân chính là dựa vào cái này nhất đạo Vi Quang Quyết mang đến yếu ớt vầng sáng hầu như tìm khắp nơi Yêu Thú Cốc tầng ngoài cùng, đã tìm được trọn vẹn tám mươi hai gốc Hóa Vũ Thảo, cái này ngoại trừ khó có thể tưởng tượng kiên nhẫn cùng cứng cỏi ý chí bên ngoài, còn cần vận khí. Phải biết rằng, Yêu Thú Cốc tầng ngoài cùng mặc dù không có quá cường đại Yêu thú, nhưng mà một hai giai Yêu thú thành đàn mà nói, cũng có thể giết chết Diệp Vân loại này tạp dịch đệ tử.

Chỉ có không đến ba canh giờ, muốn tìm được mười tám gốc Hóa Vũ Thảo, cái kia là nhiệm vụ không thể hoàn thành. Trừ phi, phóng qua phía ngoài cùng tầng thứ nhất, tiến vào tầng thứ hai. Bởi vì trong tầng thứ hai Hóa Vũ Thảo số lượng sẽ thêm ra không ít, hơn nữa bình thường cũng sẽ không có tạp dịch đệ tử có thể tiến vào, đệ tử ngoại môn tự nhiên cũng sẽ không lãng phí thời gian thu thập loại này cấp thấp Linh dược. Chỉ cần đi vào, đoán chừng một canh giờ là có thể hoàn thành nhiệm vụ, nhưng mà trong tầng thứ hai Yêu thú có thể cấp thấp nhất cũng là Nhị giai, Tam giai Yêu thú càng là lúc có qua lại, dùng Diệp Vân bây giờ còn đang Luyện thể tam trọng Tẩy Tủy Cảnh tu vi, quả thực là dê vào miệng cọp.

Một khối tấm bia đá xuất hiện ở Diệp Vân trước mặt, tại yếu ớt ánh sáng nhu hòa chiếu rọi xuống, trên mặt bia mơ hồ chảy xuôi theo huyết hồng sáng bóng.

Cái này chính là tầng thứ hai cột mốc biên giới.

Nếu như làm quyết định, Diệp Vân liền sẽ không còn có do dự, thở sâu, thân hình lập loè giữa phóng qua tấm bia đá.

Vi Quang Quyết tản mát ra ánh sáng nhu hòa đột nhiên dường như bị gió thổi ánh nến nhẹ nhàng lay động, lập tức tầm mắt có thể bằng chỗ rõ ràng biến thành chỉ có mười mét.

Mười mét bên ngoài, một mảnh đen kịt, rút cuộc thấy không rõ bất kỳ vật gì.

“Trách không được đệ tử ngoại môn sẽ tu luyện Vi Quang Quyết càng cao hơn cấp, nguyên lai cái này Yêu Thú Cốc tầng thứ hai như thế hắc ám, chỉ sợ ta hiện tại tu luyện Vi Quang Quyết tiến vào đến tầng thứ ba mà nói, đem không có có bất kỳ tác dụng gì.” Diệp Vân tá trợ lấy hơi yếu ánh sáng nhu hòa ngắm nhìn bốn phía, sắc mặt biến được ngưng trọng rất nhiều. Như vậy tầm mắt đều muốn mau chóng tìm được Hóa Vũ Thảo, độ khó có thể nghĩ.

Như là đã tiến vào tầng thứ hai, Diệp Vân cũng không muốn lãng phí thời gian, hắn gập cong khom người, chậm rãi đi về phía trước, hết sức chăm chú tìm Hóa Vũ Thảo.

Tầng thứ hai cơ bản không có tạp dịch đệ tử dám tiến vào, mà đệ tử ngoại môn cũng rất ít sẽ đích thân tiến đến tìm kiếm Hóa Vũ Thảo loại này không đáng tiền tài liệu, dựa theo Diệp Vân ý tưởng, hẳn là có thể đủ tìm được một ít.

Quả nhiên, chẳng qua là không đến mười phút thời gian, hơi yếu ánh sáng nhu hòa bên trong, một cây nửa xích cao tiểu thảo xuất hiện ở Diệp Vân giữa tầm mắt, màu lam rễ cây, màu lam lá cây, cái này là Hóa Vũ Thảo rất lộ ra lấy đặc điểm, liếc liền biết.

Diệp Vân vui mừng quá đỗi, không nghĩ tới trong tầng thứ hai lại có thể như thế dễ dàng liền đã tìm được một cây, dựa theo cái tốc độ này, hơn hai canh giờ có lẽ thật có thể đủ hoàn thành nhiệm vụ.

Thứ hai gốc đến cũng rất dễ dàng, lập tức chính là thứ ba gốc, thứ tư gốc. . .

Diệp Vân thật không nghĩ tới có thể dễ dàng như thế phát hiện đại lượng Hóa Vũ Thảo, chẳng qua là một canh giờ, rõ ràng đã ngắt lấy đến rồi tám gốc.

“Lưu Đạo Liệt, ngươi sẽ không nghĩ tới vận khí ta tốt như vậy a, chờ ta vượt qua ngươi, nhất định phải đem ngày xưa nhục nhã một tia ý thức đòi lại.” Diệp Vân lại thấy được thứ chín gốc Hóa Vũ Thảo, trong mắt hiện lên nhất đạo sát cơ.

“Không đúng, tại sao có thể có nhiều như vậy Hóa Vũ Thảo hầu như sinh trưởng tại cùng cái khu vực?” Diệp Vân phát hiện mình giống như không để ý đến cái gì, “Không tốt, Hóa Vũ Thảo tính hàn, mà Tam cấp Yêu thú ưa thích dùng ăn Hóa Vũ Thảo đến tăng cường trong cơ thể Hàn Băng chi ý, chẳng lẽ. . .”

HƯU…U…U!

Ngay tại Diệp Vân ý thức được có chút không đúng thời điểm, nhất đạo lạnh lùng hàn mang từ phía sau của hắn xuất hiện, phá toái hư không, mang theo xì xì nhẹ vang lên, bắn thẳng đến lưng của hắn tâm.

Diệp Vân tóc gáy đứng đấy, theo bản năng đi phía trước lăn một vòng. Màu lam nhạt hàn mang lau lưng của hắn tâm xẹt qua, đưa hắn tung bay góc áo chém một mảnh xuống.

Diệp Vân ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy không đến mười mét địa phương, hai cái toàn thân trắng noãn đại xà, ngồi xếp bằng bãi cỏ, nhàn nhạt ánh sáng âm u trong tản mát ra lạnh như băng hàn ý, màu đỏ tươi lưỡi phun ra nuốt vào giữa phát ra xì xì khủng bố tiếng vang.

Tam giai Yêu thú, Băng Phách Tuyết Xà!