Chương 2 : Không sợ

Hàn quang hiện lên, lạnh lùng đóng băng chi ý trên không trung dần dần tản mát ra, tựa hồ phạm vi mấy chục thước bên trong nhiệt độ đều giảm xuống rất nhiều.

Diệp Vân thở sâu, nhẹ nhàng rời khỏi nửa bước.

“Chẳng lẽ Thiên đều muốn tuyệt ta?”

Diệp Vân trong ba năm tu luyện chính là một bộ trụ cột tâm pháp, còn có một chút lên không được mặt bàn vũ kỹ. Thiên phú của hắn tại tất cả tạp dịch trong hàng đệ tử coi như là không tầm thường, một năm một cái bậc thang, ba năm thì đến được rồi Luyện thể tầng thứ ba Tẩy Tủy Cảnh, có lẽ cũng là bởi vì này, mới càng làm cho Lưu Đạo Liệt ghen ghét.

Luyện thể cảnh chia làm bảy cái đẳng cấp, tầng một luyện cốt, rèn luyện cốt nhục gân da; tầng hai thay máu, toàn thân huyết dịch ngưng luyện, đi trừ tạp chất; tầng ba tẩy tủy, tinh luyện cốt tủy mới có thể đề luyện ra tinh khiết tinh huyết, khiến cho khí lực tăng nhiều. Tiếp theo thì là bốn tầng luyện tạng, rèn luyện lục phủ ngũ tạng, tầng thứ năm nội tức, sinh ra bên trong hô hấp, có thể hấp thu thiên địa linh khí; tầng thứ sáu thì là thông khiếu, dùng nội tức đến đả thông toàn thân khiếu huyệt, toàn thân nhất thể, tầng thứ bảy chính là ngộ khí, hấp thu thiên địa linh khí, bắt đầu chuyển hóa làm Chân khí.

Cái này mỗi tầng một tiểu cảnh ở giữa lực lượng chênh lệch thật lớn, Lưu Đạo Liệt tư chất bình thường đến cực điểm, lúc này cũng chỉ bất quá tầng thứ tư luyện tạng, nhưng đánh bại Diệp Vân nhưng là nhẹ nhõm đến cực điểm.

Hiện tại nếu như là một cái Băng Phách Tuyết Xà, cũng chính là tương đương với Luyện thể tầng ba thực lực, Diệp Vân còn có một chiến cơ hội, nhưng mà lần này hai cái Băng Phách Tuyết Xà, hơn nữa hẳn là một mái một trống, hai Xà ép sát, trừ phi là Lưu Đạo Liệt cái loại này tu vi mới có thể đối phó được rồi.

Băng Phách Tuyết Xà cũng không có lao thẳng tới đi lên, mà là hai mắt hiện ra màu lam ánh sáng âm u lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Diệp Vân.

Diệp Vân con mắt nhìn qua nhìn một chút cửa ra phương hướng, nhưng mà tầm mắt bị lờ mờ cách trở, căn bản thấy không rõ lai lịch.

“Làm sao bây giờ? Chẳng lẽ phải chết ở chỗ này?” Diệp Vân nhìn trước mắt Băng Phách Tuyết Xà, chính thức thân ở tuyệt cảnh, toàn thân cũng triệt để rét lạnh xuống.

Một người hai Xà giằng co hồi lâu.

Tựa hồ đã nhận ra Diệp Vân thực lực chân chính, đầu kia hình thể lớn hơn Băng Phách Tuyết Xà bắt đầu chậm rãi bức tiến.

Diệp Vân không dám lui về phía sau, hắn biết chỉ cần mình vừa lui, Băng Phách Tuyết Xà sẽ gặp lao thẳng tới đi lên, một khi bị nó cắn trúng, như vậy lập tức sẽ toàn thân đóng băng, hàn độc theo huyết mạch tiến vào trái tim, trong chớp mắt liền thân tử đạo tiêu.

Mấu chốt nhất chính là, nếu như hắn dám hơi có dị động, mặt khác cái kia nhìn chằm chằm rắn cái sẽ gặp lao thẳng tới mà đến, không cách nào ngăn cản.

Trong chớp mắt, Băng Phách Tuyết Xà ép sát đến chỉ có không đến chừng năm mét, lóe ra u lam hàn quang răng nhọn cùng màu đỏ tươi lưỡi hỗn hợp ở một chỗ, làm cho người sau lưng rét run.

Diệp Vân thở sâu, chau mày. Hắn không biết phải như thế nào mới có thể từ Băng Phách Tuyết Xà trong miệng chạy trốn, giờ khắc này hắn có chút hối hận tiến vào tầng thứ hai, nơi đây đối với tạp dịch đệ tử mà nói, thực sự quá nguy hiểm.

Bất đắc dĩ cực kỳ, Diệp Vân hay vẫn là chỉ có thể đủ vụng trộm lui về sau đi nửa bước.

Vào thời khắc này, Băng Phách Tuyết Xà cái kia ba mét lớn lên thân hình nhảy lên dựng lên, trên không trung hóa thành một đạo sâm bạch quang ảnh, bắn thẳng đến mà đến.

Diệp Vân trong mắt hiện lên một tia hung ác chi ý, thân thể đi phía trái bên cạnh lệch lạc, đều muốn tránh thoát Băng Phách Tuyết Xà công kích. Cùng lúc đó, ánh sáng nhạt hạ lóe ra hàn mang Chủy thủ xuất hiện ở bàn tay, đối với Băng Phách Tuyết Xà bảy tấc chỗ hung hăng đã đâm đi.

Ba năm tạp dịch đệ tử kiếp sống lại để cho đưa hắn tâm huyết mài đi không ít, nhưng mà ba năm áp bách khiến cho hắn trong lồng ngực nhẫn nhịn một cỗ khó có thể phát tiết lửa giận, tại sinh tử một khắc toàn bộ bạo phát đi ra.

Lóe ra hàn mang Chủy thủ coi như điện xà, lập tức đâm trúng Băng Phách Tuyết Xà thân thể.

Đinh!

Một tiếng thanh thúy, Chủy thủ cùng Tuyết Xà thân thể tương giao, rõ ràng phát ra thanh thúy kim loại tiếng va chạm.

Diệp Vân trong nội tâm rùng mình, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, hung hăng đâm ra Chủy thủ tuy rằng đánh trúng Tuyết Xà, nhưng mà căn bản không có đâm rách nó lân phiến, chớ nói chi là đâm thủng bảy tấc.

“Không tốt!”

Diệp Vân một kích không được tay, lập tức buông ra trong tay Chủy thủ, hướng phía sau đem hết toàn lực nhảy rồi đi ra ngoài.

Ngay tại hắn buông ra Chủy thủ lập tức, màu đỏ tươi lưỡi từ khác một bên xuất hiện, điểm tại Chủy thủ phía trên.

Binh!

Một tiếng vang nhỏ, Tinh Thiết rèn hàn mang Chủy thủ bị lưỡi xỏ xuyên qua, lập tức bạo liệt ra, rơi lả tả trên đất.

Rắn cái ở bên tùy thời mà động, thiếu chút nữa một kích đắc thủ.

Diệp Vân bay lên trời thân thể còn không có rơi xuống đất, rắn đực trong miệng ánh sáng âm u hiện lên, màu lam hàn mang gào thét mà ra, phạm vi mấy chục thước bên trong nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống.

Cùng lúc đó, rắn cái cũng lao thẳng tới mà đến.

Một bên là thiên phú thần thông Băng Phách công kích, một bên là lao thẳng tới mà tới cận thân quần chiến, mặc kệ Diệp Vân lựa chọn như thế nào đều khó có khả năng đồng thời tránh né hai đạo công kích.

Trong khoảnh khắc, Diệp Vân đã rơi vào hẳn phải chết hoàn cảnh.

Diệp Vân trong mắt hiện lên một tia tuyệt vọng, bất quá, lập tức đã bị hung ác thay thế, điên cuồng sát ý trào lên mà ra.

Hắn không lùi mà tiến tới, tránh đi rắn đực thiên phú thần thông Băng Phách công kích, rõ ràng một phát bắt được rồi rắn cái thân thể, sau đó một quyền hung hăng nhập vào rắn cái mở ra trong miệng, đó là Băng Phách Tuyết Xà thi triển thiên phú thần thông địa phương, nhưng cũng là mềm mại nhất bạc nhược yếu kém địa phương.

“Các ngươi đã muốn giết ta, vậy một mạng đổi một mạng.”

Trong mắt của hắn tràn đầy điên cuồng, che kín tơ máu, sát ý ngập trời dường như tại thời khắc này ngưng tụ thành thực chất từ trong đôi mắt bắn ra.

Diệp Vân tựa hồ đã quên đau đớn, cũng mặc kệ rắn đực ở bên cạnh tùy thời đều nhào lên. Giờ khắc này trong mắt của hắn chỉ có toàn thân trắng noãn rắn cái.

Một quyền tiếp theo một quyền, hung hăng nện ở rắn cái trong miệng.

Lạnh như băng thân rắn căn bản không có mang đến cho hắn chút nào ảnh hưởng, hắn tựa như một cái muốn nổ tung lên bếp lò, tất cả Linh lực đều hóa thành công kích mạnh nhất, theo thiết quyền hung hăng nện ở rắn cái trên đầu, trong miệng.

Rắn cái phát ra buồn rầu gào thét, thanh âm chói tai, tựa hồ tại triệu hoán rắn đực tới cứu nó. Nó mở ra miệng đã không có biện pháp khép kín, yếu kém nhất yết hầu bị Diệp Vân thiết quyền nện nát nhừ.

Xoát!

Băng Phách hàn quang hiện lên, chuẩn xác bắn vào Diệp Vân sau lưng.

Nhưng mà, Diệp Vân chẳng qua là có chút dừng lại một chút, dường như căn bản cảm giác không thấy công kích mang đến cực lớn đau đớn, như trước một tay bắt lấy đâm Xà đầu rắn, nắm tay phải hung hăng oanh kích.

“Chết cho ta!”

Diệp Vân giống như điên, coi như khát máu Tu La, hắn bắt lấy đâm Xà cao thấp hàm, sau đó ra sức một xé.

Xoẹt!

Đầu rắn rõ ràng bị hắn cứng rắn xé rách, trực tiếp xé mở đến phần bụng.

Rắn cái kịch liệt đau nhức vô cùng, trước khi chết cái đuôi loạn rút, hung hăng đánh vào Diệp Vân trên người, da tróc máu trán.

Nhưng mà Diệp Vân coi như hồn nhiên không biết, đem đầu rắn ném đi, sau đó chợt xoay người.

Lúc này thời điểm, rắn đực bắn thẳng đến mà đến đưa hắn gắt gao cuốn lấy, miệng lớn dính máu đối với Diệp Vân đầu hung hăng cắn qua.

“Đến đây đi!”

Diệp Vân một tiếng gầm lên, quyền ra như rồng, hung hăng nện ở rắn đực trên đầu.

Nhưng mà, rắn đực Linh lực cùng thân thể kiên cường dẻo dai độ so với rắn cái hiếu thắng ra rất nhiều, hơn nữa vừa rồi Diệp Vân đã hao phí hầu như tất cả Linh lực, một quyền này căn bản không có đánh ra bao nhiêu tổn thương.

Răng rắc!

Một tiếng giòn vang, Diệp Vân cánh tay trực tiếp bị rắn đực cắn, đau đớn kịch liệt cùng lạnh như băng hàn độc theo đoạn chỗ chui vào trong cơ thể, tại trong kinh mạch bay nhanh khuếch tán, chẳng qua là trong nháy mắt, toàn thân cơ hồ bị đóng băng.

Rắn đực quấn lấy thân thể của hắn, càng ngày càng gấp, cốt cách răng rắc rung động, tùy thời đều bị nghiền thành mảnh vỡ.

Hơi yếu ánh sáng nhu hòa cũng liền lên đỉnh đầu lập loè, phạm vi mười mét bên trong bãi cỏ bị tầng một trăng trắng băng sương bao trùm. Diệp Vân trên thân thể bắt đầu xuất hiện óng ánh băng hoa, bay nhanh tản ra.

“Cái này muốn chết phải không?”

Diệp Vân ánh mắt nhanh chóng trở nên mơ hồ, sinh cơ bị hàn độc nhanh chóng mang đi, ý thức thời gian dần trôi qua hút ra thân thể.

Trải qua trăm cay nghìn đắng đi vào Thiên Kiếm Tông, tại mấy vạn tên thiếu niên trong trổ hết tài năng, trở thành tạp dịch đệ tử. Sau đó ba năm qua nhận hết cực khổ, bị Lưu Đạo Liệt bóc lột, trải qua giống như heo chó sinh hoạt. Đây hết thảy chịu khổ đều chỉ là vì có một ngày có thể thành tựu trong nội tâm tu Tiên mộng tưởng, có thể không vì người ức hiếp, có thể ngao khiếu cửu thiên, tự do tự tại, hành hiệp trượng nghĩa.

Nhưng mà, hiện tại đây hết thảy đều muốn đã xong sao?

“Không! Ta không cam lòng!”

Diệp Vân dùng còn sót lại một tia khí lực bắn ra ra cuối cùng hò hét.

Đúng lúc này, tại Diệp Vân sắp chết đi khoảng cách, trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện nhất đạo đen trắng giao nhau quang ảnh, lập tức hắn hầu như đã nhắm lại trong đôi mắt chỉ cảm thấy vô số hình ảnh nở rộ ra, toàn bộ Thiên Địa ánh sáng như hoa tăng mạnh, Yêu Thú Cốc trong sương mù căn bản không cách nào ngăn cản đạo này quang ảnh, bị quét sạch không còn, trong Thiên Địa đại phóng quang minh.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, đen trắng quang ảnh hung hăng nện ở Diệp Vân đỉnh đầu, hắn chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề chớ điều khiển Linh lực từ phía trên linh chỗ rót vào, đen trắng vầng sáng chui vào trong óc, ầm ầm nổ tung.

Diệp Vân trong óc, xuất hiện một màn khó có thể tin hình ảnh.

Thiên Địa một mảnh Hỗn Độn, lăng liệt gió mạnh giống như sắc bén nhất Thần Binh, những nơi đi qua, ngọn núi đứt gãy, rừng rậm thành tro, mặc dù là sinh tồn năng lực mạnh nhất sinh vật cũng không cách nào ngăn cản.

Nhưng mà, chính là tại đây dạng ác liệt trong hoàn cảnh, phía trước Hỗn Độn trong hư không vậy mà xuất hiện hai đạo thân ảnh, một đen một trắng.

Có thể đoạn núi trảm Mộc gió mạnh dường như căn bản không tồn tại, đừng nói là đem hai người thổi thành tro bụi, thậm chí không có mang theo đen trắng thân ảnh một góc tay áo.

Đen trắng thân ảnh từ đằng xa nhanh chóng bắn mà tới, một bước ngàn dặm.

Ngay sau đó, Diệp Vân thấy được phương xa trong sương mù, màu vàng quang ảnh giống như biển rộng thủy triều, cuồn cuộn mà đến, thế không thể đỡ.

Mỗi một đạo màu vàng vầng sáng vậy mà đều là một gã Kim giáp Thần Binh, mặc dù cách nhau rất xa, nhưng chỉ là khí thế truyền đến liền lại để cho Diệp Vân có quỳ xuống bái phục xúc động.

Rung trời trong tiếng hô mang theo tràn đầy sát ý, ngưng tụ thành thực chất, ở trên trời mãnh liệt cuồn cuộn, theo Kim giáp Thần Binh thân ảnh bay nhanh phóng tới cái kia hai cái đen trắng thân ảnh.

Diệp Vân rút cuộc thấy rõ, cái kia hắc bạch hai nhà thân ảnh chính là một nam một nữ, hai người này đối mặt màu vàng đại triều giống như Kim giáp Thần Binh lộ ra vô cùng nhỏ bé, nhưng chỉ có một cỗ không sợ khí thế, nhưng là làm cho không người nào có thể dùng ngôn ngữ hình dung động tâm.

Lúc này Diệp Vân trái tim bản thân cũng đã đông lại mà ngưng đập, cảm giác được loại này không sợ hãi, không cách nào diễn tả bằng ngôn từ khí tức, trái tim của hắn lập tức mãnh liệt nhảy dựng.

Cũng nhưng vào lúc này, nhất đạo đen trắng tương giao vầng sáng từ một nam một nữ này trên người kích xạ mà ra, tựa hồ ngăn lấy vô tận thời không, rơi xuống tại trên người của hắn.

Trong khoảnh khắc, Diệp Vân chỉ cảm thấy hết thảy đều không tồn tại, tất cả cảnh tượng đều biến mất sạch sẽ, phảng phất từ đến đều không có xuất hiện qua.

Trong đầu trống rỗng, không tiếp tục nửa điểm ý thức.

Cũng không biết qua bao lâu, Diệp Vân bỗng nhiên mở hai mắt ra, nhất đạo hắn căn bản không có phát hiện đen trắng vầng sáng từ hắn trong đôi mắt bắn ra, đâm rách Yêu Thú Cốc hắc ám, phóng lên trời.

Đạo này đen trắng giao nhau hào quang thẳng vào mây xanh, vậy mà đâm rách vòm trời, trên không trung hình thành nhất đạo rõ ràng đen trắng cột sáng.

Ngàn dặm bên ngoài, mây mù lượn quanh Thiên Kiếm Tông phía sau núi, một gã người mặc màu xám đạo phục lão giả mãnh liệt quay người, ánh mắt xuyên thấu tầng tầng sương mù, thấy được cái kia đen trắng cột sáng.

“Như thế tràn đầy Linh lực, làm sao lại xuất hiện ở ta Thiên Kiếm Tông?”