Chương 4 : Tâm tình

“Diệp Vân, không tệ, không thể tưởng được ngươi che giấu sâu như vậy. Rất tốt, ngươi muốn sao đem ta đánh chết, hoặc là liền quỳ xuống cho ta dập đầu nhận tội, có lẽ còn có một tia mạng sống khả năng.” Lưu Đạo Liệt rút cuộc phục hồi tinh thần lại, nhưng mà trong ánh mắt của hắn nhưng không có sợ hãi, ngược lại tất cả đều là uy hiếp đe dọa chi sắc, một đôi con mắt hung hăng nhìn chằm chằm vào Diệp Vân.

Diệp Vân không khỏi bật cười, chậm rãi tiêu sái qua, sau đó một cước đạp xuống.

BA~ một tiếng bạo tiếng vang.

Hắn một cước trực tiếp rơi vào Lưu Đạo Liệt trên mặt, một hồi kình khí cùng bụi bặm tại tản ra, Lưu Đạo Liệt đầu lâu trực tiếp bị hắn giẫm ở trên mặt đất, máu tươi cùng răng gãy từ miệng trong đồng loạt phun ra.

Diệp Vân nhìn cũng không nhìn dưới chân Lưu Đạo Liệt, nở nụ cười, “Lưu sư thúc, ta chưa từng nghe rõ ràng, hoặc là ngươi lập lại lần nữa?”

Lưu Đạo Liệt sắc mặt trắng bệch, trong mắt lửa giận phun ra, tiếng nói âm tàn: “Tốt! Nhưng ngươi có dám giết ta?”

Lại là BA~ một tiếng bạo tiếng vang.

Diệp Vân lần nữa một cước rơi xuống.

“Đệ tử ngoại môn phía dưới không có quyền sinh sát, người vi phạm lập giết sao? Nhưng ngươi cũng không được dùng nói như vậy làm ta sợ, ta mặc dù không giết ngươi, cũng có thể mỗi ngày giống như vậy đem ngươi giẫm dưới chân!”

Trong tiếng cười lạnh, Lưu Đạo Liệt một tiếng kêu thảm, trong miệng lần nữa tuôn ra máu tươi, nhưng là trực tiếp bị giẫm được đã hôn mê.

Thấy tình cảnh này, vây xem gần trăm tên tạp dịch đệ tử nguyên một đám câm như hến, hay vẫn là cũng không dám nói lời nói.

Diệp Vân ánh mắt đảo qua bọn hắn, không khỏi lòng sinh ra coi thường chi ý.

Dù là những người này lúc trước cũng chỉ là cũng giống như mình hơi có ý phản kháng, Lưu Đạo Liệt lại làm sao có thể muốn làm gì liền làm cái gì?

So sánh hai cái với nhau đứng lên, hay vẫn là Thẩm Mặc cái kia thoạt nhìn nhất gầy yếu hài tử cũng giống như mình, là dị loại.

“Diệp đại ca, ngươi giỏi quá!”

Thẩm Mặc thanh âm truyền đến, trên mặt hắn nổi lên hưng phấn đỏ ửng, trong mắt mang theo vẻ sùng bái.

Diệp Vân sinh lòng chút ít tình cảm ấm áp, đi qua sờ lên đầu của hắn: “Đi thôi, Lưu Đạo Liệt tuyệt đối sẽ không như vậy bỏ qua. Ngươi hảo hảo cố gắng tu luyện, ở cái thế giới này, có được cường đại thực lực mới là sinh tồn cam đoan.”

“Ân, ta nhớ kỹ rồi!” Thẩm Mặc nhìn xem Diệp Vân, sau đó trùng trùng điệp điệp gật đầu.

Ánh mắt lần nữa đảo qua bốn phía lặng ngắt như tờ mọi người, Diệp Vân có thể chứng kiến trong đó một số người trong mắt hiện lên khác thường sắc thái, có lẽ bọn hắn trong nội tâm dũng khí còn không có bị hoàn toàn phai mờ a.

Ly khai quảng trường, Diệp Vân trở lại trụ sở của mình, đây là một gian cũ nát phòng nhỏ, miễn cưỡng có thể che gió che mưa, bất quá dù sao cũng là Thiên Kiếm Tông tạp dịch đệ tử, tất cả mọi người chỗ ở bên trong đều có nhất đạo đơn giản trận pháp, có thể ngăn cản người khác tùy ý xâm nhập, coi như là có nhất định được tư mật không gian.

Diệp Vân ngồi xếp bằng trên giường, trong cơ thể Linh lực theo Thiên Kiếm Tông trụ cột tâm pháp qua lại trào lên, tuần hoàn không ngừng. Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, mỗi vận hành một chu thiên, trong cơ thể Linh lực thì có một điểm rõ ràng gia tăng.

Đây quả thực là chuyện không thể nào. Phải biết rằng mặc dù là mỗi tháng Linh Thạch phát đưa tới tay, thông qua Linh Thạch Linh khí đến lúc tu luyện, cũng không có bây giờ cảm giác.

“Đây là có chuyện gì? Đạo kia đen trắng ánh sáng ngoại trừ tăng lên thực lực của ta bên ngoài, còn đem tu luyện của ta thể chất đồng dạng đề cao gấp mười lần sao? Bất quá ta tin tưởng, mặc dù là gấp mười lần tăng lên, cũng không có khả năng có bây giờ hiệu quả.”

Diệp Vân nín hơi tập trung tư tưởng suy nghĩ, nội thị thân thể, như trước không có phát hiện chỗ đặc biệt nào.

“Mặc kệ nhiều như vậy, nếu như trời cao ban cho phần của ta đây cơ duyên, như vậy là tốt rồi tốt nắm chắc.”

Diệp Vân từ bên giường trong một cái túi lấy ra một quả chỉ vẹn vẹn có Linh Thạch.

Đây là một quả hạ phẩm Linh Thạch, lóe ra nhàn nhạt màu trắng vầng sáng, bất quá Linh Thạch tạp bỏ không thuần túy, vừa nhìn đã biết rõ phẩm chất không cao.

Tạp dịch đệ tử mỗi tháng tu luyện tài nguyên là mười miếng hạ phẩm Linh Thạch, đây là Thiên Kiếm Tông tính toán tốt, bình thường mà nói, mười miếng hạ phẩm Linh Thạch vừa vặn miễn cưỡng đầy đủ tạp dịch đệ tử một tháng tu luyện.

Nhưng mà cái này tu luyện tài nguyên cũng không phải trực tiếp cấp cho cho đệ tử trong tay, mà là thông qua Lưu Đạo Liệt lại phát. Bình thường mà nói, Lưu Đạo Liệt đều cắt xén một bộ phận, mặc dù là Diệp Vân loại tu luyện này đến Luyện thể tam trọng Tẩy Tủy Cảnh, tại tạp dịch trong hàng đệ tử tính cao thủ Võ giả, cũng sẽ bị cắt xén mất hai đến ba thành.

Gần ngàn người tu luyện Linh Thạch, lại để cho Lưu Đạo Liệt mỗi tháng có khó có thể tưởng tượng thu nhập doanh thu, mà những cắt xén này xuống Linh Thạch, tức thì lại lặng yên chảy trở về đến thượng giai sư thúc bá trong tay, đây là khổng lồ Thiên Kiếm Tông sau lưng hắc ám chi lộ.

Tu luyện không có đạt tới Luyện thể cảnh thất trọng không cách nào từ trong không khí hấp thu chính thức Linh khí, mặc dù hút vào trong cơ thể cũng cơ bản không cách nào luyện hóa , lúc tu luyện tới Luyện thể ngũ trọng Nội Tức Cảnh về sau, mới có thể thông qua bên trong hô hấp bị bắt được thiên địa linh khí, thời gian dần qua tẩm bổ thân thể, luyện hóa một chút.

Trừ cái đó ra, bình thường tu luyện cơ bản không có cái gì thuần khiết Linh khí bị hấp thu. Cho nên tạp dịch đệ tử chỉ có thông qua Linh Thạch mới có thể tu luyện.

Nhưng mà, vừa rồi Diệp Vân đang không có sử dụng Linh Thạch lúc tu luyện, trụ cột tâm pháp vận chuyển giữa, rõ ràng cảm nhận được trong cơ thể Linh lực chậm chạp tăng trưởng, đây quả thực là không hợp đạo lý.

Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ thân thể đã bị đen trắng quang ảnh cải biến thành, có thể trực tiếp từ trong không khí hấp thu thiên địa linh khí?

Nếu là như vậy. . .

Như vậy, nếu lợi dụng Linh Thạch đến tu luyện lời nói, sẽ là như thế nào hiệu quả đâu?

Diệp Vân tay có chút run rẩy, trong nội tâm tràn đầy chờ mong. Hắn rất muốn biết này cái tầm thường hạ phẩm Linh Thạch có thể mang đến phần lớn hiệu quả.

Nhẹ nhàng giữ tại lòng bàn tay, trụ cột tâm pháp chậm rãi vận chuyển.

Theo tâm pháp vận hành, một cỗ nhàn nhạt Linh khí từ trong lòng bàn tay chui vào cánh tay, sau đó dọc theo cánh tay nhanh chóng bay lên, tiến vào thân thể.

Trong một chớp mắt, Diệp Vân chỉ cảm thấy một cỗ khó có thể tin Linh khí trong người bơi chuyển, tuy rằng không đủ hùng hồn nhưng là tinh khiết vô cùng, cực dễ dàng hấp thu. Linh khí theo kinh mạch không ngừng tẩm bổ lấy thân thể, một cái lại một cái chu thiên vận chuyển, trong cơ thể Linh lực rõ ràng tăng cường.

Diệp Vân lòng tràn đầy kích động, thông qua hạ phẩm Linh Thạch đến huấn luyện đã không phải là lần một lần hai, nhưng mà chưa từng có cái kia một lần sẽ có như thế tinh khiết dễ dàng hấp thu Linh khí. Hạ phẩm Linh Thạch sở dĩ được xưng là hạ phẩm, chính là bởi vì Linh khí tạp bỏ không thuần túy, khó có thể hấp thu, ẩn Linh khí cũng không nhiều đủ.

Nhưng mà, Diệp Vân trong lòng bàn tay này cái hạ phẩm Linh Thạch, phảng phất là bị chiết xuất rồi gấp mười lần, thậm chí mấy chục lần giống như, hầu như không có bất kỳ lãng phí liền dễ dàng bị hấp thu, chuyển hóa thành Linh lực.

Duy nhất không chân chính là, này cái hạ phẩm Linh Thạch Linh khí giống như so với dĩ vãng đến muốn thiếu rất nhiều, phảng phất là Linh Thạch bị chiết xuất rồi gấp mười lần, tuy rằng trở nên dễ dàng hấp thu luyện hóa, nhưng mà số lượng cũng ít rồi gấp mười lần.

Bất quá, dù vậy, này cái hạ phẩm Linh Thạch mang đến hiệu quả lại cùng dĩ vãng hoàn toàn bất đồng, tối thiểu tăng lên gấp mấy lần. Nếu như dựa theo tốc độ như vậy đến tu luyện, chỉ cần có đầy đủ Linh Thạch, Diệp Vân tin tưởng mình có thể dễ dàng đột phá cảnh giới bây giờ, đạt tới liên thể tứ trọng Luyện Tạng Cảnh, thậm chí trong tham ngộ hô hấp, thành tựu Luyện thể ngũ trọng Nội Tức Cảnh, đạt tới đệ tử ngoại môn thấp nhất tiêu chuẩn.

Hạ phẩm Linh Thạch bay nhanh ảm đạm xuống, không đến hai canh giờ công phu, BA~ một tiếng vang nhỏ, nguyên bản muốn hấp thu tu luyện hai ngày tả hữu Linh Thạch rõ ràng hóa thành một đoàn bột phấn, từ Diệp Vân giữa ngón tay rơi xuống.

“Xem ra, Linh Thạch không đủ a!” Diệp Vân cảm thụ được trong cơ thể bắt đầu khởi động Linh lực, nhíu mày.

Lập tức, hắn trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang, khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh, sát ý không tự giác từ trong mắt hiện lên.

Tâm tính của hắn dường như tại đen trắng ánh sáng tẩy lễ sau đã nhận được thật lớn cải biến, dĩ vãng nhường nhịn ít xuất hiện tâm tính như vậy tiêu tán, thay vào đó chính là dũng cảm quả quyết cùng kiên quyết, cái loại này đối mặt như cuồng triều đại quân đều chưa từng có từ trước đến nay, có can đảm đối mặt không sợ xu thế.

Lưu Đạo Liệt trở lại trụ sở của mình, thương thế bên trong cơ thể đã bị đè xuống, hắn sắc mặt âm trầm như nước, tại trước người của hắn, sáu gã đệ tử câm như hến, thậm chí có một chút phát run.

“Chuyện hôm nay, không trách các ngươi. Ai cũng không nghĩ ra Diệp Vân thực lực lại có thể biết mạnh như thế, hắn không biết đang ẩn núp cái gì? Trần Lâm ngươi đi Linh Thú Tháp tìm ta Lưu Ngọc sư huynh, để cho ta Lưu Ngọc sư huynh đến giải quyết hắn.”

Dưới tay sáu gã đệ tử mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, nhưng mà đúng lúc này, tràn ngập trào phúng cùng giễu cợt thanh âm từ ngoài cửa dĩ nhiên truyền vào tai của bọn hắn khuếch: “Lưu sư thúc, hà tất như vậy tốn công tốn sức?”

Lưu Đạo Liệt biến sắc, lạnh lùng nói: “Mở ra cấm chế, đừng để cho hắn tiến đến!”