Chương 3 : Ngút trời

Diệp Vân khó có thể tin nhìn xem bốn phía, Yêu Thú Cốc như trước bị màu đen sương mù bao phủ, nhưng mà hắn phát hiện mình rõ ràng không cần dựa vào Vi Quang Quyết liền có thể đủ nhìn rõ ràng bốn phía hết thảy, màu đen kia sương mù tuy rằng trong tầm mắt xuất hiện, có thể căn bản cũng không có bất kỳ tác dụng gì, trực tiếp bị ánh mắt của hắn xuyên thấu.

Giống cái Băng Phách Tuyết Xà cơ hồ bị xé thành hai nửa, rơi vào một bên, mà cái kia hầu như mang đi Diệp Vân tính mạng rắn đực rõ ràng toàn thân cứng ngắc, rơi xuống ở một bên, sinh cơ đều không có.

“Đây là có chuyện gì?”

Diệp Vân cảm thụ được nhãn lực cải biến, phạm vi trăm mét bên trong giống như bị ánh mặt trời chiếu, rõ ràng rành mạch, trên người của hắn cũng không có bất luận cái gì vết thương, trong cơ thể có một loại trước đó chưa từng có khí cơ tại lưu chuyển.

Tay phải hắn nhẹ nhàng vỗ, cả người rõ ràng bắn thẳng đến mà đi, nhảy lên ít ỏi trượng cao, thân thể trở nên nhẹ nhàng vô cùng, tiếng gió rót vào trong tai, rõ ràng đã nghe được ngoài ngàn mét truyền đến côn trùng thấp kêu.

Diệp Vân bất khả tư nghị cảm thụ được thân thể biến hóa, sau đó lông mày nhíu lại, hướng phía bên cạnh một gốc cây cổ thụ oanh kích qua.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, cái kia khỏa ba người ôm hết thô cổ thụ rõ ràng bị một quyền đánh ra cái cực lớn lỗ thủng.

Khó có thể tin Linh lực trong người trào lên, đây tuyệt đối không phải Luyện thể tam trọng Tẩy Tủy Cảnh có lẽ có Linh lực, tối thiểu vượt qua gấp mười lần tăng trưởng.

Diệp Vân sững sờ ở tại chỗ, ngay sau đó, hắn mãnh liệt quay người, hai chân đạp đất, toàn thân nhanh chóng bắn dựng lên, sau đó lại là một tiếng vang thật lớn truyền đến, phía bên phải một cây đại thụ bị hắn trực tiếp oanh thành hai đoạn.

“Tại sao có thể như vậy? Đến cùng xảy ra chuyện gì?”

Diệp Vân ngơ ngác đứng ở Yêu Thú Cốc tầng thứ hai trên đồng cỏ, gắt gao nhìn chằm chằm vào hai đấm, trong mắt như trước hiện đầy khó có thể tin.

“Cảnh giới như cũ là Luyện thể tam trọng Tẩy Tủy Cảnh, nhưng mà thực lực tăng lên gấp mười lần cũng không dừng lại. Ta bây giờ Linh lực, đoán chừng có thể cùng Luyện thể ngũ trọng Nội Tức Cảnh cao thủ thông qua bên trong hô hấp đem Linh lực áp súc về sau lực bộc phát so sánh với, thật sự là khó có thể tin.”

Diệp Vân cẩn thận nhớ lại phát sinh hết thảy, hắn nhớ rõ bị hai cái Băng Phách Tuyết Xà công kích, đang cùng rắn cái đồng quy vu tận thời điểm, nhất đạo đen trắng quang ảnh từ trên trời giáng xuống, tựa hồ đã rơi vào trên người của mình, sau đó liền một bức mơ hồ cảnh tượng, hiện tại rõ ràng một chút cũng không nhớ nổi.

“Chẳng lẽ là đạo này đen trắng vầng sáng cải biến thể chất của ta?” Diệp Vân hít sâu một hơi, cảm thụ được trong cơ thể biến hóa, nhưng mà ngoại trừ cảm nhận được trong cơ thể mạnh mẽ Linh lực bên ngoài, lại cảm giác không thấy những thứ khác khác thường.

“Chẳng lẽ là lão thiên đều cảm nhận được ta không cam lòng, trời ban Thần Tích, để cho ta tới cải biến nhân sinh của ta?”

Diệp Vân ánh mắt xuyên thấu sương mù, lướt qua cao vài chục trượng cổ thụ, tựa hồ muốn xem thấu vòm trời.

. . .

Ngoại viện sơn môn quảng trường, Lưu Đạo Liệt cười lạnh chiến đứng ở một đám thiếu niên trước.

“Lời của ta các ngươi nghe hiểu chưa? Tiến vào ta tạp dịch Ngoại viện người mới, mỗi tháng tu luyện Linh Thạch cần nộp lên bảy thành, sáu tháng sau biểu hiện không tệ cũng chỉ cần nộp lên trên năm thành, một năm sau làm người vừa lòng cũng chỉ cần giao hai thành. Nếu là cảm thấy cái này quy củ không được, vậy liền có thể điều đến Linh Thú Tháp đi.”

“Đúng, đã nghe được!” Những mới này nhập môn thiếu niên bị Lưu Đạo Liệt uy thế chúi xuống, đừng nói là phẫn nộ rồi, phần lớn đều là sợ hãi được toàn thân đều bắt đầu run rẩy.

“Ân, rất tốt. Trẻ nhỏ dễ dạy!” Lưu Đạo Liệt thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Trong đám người, một gã dáng người thiếu niên gầy yếu ngẩng đầu nhìn thoáng qua Lưu Đạo Liệt, trong mắt tràn đầy tức giận.

“Ồ, ngươi gọi Thẩm Mặc phải không? Có ý kiến?” Lưu Đạo Liệt thu liễm vui vẻ, lạnh lùng nhìn xem gã thiếu niên này.

“Cắt xén tu luyện Linh Thạch, cái này tại trong môn là tối kỵ.” Thiếu niên gầy yếu Thẩm Mặc cắn răng nhịn đau, lạnh lùng nói.

“Tối kỵ? Vậy ngươi từ có thể tìm tới trước mặt sư thúc sư bá bình luận phân xử.” Lưu Đạo Liệt cười ha hả, sau này khoát tay áo, “Mới nhập môn đệ tử liền xông tới sư thúc, đi trước Linh Thú Tháp tỉnh lại mấy tháng rồi nói sau.”

Phía sau hắn hai gã sắc mặt lạnh lùng đệ tử hướng phía Thẩm Mặc đi đến.

Một bên vây xem tạp dịch đệ tử đều mặt lộ vẻ không đành lòng, Linh Thú Tháp là địa phương nào? Dùng tạp dịch đệ tử thực lực tiến về trước, đều là thập tử vô sinh, huống chi loại cơ sở này tâm pháp còn không biết tu sẽ có hay không mới nhập môn đệ tử.

Thẩm Mặc gầy xinh đẹp bả vai có chút run rẩy, sắc mặt tuyết trắng, nhưng mà trong mắt của hắn lại tràn đầy quật cường, liền một câu cầu xin mà nói cũng không nói.

“Lưu Đạo Liệt, ngươi thực cho rằng một mực có thể như vậy muốn làm gì thì làm sao?”

Nhưng vào lúc này, một cái trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm từ sau phương cách đó không xa truyền đến.

“Hả?” Lưu Đạo Liệt khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại, trong ánh mắt tức thì tràn đầy hàn quang: “Ta nói là ai, nguyên lai là ngươi, chạy trốn ba ngày, liền Thiên Chúc Phong tụ tập thuốc đều làm hại, rõ ràng còn dám xuất hiện, đã đến vừa vặn cùng một chỗ tiễn đưa đến Linh Thú Tháp!”

Ba ngày? Ta mất tích ba ngày? Đen trắng ánh sáng tẩy lễ rõ ràng làm cho mình trọn vẹn hôn mê ba ngày?

Diệp Vân từng bước một tiêu sái tới đây, đạo kia đen trắng quang ảnh chẳng những cải biến thể chất của hắn, hơn nữa hai đạo thân ảnh kia đối mặt vô biên vô hạn màu vàng như thủy triều Kim giáp Thần Binh lúc phát ra cái chủng loại kia không sợ hãi khí tức, cũng triệt để cải biến tâm cảnh của hắn, lại để cho hắn có một loại mãnh liệt cảm giác, không bao giờ nữa nguyện ý sợ đầu sợ đuôi, ăn nói khép nép. Mặc dù là chết, cũng muốn chiến ra thuận theo thiên địa!

Cái kia hai gã Lưu Đạo Liệt đệ tử lập tức không để ý Thẩm Mặc, hướng phía Diệp Vân hung dữ lướt đến.

Diệp Vân lạnh lùng cười cười, trong cơ thể Linh lực trào lên như nước thủy triều.

Oanh oanh!

Hai tiếng trầm đục, hai đạo thân ảnh bay ngược mà ra, trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất, trên quảng trường nước bắn một mảnh vết máu.

Lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Ai cũng không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy. Những năm gần đây này, Lưu Đạo Liệt ỷ vào bản thân tu vi cùng trong môn một ít tiền bối quan hệ, một tay che trời, ai dám như vậy công khai cãi lời?

Huống chi chung quanh không ít tạp dịch đệ tử đối với Diệp Vân tu vi cũng thập phần hiểu rõ, trước đó, Diệp Vân căn bản không thể nào là trong hai người này bất kỳ người nào đối thủ, lại càng không cần phải nói vừa đối mặt liền đem hai người đánh bay ra ngoài!

Lưu Đạo Liệt không thể tin mở to hai mắt, loại lực lượng này, thậm chí lại để cho hắn cảm thấy lớn lao áp lực.

Diệp Vân lạnh lùng nhìn hắn một cái, quay đầu nhìn về phía Thẩm Mặc, nói: “Ngươi không sao chứ?”

“Không có việc gì, cám ơn ngươi.” Thẩm Mặc lắc đầu, thoạt nhìn có chút ngượng ngùng, hồn nhiên không có vừa rồi trợn mắt đối mặt Lưu Đạo Liệt khí thế.

“Không có việc gì là tốt rồi, ngươi trước tránh đi một bên, có chút nợ cũ, ta cùng với cái này Lưu Đạo Liệt hảo hảo tính tính toán toán rồi.” Diệp Vân nói ra.

“Ân!” Thẩm Mặc hưng phấn lên, nói: “Diệp Vân sư huynh ngươi phải cẩn thận chút ít.”

Lưu Đạo Liệt sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hai người này hồn nhiên không đưa hắn để ở trong mắt.

“Diệp Vân, ta nhắc nhở ngươi một điểm, quy củ của nơi này, cũng không phải là ta một người định, nơi đây Linh Thạch, cũng không phải là ta một người tham ăn xuống được đấy.” Hắn vô cùng băng hàn chậm rãi nói ra.

Diệp Vân đương nhiên minh bạch Lưu Đạo Liệt ý tứ.

Chẳng qua là như là đã quyết định làm như vậy, như thế nào lại suy nghĩ tiếp những chuyện kia.

Diệp Vân không có bất kỳ đáp lại, chẳng qua là hít sâu một hơi, đi phía trước bước ra rồi một bước.

Một bước này bước ra, hắn xa xa nhìn xem Lưu Đạo Liệt sau lưng xa xa trong mây mù cung điện, cảm giác khó hiểu đến chính mình giống như hợp này đen trắng hai cái thân ảnh một ít khí tức.

Một cỗ khó có thể dùng ngôn ngữ hình dung ngạo ý, liền từ trên người của hắn phát ra.

Lưu Đạo Liệt ánh mắt triệt để trầm lạnh xuống.

Hai tay của hắn chấn động, toàn thân phát ra từng đợt giống như rang đậu thanh âm, đôm đốp rung động.

Hắn là Luyện thể tứ trọng Luyện Tạng Cảnh Võ giả, một thân công phu đã luyện đến nội tạng, da thịt kiên cường dẻo dai, dưới da đã có tầng một cách màng có thể triệt tiêu tổn thương, toàn thân huyết dịch tinh luyện thành công, tràn đầy Linh lực. Cốt cách cứng rắn trong mang theo tính bền dẻo, lúc này hơi dùng sức, toàn thân khí thế đều đã bất đồng, tại đây bầy tạp dịch trong hàng đệ tử, hắn hạc giữa bầy gà, cao hơn một đầu.

“Diệp Vân, ngươi chạy trốn kéo dài thu thập trước đây, hôm nay lại khiêu khích sinh sự, kích thương sư huynh, ta giết chết ngươi, cũng không trái với tông quy.” Thanh âm của hắn như đao giống như rơi vào mỗi cái ở đây tạp dịch đệ tử trong tai.

“Diệp Vân tại sao phải như vậy, quá vọng động rồi.”

“Mặc dù tu vi có chỗ đột phá, nhưng Lưu Đạo Liệt sư thúc cắt xén xuống Linh Thạch, rất nhiều đều là dùng cho hiếu kính phía trên Thiên Chúc Phong sư thúc sư bá, dù là bây giờ có thể đủ chiến thắng, cũng tuyệt đối sẽ thê thảm kết cục.”

“Chúng ta trong nhóm người này, Diệp Vân tu vi cũng coi như so sánh nổi trội đấy, rất có trở thành đệ tử ngoại môn hy vọng, hiện tại nhưng là tự đoạn con đường phía trước rồi.”

Bốn phía tạp dịch đệ tử xì xào bàn tán, đáng tiếc, bất đắc dĩ, khi bọn hắn xem ra, Diệp Vân chết chắc rồi.

“Diệp đại ca, ngươi cẩn thận.” Thẩm Mặc thở sâu, lại cũng không lui lại nửa bước.

“Không thể tưởng được ngươi đang ở đây trong những người này nhất suy nhược, lại ngược lại cực kỳ có khí khái.” Diệp Vân cảm khái cười cười, đưa tay sờ soạng thoáng một phát đầu của hắn, một vòng đỏ ửng bay lên Thẩm Mặc đôi má.

“Cho ngươi một cái cơ hội, xuất thủ trước a.” Lưu Đạo Liệt đứng lại thân thể, khí thế đã đạt đến điểm cao nhất.

Diệp Vân lạnh lùng nhìn hắn một cái: “Ngươi đã vội vã muốn đi chết, cái kia sẽ thành toàn cho ngươi.”

Đột nhiên, hắn hai chân đạp một cái, toàn thân giống như mãnh hổ hạ sơn, thế không thể đỡ.

“Hừ!”

Lưu Đạo Liệt hừ lạnh một tiếng, hai chân vi phân, đơn chưởng bổ ra.

“Khai Sơn Liệt Bi Thủ.”

Khai Sơn Liệt Bi Thủ chính là Thiên Kiếm Tông ngoại môn một môn vũ kỹ, mặc dù chỉ là cấp thấp vũ kỹ, nhưng mà đối với chỉ học được mấy bộ không nhập lưu trụ cột vũ kỹ tạp dịch đệ tử mà nói, một chưởng này căn bản không cách nào ngăn cản.

“Hổ Bào Sơn Lâm!”

Diệp Vân căn bản không có học qua bất luận cái gì cấp thấp vũ kỹ, cái này Hổ Bào Sơn Lâm chính là tất cả tạp dịch đệ tử đều phải học trụ cột vũ kỹ Mãnh Hổ Quyền một chiêu. Không có bất kỳ đặc điểm, chính là lấy cứng chọi cứng, dùng lực đối với lực.

Phanh!

Một quyền một chưởng hung hăng đụng vào nhau, lập tức chỉ thấy một bóng người bay rớt ra ngoài, oanh thoáng một phát đâm vào quảng trường phía bên phải cột đá bên trên, trùng trùng điệp điệp quẳng xuống.

Trên quảng trường, Diệp Vân nước sâu núi cao, bất động như núi, lạnh lùng nhìn xem té rớt trên mặt đất Lưu Đạo Liệt, trong ánh mắt tràn đầy trào phúng cùng khinh thường.

Mọi người trợn mắt há hốc mồm, ai cũng không thể tưởng được sẽ là kết cục như vậy.

Lưu Đạo Liệt khóe miệng tràn ra vết máu, giãy giụa lấy muốn đứng lên lại tay chân vô lực, lại té ngã trên đất. Hắn đến bây giờ cũng không thể tin được vừa rồi một màn, quyền chưởng tương giao giữa dĩ nhiên là chính mình bay rớt ra ngoài?

Không có khả năng, tuyệt không có khả năng này. Nhất định là ảo giác, là ảo cảm giác!

BA~!

Một tiếng thanh thúy vang lên, Lưu Đạo Liệt rõ ràng trùng trùng điệp điệp đánh cho chính mình một bàn tay, lập tức bụm mặt gò má, trong đôi mắt tràn đầy kinh hãi.

Hắn rút cuộc tin tưởng, hết thảy trước mắt thật sự, hắn bị Diệp Vân một quyền đánh bay ra ngoài.