Chương 39 Hải Hạ Cây Số

Mười cái người nhái, đã hai người một tổ, chia làm năm tổ, sôi nổi hạ đến trong biển, Hứa Hàng còn tính toán làm Diệp Viễn cùng trong đó một tổ cùng nhau đi xuống, bị Diệp Viễn cự tuyệt, cùng nhau đi xuống chính mình còn như thế nào đơn độc hành động?

Có bột mới gột nên hồ! Lời này phóng tới người nhái trên người thật sự quá có đạo lý, nhìn này đó chuyên nghiệp lặn xuống nước thiết bị, Diệp Viễn biết mỗi một bộ giá cả đều là giá trên trời.

Thay áo lặn, bối thượng dưỡng khí bình, mang lên lặn xuống nước đôi mắt hòa khí tráo, mặc vào chân màng, thế nhưng còn cấp Diệp Viễn chuẩn bị dưới nước đẩy mạnh khí, thứ này Diệp Viễn không có mang, thật sự là quá trầm.

Hạ đến trong biển. Diệp Viễn là thật không nghĩ đem chính mình trang bị thành cái dạng này, này một thân trang bị xuống dưới, ít nói mấy chục cân phân lượng.

Nhưng không có biện pháp, không như vậy, hắn cũng không hảo giải thích chính mình ở hải hạ dừng lại như thế lâu nguyên nhân đi?

Rời xa này đó người nhái, nhanh chóng hướng về đáy biển bơi đi, nhìn nhìn trên tay đồng hồ trực tiếp biểu hiện đã tới 1 30 mét thâm hải vực.

Bởi vì không có cái gì ô nhiễm nguyên nhân, nơi này nước biển đặc biệt thanh triệt, chỉ là ánh sáng có điểm không đủ, này không làm khó được Diệp Viễn, hắn hiện tại ở dưới nước thị lực thực hảo, người bình thường chỉ có thể xem mấy mét khoảng cách, hắn lại có thể nhìn đến mấy chục mét xa vật thể.

Diệp Viễn rõ ràng nhìn phía dưới cá tôm bơi lội, một cái tiểu hải xà từ Diệp Viễn bên người du qua đi, này hải chân rắn có 2 mễ dài hơn, có vẻ có điểm dữ tợn.

Hải xà giống nhau đều là có độc, hơn nữa độc tính rất mạnh. Diệp Viễn trực tiếp đem hải xà lộng tới không gian đổi 60 điểm tích phân.

Đến nơi đây, Diệp Viễn chủ yếu vẫn là tìm kiếm cái loại này hắc hồng cục đá.

Đi vào 150 mễ chỗ, nơi này giống nhau người nhái cũng đã đến cực hạn. Cái này chiều sâu thủy áp đã rất ít có người có thể chống cự.

Nơi này cảnh quan quả thực quá mỹ.

Thực vật muôn màu muôn vẻ, nhan sắc nhiều mặt, có màu tím, màu đỏ, màu xanh lục…. Hình dạng cũng thực phức tạp, có rất nhỏ tịch tảo, cũng có cao tới mấy chục mét cự tảo.

Diệp Viễn không có thời gian tiếp tục thưởng thức nơi này hải cảnh, hắn bắt đầu dọc theo hải sa cẩn thận tìm kiếm, xuống dưới phía trước, người nhái nhắc nhở quá hắn, cái loại này cục đá ba lần đều là ở còn sa phía dưới chôn, đều là bị người dẫm đến sau mới phát hiện, Diệp Viễn đương nhiên không cần như vậy cố sức.

Cảm giác toàn bộ khai hỏa, trực tiếp đem phạm vi mấy chục mét khu vực bao phủ. Ân ~ không có, đổi địa phương tiếp tục tìm, vẫn là không có, lại đổi. Diệp Viễn bất tri bất giác đã thâm nhập đến rãnh biển bên cạnh.

Nhìn rãnh biển, Diệp Viễn đột nhiên có một cái lớn mật ý tưởng, tìm cái đá ngầm, đem trên người dưỡng khí bình phóng tới đá ngầm phùng trung, cởi chân màng. Chỉ để lại lặn xuống nước bịt mắt, mặt khác đều phóng tới đá ngầm.

Hắn trực tiếp đối với kia ngăm đen rãnh biển liền vọt đi xuống, bắt đầu Diệp Viễn bên người còn có không ít tiểu ngư ở bơi lội, càng ngày càng ít, dần dần ngẫu nhiên chỉ có thể nhìn đến mấy chỉ đại gia khỏa, hiện tại nơi này chính mình rất ít có thể nhìn đến loại cá,

Thần bí đáy biển thế giới tổng hội xuất hiện một ít chúng ta vô pháp đoán trước đồ vật, đương Diệp Viễn lặn xuống nước đến 1000 mễ hắc ám thế giới khi, nhìn đến nơi xa một cái thật lớn màu đỏ thẫm bao nilon.

Khởi ra Diệp Viễn không có để ý, nhưng là trong nháy mắt, cái này màu đỏ bao nilon cư nhiên chính mình di động lên, Diệp Viễn ở nghiêm túc quan sát lúc sau nghĩ đến, này không phải một cái bao nilon, có thể là một loại nguy hiểm sinh vật biển.

Này chỉ sinh vật rất giống là chúng ta ngày thường thả bay “Đèn Khổng Minh”, lúc này một cái rất kỳ quái cá du quá “Bao nilon” bên người, chỉ thấy kia “Bao nilon” đem cái kia tiểu ngư bao vây sau, chậm rãi co rút lại thân thể, thẳng đến bao vây lại, mắt thường có thể thấy được cái kia tiểu ngư đã bị hắn ăn luôn.

Diệp Viễn biết kia đồ vật rất nguy hiểm, tốc độ rời xa, thật không biết kia “Bao nilon” rốt cuộc là một cái cái gì sinh vật, dù sao chính mình tri thức căn bản là không có, trở về lên mạng thượng tìm xem xem có thể hay không tìm được là cái gì.

Rời xa cái kia “Bao nilon” sau, Diệp Viễn cảm giác ở phía trước cách đó không xa xuất hiện một khối rất giống muốn tìm cái loại này cục đá, Diệp Viễn lập tức bơi qua đi.

Đẩy ra hải sa, phát hiện so trung niên nhân cho chính mình xem kia khối, muốn lớn hơn gấp hai, trực tiếp để vào túi lưới, tiếp tục tìm kiếm.

Người nhái nhóm tìm như thế lâu đều tìm không thấy, có thể là bởi vì chiều sâu không đủ, Diệp Viễn biết Hứa Hàng nhất định có rất nhiều sự tình không có nói cho chính mình, bằng không sẽ không không nói cho chính mình này cục đá tác dụng.

Diệp Viễn tại đây Phiến hải vực phía trước phía sau tìm kiếm thật lâu, trước sau cộng tìm được 3 khối như vậy cục đá, mặt sau tìm được hai khối đều rất nhỏ.

Cuối cùng Diệp Viễn quyết định, đại để lại cho quốc gia, hai cái tiểu nhân liền tính là chính mình phí dịch vụ đi, bỏ vào không gian, tạm thời không có đổi tích phân, Diệp Viễn sợ tại đây sao thâm đáy biển, hệ thống mở ra cái gì tân công năng chính mình đã có thể không có biện pháp, vẫn là chờ trở lại trên bờ rồi nói sau, tận lực không ở đáy biển làm một ít nguy hiểm thực nghiệm.

Thời gian cũng không sai biệt lắm, Diệp Viễn đi vào phóng trang bị địa phương, ở dưới nước mặc hảo sau phản hồi trên quân hạm, nếu đổi làm người khác, loại này ở hải hạ đổi trang bị hành vi, đó là căn bản làm không được sự tình, nhưng đối với Diệp Viễn tới nói, hắn ở trong biển cảm giác so ở trên đất bằng còn muốn linh hoạt.

Tàu chiến thượng, 10 cái người nhái đều đã đi lên nghỉ ngơi, Hứa Hàng nôn nóng nhìn mặt biển.

“Ta nói hứa thượng giáo, mặt trên ở đâu làm ra như thế một cái gia hỏa, chính mình hành động không nói, còn không đúng hạn về đơn vị, sẽ không ra cái gì sự đi? Như vậy dã chiêu số liền không nên gọi tới.” Một cái người nhái, mở miệng cười nhạo nói.

“Câm miệng”

Vài tên người nhái xem Hứa Hàng sắc mặt không tốt lắm, lẫn nhau nhìn thoáng qua đều không có nói nữa.

Lúc này mặt biển bọt nước quay cuồng, Diệp Viễn trực tiếp ở mặt biển ló đầu ra.

Hứa Hàng kia viên treo tâm cũng thả đi xuống.

Hắn biết Diệp Viễn biết bơi thực hảo, nhưng kia chỉ là suy đoán, không có chân chính nhìn thấy, thật muốn bởi vì nhiệm vụ lần này, Diệp Viễn ra cái gì sự tình, hắn không hảo cùng Diệp Viễn người nhà công đạo.

Diệp Viễn bị người kéo lên tàu chiến, một người hải quân binh lính giúp hắn dỡ xuống trang bị, lấy quá một lọ nước khoáng, một hơi uống xong.

Này đó đều là Diệp Viễn giả vờ, bằng không hắn một người ở dưới nước cõng mấy chục cân trang bị như vậy lâu, đi lên còn một chút việc không có, gọi người khác như thế nào tin tưởng?

“Tìm được rồi sao?” Hứa Hàng không ôm có quá lớn hy vọng hỏi một câu.

Diệp Viễn ở tùy thân túi lưới trung lấy ra kia khối khá lớn cục đá, đưa cho Hứa Hàng.

“Nhìn xem, là cái này sao? Phía dưới thấy không rõ, ta xem giống, liền cầm đi lên.”

Đương Hứa Hàng thấy Diệp Viễn trong tay cục đá khi, đôi mắt đều thẳng, hắn là biết thứ này tác dụng, thứ này đối bọn họ luyện võ người có rất lớn tác dụng.

Diệp Viễn này một khối so với phía trước vớt tam khối thêm cùng nhau đều còn muốn lớn hơn một chút, phải biết rằng lần này vớt Hứa Hàng là chỉ huy, mặt trên đã đáp ứng, nếu lần này có thu hoạch, có thể phân cho hắn bản nhân một bộ phận.

Như thế đại “Cục đá” chính mình có thể phân đến ít nhất 5cm lớn nhỏ, như vậy chính mình này đã hơn một năm tốc độ tu luyện sẽ là người khác 3~4 lần.

Hứa Hàng đi đến Diệp Viễn bên người, cười ha ha nói: “Vẫn là ngươi lợi hại, những cái đó người nhái tìm như thế lâu thêm lên cũng không như ngươi một người tìm nhiều.” Bên cạnh vài vị người nhái nhìn mắt Hứa Hàng trong tay cục đá, vừa mới còn trào phúng quá Diệp Viễn người, ngượng ngùng cúi đầu.