Chương 37 Thử

Thượng kinh quân khu đại viện, nơi này là Hoa Quốc nhất thần thánh địa phương chi nhất, vài vị thủ trưởng toàn bộ ở tại bên trong.

Diệp Viễn làm ở Hứa Hàng xe, thượng trải qua vài đạo cổng đi vào một căn biệt thự trước, nơi này biệt thự, lẫn nhau chi gian khoảng cách đều rất xa, đây là một đống song tầng biệt thự, biệt thự trong viện lại một khối vườn rau nhỏ, bên kia là một mảnh mặt cỏ, trên cỏ tạo một cái mộc nhân cọc.

Đi vào biệt thự, nơi này trang hoàng thực phục cổ, rất nhiều đều là thủ công mộc chế gia cụ. Tuy rằng không nhiều lắm nhưng thực tinh xảo, phòng khách trung hứa lão gia tử đang cùng đối diện một trung niên nhân uống trà.

Hứa Hàng nhìn đến trung niên nhân cũng là sửng sốt, sau đó trực tiếp kính cái quân lễ, cao giọng hô: “Huấn luyện viên hảo”

Trung niên nhân vẫy vẫy tay, không nói gì.

Diệp Viễn đánh giá trung niên nhân vài lần, trung niên nhân ngồi ở chỗ kia cho người ta một loại, ổn trọng cảm giác, thượng thân ăn mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn, tuổi phỏng chừng có 40 tuổi tả hữu, bàn tay rất dày, mặt chữ điền mày kiếm, đôi mắt không lớn rất có thần, xem người khi thực thích nửa mễ, cho người ta một loại thực thần bí cảm giác.

Hứa lão gia tử thấy Diệp Viễn hai người tiến vào, đối với Diệp Viễn vẫy vẫy tay, ý bảo Diệp Viễn ngồi qua đi.

Diệp Viễn đi vào trà bờ biển thượng, tìm một phen ghế dựa ngồi xuống, ngồi xuống sau Diệp Viễn cảm giác toàn bộ trong phòng không khí rất là quái dị, uống trà hai người đều không nói lời nào, chỉ là lo chính mình uống trà, Hứa Hàng đứng ở cửa vẫn không nhúc nhích.

Cứ như vậy duy trì một phân chung thời gian, Diệp Viễn thật sự có điểm không quá tự tại, liền trước mở miệng nói: “Hứa gia gia, lần này ta bằng hữu phụ thân sự tình đa tạ ngươi.”

Hứa lão gia tử nhìn mắt Diệp Viễn, chứa đầy thâm ý nói: “Như thế nào tạ? Đừng tưởng rằng động động miệng là được, lần này ta chính là vận dụng một ít nhân tình.”

Diệp Viễn cũng có chút ngốc, không nghĩ tới hứa lão gia tử như thế trực tiếp, đi lên liền phải chính mình lấy ra chỗ tốt, này cũng quá không nghĩ một cái lão nhân nên làm, không phải nói người già nói chuyện, đều thực hàm súc sao?

“Khụ.. Khụ.. Cái kia ta trở về liền giúp ngươi lộng điểm đặc thù cá kiểng ngươi xem như thế nào?”

“Tiểu gia hỏa, thật đúng là cho rằng ngươi kia cá kiểng có như thế đại mặt mũi?” Sau khi nói xong lão gia tử nghiền ngẫm nhìn Diệp Viễn.

Diệp Viễn làm vị này lão nhân xem trong lòng thẳng phát mao.

“Kia ngài nói, kêu ta làm cái gì đi? Chỉ cần ta có thể làm được, không có vấn đề” Diệp Viễn thực quang côn nói.

“Ha hả, chờ chính là ngươi những lời này. Nghe Hứa Hàng nói ngươi lặn xuống nước rất lợi hại, như thế nào? Bộc lộ tài năng sao?”

“Lặn xuống nước? Bộc lộ tài năng? Ở chỗ này?” Diệp Viễn như thế nào cảm thấy chính mình theo không kịp vị này lão gia tử ý nghĩ, không phải làm chính mình lấy chỗ tốt sao? Như thế nào lại nói đến lặn xuống nước.

“Ngươi không cần phải xen vào như vậy nhiều, ta liền hỏi ngươi, cho ngươi lặn xuống nước thiết bị, 100 mễ thâm tìm kiện đồ vật có thể tìm được sao?”

“Diệp Viễn thực do dự, cái này chiều sâu đã vượt qua người bình thường phạm vi, chính mình không biết hẳn là như thế nào trả lời.” Đang ở Diệp Viễn do dự khi, lão gia tử tiếp tục mở miệng.

“Ta biết ngươi tiểu tâm tư, đừng tưởng rằng trên thế giới này liền ngươi có bí mật, thế giới này không lại ngươi xem như vậy đơn giản.” Nói xong này đó Diệp Viễn nghe không hiểu nói, đối với đối diện trung niên nhân hơi hơi gật đầu.

Chỉ thấy trung niên nhân, hơi hơi nâng lên tay, đối với hai mét xa, đặt ở cửa sổ thượng một chậu hoa lan cách không đánh một chưởng.

Trung niên nhân xuất chưởng trong nháy mắt, Diệp Viễn cảm thấy một cổ rất quen thuộc dòng khí ở trung niên nhân lòng bàn tay bắn ra, trực tiếp đánh vào chậu hoa thượng.

Lại xem chậu hoa, trung gian bắt đầu xuất hiện da nẻ, chậm rãi lan tràn hướng bốn phía, cuối cùng chậu hoa xôn xao nát đầy đất.

“Ta nói, ngươi lấy cái gì không tốt? Kia hoa lan chính là mới vừa ở lão Từ nơi đó làm ra, ai ~”

Trung niên nhân sắc mặt không đổi, chỉ là mỉm cười nhìn Diệp Viễn.

Diệp Viễn lúc này đã nói không ra lời, miệng trương lão đại.

“Ha hả, lúc này tin tưởng lời nói của ta đi? Ngươi bí mật không ai muốn biết, ta này có cái nhiệm vụ, yêu cầu một cái lặn xuống nước năng lực siêu cường người đi làm. Không phải sợ chúng ta biết ngươi bí mật sau sẽ như thế nào, trên thế giới này có bí mật người nhưng không chỉ có ngươi một cái”

Nói xong nói đến đây, hai người lại tiếp tục uống khởi trà tới.

Lúc này Diệp Viễn đã từ khiếp sợ trung đi ra, mới đầu hắn đích xác bị trung niên nhân kia một chưởng dọa sợ.

Nhưng theo sát hắn liền nghĩ đến, chính mình mỗi ngày tu luyện 《 khống thủy quyết 》 có thể hay không cũng đem chính mình kia cổ ở trong thân thể du tẩu khí giống trung niên nhân giống nhau đánh ra đi đâu?

Hắn chưa từng có thử qua, cho nên đương nhìn đến trung niên nhân kia một chưởng thời điểm, hắn càng có rất nhiều nghĩ chính mình có phải hay không cũng có thể làm được.

Hiện tại hứa lão gia tử đã như thế nói, xem ra chính mình một ít bí mật bọn họ cũng là đoán được, hẳn là sẽ không nghĩ đến chính mình có một hệ thống không gian như vậy nghịch thiên.

Diệp Viễn xấu hổ nhéo nhéo chóp mũi, sau đó ngượng ngùng nói “100 mét không thành vấn đề, chủ yếu là xem ngươi muốn tìm cái gì, ngươi cũng biết ở đáy biển không chỉ có là lặn xuống nước cường là được, còn có ánh sáng, hải lưu rất nhiều ngoại tại nhân tố.”

Hứa lão gia tử không nói gì, chỉ là nhìn đối diện trung niên nhân.

Trung niên nhân ở thượng một túi trung, lấy ra một khối 10cm lớn nhỏ. Bất quy tắc cục đá, cục đá mặt ngoài không tính bóng loáng, nhan sắc có điểm gần như với màu đen, nhưng bên trong nhiều ít còn lộ ra một chút hồng.

Trung niên nhân đem cục đá đặt ở Diệp Viễn trước mặt. Diệp Viễn duỗi tay tiếp nhận, đương Diệp Viễn tay mới vừa đụng chạm cục đá khi, kia đã lâu không có nhớ tới hệ thống nhắc nhở ở trong đầu vang lên.

“Phát hiện năng lượng nguyên, nhưng đổi tích phân 3 vạn”

“Hay không đổi?”

“Không”

Đây là đệ nhị loại có thể làm hệ thống không cần bỏ vào không gian liền trực tiếp đổi vật phẩm, thượng một lần là phỉ thúy nguyên thạch, lúc này đây là loại này không biết tên cục đá.

Nhìn trong tay “Cục đá” Diệp Viễn trong lòng linh hoạt lên, nhất định phải biết rõ ràng thứ này rốt cuộc là cái gì, như thế đại một khối tích phân nhưng chính là 3 vạn, lần trước một khối pha lê loại đế vương lục mới là 1 vạn tích phân.

Diệp Viễn lưu luyến buông “Cục đá” đối với hứa lão gia tử nói: “Tìm thứ này?”

“Cụ thể chúng ta về sau nói, ngươi yêu cầu đi trước làm các hạng thể sườn, không đủ tiêu chuẩn chính là không có tư cách biết đến.”

Nói xong vỗ vỗ Diệp Viễn bả vai “Yên tâm bày ra ra thực lực của ngươi, đối với ngươi không có chỗ hỏng, ta có thể cùng ngươi bảo đảm, không có người sẽ bởi vì ngươi bí mật đi làm khó dễ ngươi.”

Nói xong không chờ Diệp Viễn đáp lời, đối với Hứa Hàng gật gật đầu.

Hứa Hàng trực tiếp đi vào Diệp Viễn bên người, làm cái thỉnh thủ thế.

Diệp Viễn minh bạch đây là muốn mang chính mình làm thể sườn, hắn đứng lên đi theo Hứa Hàng đi ra biệt thự.

Diệp Viễn ngồi trên xe, trong lòng kỳ thật thực thấp thỏm, không biết thể sườn cụ thể là cái gì, có thể hay không phát hiện hệ thống? Hiện tại Diệp Viễn cũng muốn biết chính mình thể sườn rốt cuộc sẽ là bộ dáng gì.

……

Biệt thự nội, hứa lão nhìn nhìn trung niên nhân, hỏi: “Như thế nào?”

“Không phải, một chút phản ứng đều không có”

“Thứ này, đối với các ngươi loại người này đều có hiệu quả sao?”

“Chỉ cần hắn là khí tu đều hữu hiệu, trừ phi hắn là nhà ngoại võ giả, nhìn dáng vẻ của hắn không giống nhà ngoại quyền bên kia, hắn thực sự có ngươi nói như vậy thần?” Trung niên nhân không xác định nhìn về phía hứa lão gia tử.

“Ân, 500 mễ thâm tàu ngầm bị hắn phát hiện, đổi ngươi có thể làm được sao?”

“Không thể.”