Chương 33 Tân Sủng Vật

Mấy ngày nay, Diệp Viễn không có việc gì, lại bắt đầu đi biển bắt hải sản sinh hoạt.

Điều khiển một con thuyền thuyền tam bản thuyền, đi vào khoảng cách Ngư Loan đảo khá xa một tòa đảo nhỏ, cái này đảo tên là nam lâm đảo.

Nơi này trước kia thường xuyên có ngư dân lại đây, đơn giản là nơi này có một đặc sản, chính là cẩu trảo ốc.

Cẩu trảo ốc lại kêu ngỗng cổ đằng hồ, là một loại ăn ngon hơn nữa lại thực quý sò hến. Ngoại hình rất giống cẩu móng vuốt.

Bọn họ giống nhau đều là từng bầy, tễ ở đáy biển cục đá phùng trung, nhiều năm không di động, dựa nước ăn trung vi sinh vật sinh trưởng. Được xưng là là đến từ địa ngục hải sản.

Đối với rất nhiều không có ăn qua cẩu trảo ốc người tới nói, lần đầu tiên thấy nó thời điểm, thường xuyên bởi vì nó diện mạo bị dọa đến.

Ăn về sau mới phát hiện, quả thực là tuyệt phẩm, cho dù là đơn thuần chưng thục, cũng phi thường thơm ngon hoạt nộn.

Ăn thời điểm thô ráp cái ống đẩy ra tới, liền cùng ăn ốc đồng giống nhau ăn, lộ ra tới về điểm này thịt, một lần chỉ có thể ăn đậu phộng đại như vậy một chút, nhưng là cái kia tiên vị lưu tại trong miệng thật lâu không hóa.

Bởi vì mấy năm trước đại gia quá độ bắt giữ, đã rất ít nhìn thấy thứ này, sau lại này tòa đảo, lại bị người nhận thầu khai phá du lịch, kết quả chủ đầu tư tài chính chặt đứt lưu lại một không có kết thúc công trình ở trên đảo, nơi này liền rất ít có người lại qua đây.

Lần này Diệp Viễn tới mục đích cũng là muốn nhìn một chút vận khí, có thể hay không tìm được cẩu trảo ốc, hắn tưởng lộng điểm đến trong không gian đi nuôi dưỡng, thứ này không riêng giá trị cao, cũng phi thường ăn ngon, về sau chiêu đãi bằng hữu cũng là không tồi lựa chọn.

Diệp Viễn tìm cái tránh gió địa phương dừng lại thuyền nhỏ, một cái lặn xuống nước liền tiến vào trong biển, vô số tiểu ngư tại bên người du quá, thực mau liền tới đến đá ngầm chỗ.

Một đôi tay theo đá ngầm khe hở chậm rãi sờ soạng, thật lâu cũng không tìm được một con cẩu trảo ốc thân ảnh, tiếp tục xuống phía dưới tìm, liền ở rất sâu đá ngầm khe hở trung, cuối cùng tìm được rồi một chút cẩu trảo ốc.

Nhưng cẩu trảo ốc rất nhỏ, chỉ có 3cm như vậy trường, xem ra nơi này đã không có quá lớn cẩu trảo ốc, không biết là đã bị người bắt đi rồi, vẫn là mặt khác nguyên nhân.

Tại đây phiến đá ngầm tìm hơn một giờ, mới tìm được một cân tả hữu tiểu cẩu trảo ốc.

Đem này đó cẩu trảo ốc bỏ vào không gian đồng thời tưới xuống thức ăn chăn nuôi. Kinh Diệp Viễn quan sát, những cái đó bào ngư thức ăn chăn nuôi không riêng đối bào ngư khởi đến tác dụng, đối một ít sò hến ốc loại đều có tác dụng, nhưng đối loại cá tác dụng cũng không rõ ràng.

Lên bờ nghỉ ngơi một hồi, phát hiện này tòa trên đảo mặt đã thật lâu không ai đã tới, rách nát kiến trúc mặt trên bò đầy các loại đằng loại thực vật, hạt cát bị gió biển thổi nơi nơi đều là, cỏ hoang có một người rất cao.

Diệp Viễn mở ra thuyền chuẩn bị trở về, ở mới vừa khai ra cách đó không xa, ở hắn cảm giác trung, phía dưới bầy cá ở điên cuồng chạy trốn, liền ở bầy cá mặt sau một cái 4 mễ dài hơn cá mập, đang ở bay nhanh tiếp cận bầy cá.

Cá mập giống nhau là quần cư loại cá, nhưng nơi này, chỉ có một cái. Không biết là cùng cá mập đàn đi rời ra, vẫn là nguyên bản liền vẫn luôn sống ở ở bên này trong biển.

Diệp Viễn bởi vì có khai linh đan nguyên nhân, một con tưởng thuần phục một con cá mập làm sủng vật, bởi vì này vài lần ra biển, bên người đều có người ngoài ở, cái này kế hoạch vẫn luôn không có thể thực hiện.

Lần này vừa lúc ở nơi này gặp được, đương nhiên không thể bỏ lỡ. Diệp Viễn một cái cá nhảy, thoán vào trong nước.

Muốn nói không sợ hãi đó là giả, rốt cuộc xuất hiện ở phía trước, chính là một cái 4 mễ lớn lên đại gia khỏa, càng là bị rất nhiều người coi là “Hải dương sát thủ” cá mập.

Hắn lớn nhất dựa vào chính là không gian, hắn có thể ở chính mình đã chịu uy hiếp khi, trực tiếp đem cá mập lộng tới không gian nội, tới rồi không gian kia nhưng chính là chính mình địa bàn.

Tiến vào trong biển Diệp Viễn, bay nhanh đón cá mập bơi đi, khoảng cách xa, không thấy rõ cá mập chủng loại, khoảng cách gần mới thấy rõ, đây là một cái cưa cá mập.

Cưa cá mập: Là cá mập trung một loại, nó miệng rất dài, hai sườn có bén nhọn răng, dùng để công kích con mồi, cùng loại cưa, ngoài miệng mới có hai điều thịt chất xúc tu, là dùng để dò xét con mồi.

Cưa cá mập giống nhau sinh hoạt ở đáy biển 40 mễ chỗ, lấy đế tê sinh vật cùng cá vì đồ ăn.

Bơi tới cưa cá mập trước mặt, này vẫn là Diệp Viễn lần đầu tiên, như thế tiếp xúc gần gũi cá mập.

Cưa cá mập không có bất luận cái gì dừng lại, thấy Diệp Viễn trực tiếp mang theo mạnh mẽ dòng nước, nhằm phía hắn, Diệp Viễn vội vàng trốn đến một bên.

Bành ~! Một tiếng, cưa cá mập trường miệng đánh vào hải sa thượng, mềm mại hải sa cũng chưa cho nó mang đến bất luận cái gì thương tổn, chỉ là bắn khởi tảng lớn hải sa, thuyết minh lần này lực đánh vào có bao nhiêu sao cường.

Trong nước vốn dĩ tầm mắt liền không phải rất rõ ràng, hiện tại này đó hải sa bắn khởi, vẩn đục này một mảnh nước biển.

Diệp Viễn dùng tốc độ nhanh nhất du ra này phiến nước biển, cưa cá mập ở phía sau đuổi sát.

Một bên tránh né cưa cá mập lần lượt tiến công, phát giác chính mình ở trong nước linh hoạt độ, lại cường rất nhiều.

Chậm rãi một người một cá mập ở trong biển dây dưa mười mấy phân chung, lúc này cưa cá mập đã không có bắt đầu khi như vậy hung mãnh, mỗi lần đánh sâu vào cũng không như vậy nhanh chóng.

Diệp Viễn xem thời gian cũng không sai biệt lắm, ở lợi dụng một lần, cùng cưa cá mập cắm vai mà qua thời cơ, trực tiếp đem cưa cá mập thu vào đến không gian trung.

Tiến vào không gian, cưa cá mập bị trói buộc ở trong nước biển không thể động đậy, Diệp Viễn lấy ra khai linh đan trực tiếp uy đi vào.

Ăn xong khai linh đan cưa cá mập rõ ràng càng nhân tính hóa, hai chỉ tinh tế đôi mắt chuyển động, giống như ở tự hỏi cái gì.

Xem cưa cá mập bộ dáng hẳn là đã mở ra linh trí, nhưng không có một chút khuất phục ý tứ.

Trước hai lần, một lần là nhà mình từ nhỏ dưỡng đến đại đại hoàng cẩu, một khác thứ là chính mình từng có ân cứu mạng tiểu kim, đều cùng chính mình thiên nhiên thân cận.

Lần này này cưa cá mập cũng không giống như tán thành chính mình, nghĩ đến hệ thống thương thành trung trung thành đan, trực tiếp đổi một viên ném tới cưa cá mập trong miệng.

Cưa cá mập uống xong thuốc viên sau, rõ ràng nóng nảy trạng thái biến mất. Chậm rãi vạch trần đối cưa cá mập trói buộc, cưa cá mập trực tiếp nhằm phía hắn.

Diệp Viễn cũng không có di động, bởi vì ở không gian trung không có cái gì có thể thương tổn hắn, huống chi hiện tại chính mình chỉ là một cái linh hồn thể, là không có thật thể tồn tại.

Cưa cá mập đi vào Diệp Viễn bên người, cũng không có công kích Diệp Viễn, mà là vươn đầu muốn cọ một cọ Diệp Viễn thân thể, kết quả cưa cá mập đầu trực tiếp xuyên qua Diệp Viễn thân thể, này nhưng cấp cái này đại gia khỏa hoảng sợ.

Diệp Viễn không quan tâm này đó, hắn quan tâm chính là này gia khỏa giống như hoàn toàn bị thuần phục, trực tiếp đem nó lộng trở lại bên ngoài trong biển.

Đi vào quen thuộc hoàn cảnh, cưa cá mập trước tiên ở chung quanh bơi một vòng, sau đó vây quanh Diệp Viễn xoay quanh, cuối cùng cẩn thận dùng đầu tới gần lại đây, Diệp Viễn vươn một bàn tay sờ sờ cưa cá mập đầu, cưa cá mập giống như đã chịu cổ vũ giống nhau vui sướng vây quanh Diệp Viễn bơi lên.

Bồi cưa cá mập ở hải hạ chơi một hồi, Diệp Viễn liền trực tiếp trở lại trên thuyền, lúc này cưa cá mập cũng đi vào thuyền biên, vươn đầu vây quanh thuyền tiếp tục du.

“Về sau liền kêu ngươi tiểu cá mập” Diệp Viễn đối với cưa cá mập nói.

Cưa cá mập đối với Diệp Viễn gật gật đầu, giống như ở đáp lại Diệp Viễn.

Diệp Viễn mở ra thuyền hướng Ngư Loan đảo bước vào, cưa cá mập liền đi theo thuyền mặt sau, Diệp Viễn quay đầu lại nhìn thoáng qua tiểu cá mập, đối hắn mở miệng nói:

“Ngươi không thể đi theo ta, ta bên kia không rất thích hợp ngươi, ngươi trước tiên ở bên này đảo phụ cận sinh hoạt, về sau có cơ hội lại nghĩ cách an trí ngươi.”

Cưa cá mập nghe xong Diệp Viễn nói, đầu tiên là ở thuyền biên bơi vài vòng, mới không tình nguyện hướng nam lâm đảo bơi đi, bơi mấy mét sau, lại quay đầu lại nhìn xem Diệp Viễn, lại tiếp tục bơi đi cực kỳ giống cái loại này bị cha mẹ vứt bỏ hài.

Diệp Viễn thẳng đến thấy nó hoàn toàn đi vào tiến trong biển, mới khai thuyền rời đi.