Chương 34: Lý Huy

Mấy ngày này, Diệp Viễn bởi vì thuyền đánh cá thế thân thông cần thuyền sử dụng, không có lại ra biển đánh cá, thời gian tương đối giàu có. Liền đem trải qua dùng ở nghiên cứu hệ thống không gian trung.

Được đến hệ thống không gian đến bây giờ, chính mình vẫn luôn hối hả ngược xuôi không có thời gian, mấy ngày nay nếu không có gì sự tình, phải hảo hảo nghiên cứu hạ chính mình cái này bàn tay vàng.

Trải qua một đoạn thời gian thăm dò, phát hiện không gian xa không có chính mình tưởng tượng như vậy đơn giản.

Chính mình dùng nhiều nhất, chính là tích phân thương thành, tiếp theo là không gian ngư trường, nhưng cái kia tiểu đảo vẫn luôn cũng không có như thế nào lợi dụng, đặc biệt là đảo trung gian tiểu hồ, đến bây giờ Diệp Viễn còn không có lộng minh bạch có cái gì dùng.

Hắn ở không gian trên đảo, khai khẩn ra hai khối đất trồng rau, loại thượng ở trong huyện mặt mua tới rau dưa hạt giống, đồng thời dùng không gian hồ nước cùng ngoại giới nước sơn tuyền phân biệt tưới.

Mấy ngày qua đi, được đến kết luận là, lợi dụng không gian hồ nước tưới đồ ăn, đã thành thục đến có thể dùng ăn nông nỗi. Mà dùng ngoại giới nước sơn tuyền tưới đồ ăn, khoảng cách thành thục còn có rất lớn khoảng cách.

Này thuyết minh ở ngang nhau hoàn cảnh hạ, không gian hồ nước có nhanh hơn rau dưa sinh trưởng tác dụng.

Diệp Viễn đứng ở không gian trung, bị trước mắt một mảnh màu xanh lục hấp dẫn, trước mắt này đó rau dưa, viễn siêu bên ngoài bán những cái đó hữu cơ đồ ăn.

Rau dưa tràn ngập sinh cơ sức sống, bẻ ra một cái cà chua, nước sốt giàn giụa.

Lại xem những cái đó dưa leo, nhòn nhọn tiểu thứ, sờ lên còn thực đâm tay, cái đầu cũng so giống nhau dưa leo lớn một vòng.

Trước mắt tới xem, bán tương viễn siêu bình thường rau dưa, chỉ là không biết hương vị như thế nào.

Này yêu cầu cầm đi kiểm tra đo lường sau mới có thể dùng ăn, rốt cuộc dùng ngoại tinh thủy tưới, ai biết ăn sau đối nhân thể khởi đến cái gì hiệu quả.

Trộm cầm chút hàng mẫu đi trường học cũ một gian phòng thí nghiệm, tìm người làm cái xét nghiệm.

Kết quả thực mau đã bị kiểm tra ra tới, ở Diệp Viễn cầm đi hàng mẫu trung, cũng không có phát hiện bất luận cái gì đối nhân thể có làm hại vật chất.

Đồng thời cấp Diệp Viễn làm xét nghiệm giáo thụ cũng phát hiện, ở này đó hàng mẫu trung, phát hiện một loại không biết tên vật chất.

Thông qua kiểm tra đo lường, có thể khẳng định này đó vật chất đối nhân thể không có hại, nhưng là cụ thể là cái gì vật chất, phòng thí nghiệm cũng không có kiểm tra đo lường ra tới.

Bất quá giáo thụ có thể đảm bảo, này đó hàng mẫu đều có thể dùng ăn.

Diệp Viễn được đến như vậy kết quả trong lòng liền an tâm rồi. Tỏ vẻ cảm tạ sau, Diệp Viễn trực tiếp trở lại Ngư Loan đảo.

Diệp Viễn sau khi trở về, chính mình lại làm vài lần thí nghiệm, phát hiện không gian hồ nước đối một ít ngoại thương cũng có rất lớn trợ giúp.

Tìm tới một con chặt đứt chân con thỏ, uống xong không gian hồ nước, một ngày thời gian, con thỏ thế nhưng hoàn toàn hảo.

Vốn định nhiều làm vài lần thí nghiệm, chính là bên người không có thí nghiệm đối tượng, liền trước phóng tới một bên, hiểu biết không gian hồ nước có thể dùng để uống, hơn nữa đối người vô hại, này đó liền đủ rồi.

Mấy ngày nay Diệp Viễn vẫn luôn ở dùng để uống không gian hồ nước, có thể thực rõ ràng cảm nhận được, thường xuyên uống không gian hồ nước, đối người chỗ tốt rất nhiều. Có lẽ này đó đều là kia không biết tên vật chất dẫn tới, dù sao cũng là ngoại tinh đồ vật, dùng lam tinh khoa học kỹ thuật giải thích không thông cũng thực hảo lý giải.

Tu luyện 《 khống thủy quyết 》 tốc độ cũng nhanh hơn không ít, lực lượng của chính mình, phản ứng lực cũng gia tăng rồi, đặc biệt là trí nhớ, càng là đã đạt tới đã gặp qua là không quên được nông nỗi.

Hiện tại Diệp Viễn gia ăn, đều là này đó không gian hồ nước trồng ra đồ ăn, này đó đồ ăn không chỉ có sinh trưởng tốc độ mau, đối nhân thể có chỗ lợi, vị cũng thực không tồi, hắn trường như thế đại trước nay không ăn qua như thế ăn ngon rau dưa.

Nguyên bản không thế nào ăn rau xanh Nữu Nữu, từ ăn qua này đó rau xanh sau, đốn đốn đều sảo kêu bà ngoại làm cho nàng ăn.

Diệp Viễn gia biệt thự ngầm có ướp lạnh thất, Diệp Viễn bỏ vào đi rất nhiều không gian rau dưa, như vậy liền tính chính mình không ở nhà cũng sẽ không ảnh hưởng người trong nhà, ăn không gian rau xanh vấn đề.

Theo đối hệ thống không gian thâm nhập hiểu biết, càng là đối cái kia khoa học kỹ thuật cao với lam tinh địa phương sở hướng tới, thật không biết nơi đó khoa học kỹ thuật tới rồi một cái cái dạng gì nông nỗi.

Tân mua tàu thuỷ ở trải qua nửa tháng thời gian, cuối cùng đúng là thượng cương, một ít đã sớm huấn luyện tốt thôn dân cũng đầu nhập đến nuôi dưỡng xưởng công tác trung.

Nhìn trước mắt đã bị có kinh nghiệm công nhân ngồi thành cực phẩm càn bào ngư, như thế nào cảm giác kém một chút cái gì, nghĩ nghĩ đột nhiên biết xảy ra chuyện gì, chính là đóng gói.

Cho tới nay, Diệp Viễn hải sản đều là trực tiếp tiêu thụ, chưa từng có bất luận cái gì đóng gói, hiện tại Diệp Viễn trại chăn nuôi đã đi lên quỹ đạo, còn có như thế nhiều công nhân, nhất định phải khai hỏa danh khí.

Muốn nổi danh, liền phải có chính mình nhãn hiệu, bằng không ai biết nhà ngươi hải sản hảo đâu?

Nếu trại chăn nuôi kêu cá loan trại chăn nuôi, như vậy chính mình nhãn hiệu liền kêu làm “Cá loan hải sản” hảo.

Nghĩ kỹ rồi tên, còn cần đóng gói, này đó chính mình cũng không phải là thực minh bạch, muốn tìm cá nhân tới lộng, ngẫm lại chính mình thủ hạ, những cái đó người máy tuy rằng dùng tốt, chính là đều là chấp hành một ít nhiệm vụ có thể, thật muốn sáng tạo vẫn là kém một chút.

……

Đông minh in ấn, Bình Hải huyện rất sớm một nhà in ấn xưởng, nhìn đại môn trói chặt, Diệp Viễn khẽ nhíu mày.

Cách đó không xa một cái ngồi ở tiệm kim khí cửa, chính khái hạt dưa phụ nữ trung niên nhìn đến Diệp Viễn đứng ở đóng gói xưởng trước cửa.

“Như thế nào tìm nơi này người? Nơi này năm trước cũng đã thất bại” phụ nữ một bên nói, một bên đem trong tay hạt dưa da ném tới trên mặt đất.

Diệp Viễn đi đến phụ nữ bên người “Đại tỷ, ta muốn tìm hạ Lý Huy, ngươi nhận được sao?”

“Như thế nào, muốn nợ?”

“Không phải, ta là hắn đồng học, thật nhiều năm không liên hệ, này không nghĩ lại đây nhìn xem sao?”

“Ai, ngươi vị kia lão đồng học nha…”

Phụ nữ có lẽ là bởi vì sinh ý không tốt, không có gì người tới cửa, có lẽ là thật sự thích bát quái, cấp Diệp Viễn nói về Lý Huy một nhà sự tình tới.

Lý Huy Diệp Viễn một cái cao trung đồng học, đi học khi là Diệp Viễn ngồi cùng bàn, ( cao trung thời điểm đầu ngón tay chính là cùng nam đồng học một bàn ) hai người quan hệ không tồi.

Lý Huy gia in ấn xưởng khi đó sinh ý không tồi, điều kiện ở trong huyện cũng là cao thu vào gia đình.

Diệp Viễn thường xuyên tới Lý Huy gia chơi, Lý Huy người nhà không có bởi vì Diệp Viễn trong nhà điều kiện không hảo mà khinh thường hắn, tương phản đối hắn còn thực không tồi, có khi thời tiết không tốt, Lý Huy mẫu thân đều sẽ lưu Diệp Viễn ở nơi này, có thể nói nơi này lưu lại không ít, Diệp Viễn thiếu niên khi hồi ức.

Trải qua phụ nữ kể ra đại thể tình huống là: Mấy năm trước Lý Huy phụ thân bị người lừa một số tiền, Lý phụ khắp nơi thưa kiện, kết quả đều là lấy hắn thua kiện chấm dứt.

Trải qua vài lần, Lý phụ đã bị khí đổ, đi bệnh viện kiểm tra, cuối cùng cấp ra kết luận là ung thư gan, vạn hạnh là lúc đầu, còn có chữa khỏi hy vọng, nhưng xem bệnh yêu cầu rất lớn một bút phí dụng, mới đầu thật nhiều thân thích còn vay tiền cho hắn đi xem bệnh, đến sau lại nhìn đến một ngày so với một ngày bệnh nặng hắn, cũng không có hoàn lại năng lực, liền đều rất xa né tránh.

Có thể nói này hai phu thê đem có thể mượn đến tiền đều mượn. Khi đó Lý Huy vừa lúc ở niệm đại tam, bởi vì phụ thân bệnh trực tiếp lựa chọn bỏ học về nhà, một bên đánh việc vặt, một bên chiếu cố phụ thân.

“Ai, muốn nói nha ngươi kia đồng học cũng đủ hiếu thuận, đổi giống nhau hài tử nhưng làm không được như vậy” nói xong phụ nữ còn thở dài.

“Ngươi muốn tìm ngươi đồng học đi Lam đảo nhân lực thị trường đi, hắn giống nhau đều ở nơi đó làm lực công.”

Phụ nữ cuối cùng nói cho Diệp Viễn Lý Huy địa chỉ.