Chương 32 Cực Phẩm Bào Ngư

Trở lại trên đảo, làm lão ba an bài người đem bào ngư mầm đều nuôi thả ở đá ngầm ngạn bên kia, theo sau cùng lão ba đi vào kho hàng nơi này.

Mở miệng đối lão ba nói: “Ta ở nước ngoài lộng một đám cao phẩm chất thức ăn chăn nuôi, ngươi lấy 1:10 tỉ lệ pha chế chúng ta bản địa thức ăn chăn nuôi, chuyện này không thể làm người ngoài biết, ta đem chuyện này giao cho ngài lão phụ trách không thành vấn đề đi?”

“Ân ~! Ta đã biết, cái này kêu thương nghiệp cơ mật, ta ở phim truyền hình nhìn đến quá, yên tâm đi, ta liền ngươi nhị thúc cũng không nói cho” nói lão ba vỗ bộ ngực bảo đảm đến.

Buổi tối, Diệp Viễn trực tiếp đem một số lớn không gian thức ăn chăn nuôi phóng tới diệp phụ chỉ định tiểu kho hàng, diệp phụ nói cho Diệp Viễn, cái này kho hàng là trên đảo an toàn nhất, cửa chống trộm là hôm nay làm tỷ phu cố ý đẩy nhanh tốc độ ra tới, tuyệt đối an toàn, chìa khóa chỉ có bọn họ gia hai có.

……

Lam đảo thị, một kiện rất xa hoa nhà ăn, Diệp Viễn cùng Vương Việt Sơn đối diện ngồi, trên bàn cơm hai người trước mặt chỉ có một đạo đồ ăn, đó chính là bào ngư.

Này hai chỉ bào ngư là Diệp Viễn không gian trung những cái đó cực phẩm bào ngư, Diệp Viễn muốn biết không gian trung nuôi dưỡng bào ngư hương vị như thế nào, cũng vừa lúc muốn cùng Vương Việt Sơn thương lượng một chút bào ngư tiêu thụ.

Vương Việt Sơn vừa nghe Diệp Viễn trong tay có cực phẩm bào ngư, lại còn có muốn nếm hạ hương vị, liền trực tiếp định rồi nhà này toàn Lam đảo làm hải sản nổi tiếng nhất “Trên biển nhân gia” hắn cùng nơi này lão bản rất quen thuộc.

Bào ngư nhập khẩu, mùi hương nồng đậm, thịt chất cam du, dư vị vô cùng. Vương Việt Sơn đối này bào ngư vị tán thưởng không thôi. Diệp Viễn lần này lấy tới thí ăn chính là hai chỉ tam đầu bào.

“Này vẫn là tiên bào ngư, nếu là làm thành càn bào liền càng mỹ vị.”

Vương Việt Sơn một bên nhấm nuốt trong miệng bào ngư, vừa nói.

“Đồng dạng phẩm chất, nếu là song đầu bào có thể bán cái cái gì giới?” Diệp Viễn thử tính hỏi.

“Huynh đệ ngươi không nói giỡn đi? Như vậy bào ngư, ngươi có song đầu? Bao nhiêu tiền đều cấp ca ca ta lưu lại.”

“Vương ca ngươi đừng vội, ta là muốn hỏi ngươi, nếu là ta một chút lấy ra quá nhiều như vậy bào ngư, sẽ đối cao cấp thị trường có ảnh hưởng sao?” Diệp Viễn tiếp tục hỏi.

Vương Việt Sơn trầm ngâm một hồi nói, “Nếu là bán cho tửu lầu, đương nhiên sẽ mang đến đánh sâu vào, nếu là trực tiếp bán cho những cái đó phú hào liền không giống nhau, như vậy phẩm chất bào ngư, ngươi có thể lộng tới nhiều ít song đầu?” Nói xong Vương Việt Sơn lại cười khổ lắc lắc đầu.

“Như vậy phẩm chất, một con cũng đã rất khó được, ai là ca ca ta lòng tham.” Không chờ Diệp Viễn mở miệng, Vương Việt Sơn tự nói.

“25 chỉ song đầu, một con một đầu” Diệp Viễn nói thẳng ra trong lòng số lượng.

Ở tới phía trước, Diệp Viễn cẩn thận nhìn hạ không gian trung bào ngư số lượng, tam đầu dưới căn bản không đi số, chỉ cần là song đầu bào, liền có 150 nhiều chỉ, trong đó còn có ba con siêu đại một đầu bào.

“Huynh đệ, ngươi không cùng ca ca nói giỡn đi? Như thế nhiều siêu cực phẩm. Ngươi lập tức có thể lấy ra tới? Phỏng chừng một năm toàn cầu cũng không có như thế bao lớn bào ngư sản xuất đi?”

Lại lần nữa xác định cái này số lượng, Vương Việt Sơn nửa ngày không có phản ứng lại đây.

Vương Việt Sơn trầm ngâm thật lâu, cuối cùng lấy ra một cái phương án.

Từ hắn liên hệ Cảng Đảo bên kia nhà đấu giá, Diệp Viễn đem này đó chuẩn bị thượng chụp bào ngư chế tác thành càn bào, tiền đề là, kia 25 chỉ song đầu bào, chỉ lấy ra 15 chỉ tới đấu giá hội, mặt khác 10 chỉ biết dựa theo đấu giá hội bình quân giá cả từ Vương Việt Sơn mua sắm.

“Có thể, bất quá bán cho ngươi mười chỉ dựa theo đấu giá hội thấp nhất giới tới tính” Diệp Viễn làm như vậy vì có thể giữ chặt này tiêu thụ con đường, có tiền đại gia kiếm đạo lý Diệp Viễn vẫn là hiểu.

Cùng Vương Việt Sơn chia tay sau, Diệp Viễn lái xe đi vào thuỷ sản căn cứ bên này, lần này phải đại phê lượng mua sắm cá bột, chính mình nhận thầu hải vực như vậy đại, một ít nguyên bộ phương tiện toàn bộ đúng chỗ, nhưng trong biển chỉ có đá ngầm ngạn bên kia nuôi thả một ít bào ngư.

Bởi vì việc này lão ba mỗi ngày ở bên tai mình nhắc mãi, mua một ít tôm hùm cùng cá mú mầm, lần này mua sắm lượng rất lớn, Diệp Viễn da tạp căn bản là trang không dưới, vị kia người phụ trách thực sảng khoái muốn Diệp Viễn địa chỉ, cũng hứa hẹn trực tiếp có thể đưa đến Diệp Viễn trên đảo đi.

Diệp Viễn trở lại trên đảo, tìm được đinh nhị.

“Mấy ngày nay điêu khắc làm cho như thế nào?”

Đinh nhị mang theo Diệp Viễn đi vào thuyền viên nghỉ ngơi khu một phòng, phòng nội các loại điêu khắc công cụ bày biện ở công tác trên đài, trên mặt đất chất đống một tảng lớn thành phẩm.

Từ này đó thành phẩm có thể thấy được, đây là một người tiến bộ sử, từ bắt đầu hơi hiện đơn sơ, sau đó tương đối thuận mắt, lại đến hoàn mỹ tác phẩm.

Nếu là có điêu khắc sư ở chỗ này, tuyệt đối không thể tưởng được nơi này sẽ là một người, mấy ngày thời gian hoàn thành.

Diệp Viễn nhìn nhìn này đó tác phẩm, thực vừa lòng.

“Mấy ngày nay giúp ta dùng âm trầm mộc làm trà hải, lại lộng mấy cái tay xuyến cùng vật trang trí nhi.”

Trà hải là chuẩn bị chính mình gia dụng, tay xuyến, vật trang trí này đó tiểu ngoạn ý nhi, dùng một ít vật liệu thừa liền có thể hoàn thành.

Này đó Diệp Viễn tính toán làm về sau lễ vật tặng người, chính mình sinh ý sẽ càng làm càng lớn, một ít sinh ý thượng hợp tác khỏa bạn, ngẫu nhiên muốn đưa một ít tiểu quà tặng, này đó liền rất thích hợp.

Tùy tay ở công tác trên đài cầm một nhân vật vật trang trí, là một cái nữ hài con rối, là Nữu Nữu bộ dáng, đinh nhị điêu khắc rất nhiều vật trang trí, đều là dùng Diệp Viễn người một nhà bộ dáng điêu khắc.

Về đến nhà, nhìn đến Diệp Viễn trong tay con rối, Nữu Nữu lập tức nhi chạy tới, dùng kia đại đại đôi mắt nhìn chằm chằm Diệp Viễn trong tay vật trang trí.

“Thích sao?” Diệp Viễn vuốt tiểu nha đầu đầu nói.

“Thích, cữu cữu, chính là nhà của chúng ta không phải thực nghèo sao? Như thế nào gần nhất cữu cữu luôn là đưa Nữu Nữu lễ vật, lại trụ như thế đại phòng ở?”

“Nữu Nữu, ai cùng ngươi nói nhà chúng ta nghèo?”

“Mụ mụ nói, còn nói muốn ta nghe lời, về sau hảo hảo học tập, trưởng thành thật nhiều kiếm tiền.”

Nghe xong Nữu Nữu nói, Diệp Viễn cảm thấy tỷ tỷ mấy năm nay không dễ dàng, trong lòng không lý do một trận chua xót.

“Nữu Nữu, cữu cữu bảo đảm, ngươi sẽ biến thành xinh đẹp nhất tiểu công chúa. Nhưng là ngươi cũng muốn ngoan ngoãn có thể chứ?”

“Cảm ơn cữu cữu, Nữu Nữu là trên đời này nhất ngoan hài tử.”

Nói xong cầm cùng chính mình giống nhau người ngẫu nhiên tung tăng nhảy nhót đến trong viện tìm đại thất bại.

Nhìn Nữu Nữu, trong lòng nghĩ, trong nhà có cái hài tử cũng không tồi.

“Không biết chính mình hài tử có thể hay không giống Nữu Nữu giống nhau đáng yêu.”

Như thế nào tưởng này đó lung tung rối loạn sự tình, lão bà còn không có tìm được đâu, như thế nào liền tưởng hài tử.

Lúc này, diệp phụ trực tiếp đi vào tới.

“Ta nói Tiểu Viễn, ngươi có phải hay không đem đáp ứng thôn dân mua tàu thuỷ sự tình đã quên? Mấy ngày này mọi người đều là dùng mấy cái thuyền tam bản đi làm, hôm nay ta đều nghe được có người oán giận.”

Lão ba nói xong. Trực tiếp cầm lấy trên bàn ly nước, uống lên khẩu.

Diệp Viễn một phách trán, thật đúng là cấp đã quên, nếu không phải lão ba nhắc nhở, chính mình đã sớm không nhớ rõ còn có việc này không làm

“Ta đây liền liên hệ” Diệp Viễn móc di động ra, trực tiếp đánh cấp lần trước Lam đảo cho chính mình cải trang du thuyền kia gia xưởng đóng tàu.

Buông điện thoại, trực tiếp mở miệng “Mấy ngày nay trước dùng ta thuyền đánh cá đi, bên kia yêu cầu mấy ngày thời gian, ta đây liền an bài nhân thủ.”

Lão ba biết nhi tử đã làm thỏa đáng, trực tiếp liền hừ tiểu khúc hướng ra phía ngoài đi đến.

Diệp Viễn gọi tới Đinh Nhất, làm hắn mấy ngày nay trước khai thuyền đánh cá kéo công nhân đi làm tan tầm, lại an bài nhân thủ đi xưởng đóng tàu tiếp nhận tàu thuỷ.