Chương 36 Chuyển Viện

Đứng ở bên cạnh Lý Huy, nghe Diệp Viễn một cái lại một chiếc điện thoại, sửng sốt sửng sốt, cái gì thượng kinh bệnh viện, cái gì hải quân bệnh viện, hoàn toàn đem Lý Huy lộng ngốc.

Nhìn Diệp Viễn nói chuyện điện thoại xong, Lý Huy dùng nghẹn ngào ngữ khí nói: “Xa nhi, ngươi cũng nghe nói nhà ta tình huống, đi thượng kinh thật sự lấy không ra tiền. Cảm tạ ngươi hỗ trợ, cũng thật không cần”

“Ngươi tưởng gì đâu? Ai nói làm ngươi lấy tiền? Thúc thúc bệnh, chỉ cần có thể trị, bao nhiêu tiền ta ra”

Nghe Diệp Viễn nói, Lý Huy không quá dám tin tưởng, hắn biết cái này huynh đệ, trong nhà chính là thực nghèo, nghe nói gần nhất bên kia đảo nhỏ dời, nhưng huyện thành dời có thể cho mấy cái tiền?

Diệp Viễn nhìn ra Lý Huy băn khoăn, an ủi nói: “Đừng tưởng rằng này tiền là ta bạch cho ngươi, chờ thúc thúc hảo sau, ngươi cần phải cho ta làm công gán nợ.”

Lý Huy vỗ bộ ngực nói: “Yên tâm đi, ta Lý Huy này mệnh, về sau họ Diệp.”

“Đừng chỉnh những cái đó vô dụng, ta muốn ngươi mệnh có thể làm cái gì? Hảo hảo công tác, ta bảo đảm thực mau là có thể trả hết tiền của ta”

Thực mau hai người liền về tới phòng bệnh, lúc này Lý phụ đã mở to mắt, nhìn đến Diệp Viễn hữu khí vô lực chỉ chỉ giường chân, dùng sức dịch khai chính mình chân, cấp Diệp Viễn đằng ra một cái có thể ngồi địa phương.

Lý Huy tiến vào nói đơn giản hạ Diệp Viễn đã an bài phụ thân đi thượng kinh trị liệu, cũng gánh vác hết thảy phí dụng sự, Lý mẫu nước mắt, ngăn không được đi xuống lưu, một bên khóc lóc, một bên đứng dậy liền phải cấp Diệp Viễn quỳ xuống.

Diệp Viễn vội vàng nâng dậy Lý mẫu “A di ngươi đây là làm cái gì, ngươi này không phải chiết ta thọ sao? Ngài là trưởng bối, ngàn vạn đừng như vậy.”

Lý mẫu bị Diệp Viễn nâng dậy, trong miệng vẫn luôn nói “Cảm ơn ngươi Tiểu Viễn, cảm ơn ngươi, ngươi thúc thúc này mệnh xem như bảo vệ, ngươi là nhà của chúng ta đại ân nhân.”

Phòng bệnh rất nhỏ, mấy người nói chuyện thanh âm mọi người đều có thể nghe thấy, bên cạnh một cái hộ lý người bệnh nữ nhân mở miệng nói:

“Đại muội tử, ngươi này hẳn là cao hứng, nhà ngươi nam nhân lúc này xem như gặp được quý nhân lâu.

Không giống mấy ngày hôm trước những người đó, ai ~ nhà các ngươi nha, mong xuất đầu nhi.

Nhưng nhà của chúng ta này khẩu tử….” Nói trong phòng bệnh thật nhiều người đều trầm mặc lên.

U khoa bên này, cơ bản đều là ung thư người bệnh, người nhà áp lực so người bệnh còn đại.

Đúng lúc này, một cái bác sĩ trang điểm người mang theo vài tên ăn mặc chế phục người đi vào phòng bệnh.

Bác sĩ chỉ vào Lý đông minh giường bệnh nói, đây là các ngươi muốn tìm người bệnh.

Phía sau mấy người đi vào trước giường bệnh, đầu tiên là đối với trên giường bệnh Lý đông minh kính cái lễ, sau đó mở miệng nói:

“Xin hỏi, vị nào là Diệp Viễn tiên sinh?”

Diệp Viễn ở nhìn đến này mấy người thời điểm, cũng đã nghĩ đến.

Những người này hẳn là chính là lão gia tử an bài lại đây người.

Thế là hắn mở miệng trả lời: “Ta là Diệp Viễn.”

Nói còn đem chính mình thân phận chứng đưa qua.

Cầm đầu quân nhân ở tiếp nhận Diệp Viễn thân phận chứng sau, xác nhận chính mình muốn tìm chính là người này sau mới mở miệng nói:

“Bên này sự tình ta đã biết, các ngươi hiện tại liền có thể xử lý chuyển viện, thượng kinh bên kia bệnh viện hứa lão đã giúp ngươi liên hệ hảo, từ chúng ta lái xe đưa các ngươi qua đi!”

Diệp Viễn nghe được người tới nói sau, một viên nguyên bản còn khẩn trương tâm cuối cùng thả lỏng xuống dưới.

Hắn đối với một bên còn có điểm phát lăng bác sĩ nói: “Đại phu, cho chúng ta làm hạ chuyển viện thủ tục đi?”

Nam đại phu lúc này mới phản ứng lại đây, vội vàng mở miệng nói: “Tốt tốt.”

Diệp Viễn lôi kéo Lý Huy đi theo đại phu đi xử lý chuyển viện, bên này lại đây tiếp Diệp Viễn người, còn lại là hỗ trợ đem Lý phụ nâng đến cáng thượng.

Chờ Diệp Viễn bọn họ đi vào bệnh viện cửa, phát hiện một chiếc quân lục sắc chữa bệnh xe, đã ngừng ở trước cửa, Lý đông minh đang nằm ở trong xe trên giường bệnh.

Lý mẫu cùng hai tên hộ sĩ trang điểm nữ hài ngồi ở giường bệnh biên, hai tên hộ sĩ đang ở điều chỉnh thử trên xe một ít Diệp Viễn xem không hiểu dụng cụ.

Xe không gian rất lớn, Diệp Viễn cùng Lý Huy đi vào cũng không cảm giác được chen chúc.

Nhìn thấy Diệp Viễn bọn họ đều đã lên xe, phía trước vị kia cùng Diệp Viễn chào hỏi qua người trực tiếp đi vào phòng điều khiển.

Lam đảo thị đến thượng kinh cao tốc trên đường, một chiếc chữa bệnh xe nhanh chóng mà vững vàng hướng về thượng kinh khai đi.

Tới thượng kinh đã là đêm tối 10 điểm nhiều, đương đi vào thượng kinh hải quân bệnh viện cửa khi, cửa đã có hộ sĩ đang đợi chờ.

Lý đông minh bị nâng đến sớm đã chuẩn bị tốt giường bệnh đẩy mạnh bệnh viện.

Diệp Viễn ở phía sau xuống xe, thấy được một cái người quen, đúng là hứa lão gia tử thân tôn tử, Hứa Hàng.

Hứa Hàng cùng tiến hành hộ tống nhiệm vụ người giao tiếp, ở văn kiện thượng ký tên, vài vị quân nhân lái xe lại hướng Lam đảo phản hồi.

Diệp Viễn vốn định giữ chữa bệnh trên xe mấy người ăn bữa cơm, nhưng bị Hứa Hàng ngăn cản.

Hai người nắm tay, Hứa Hàng đơn giản nói cho Diệp Viễn.

“Sáng mai ta tới đón ngươi, hiện tại thời gian quá muộn lão nhân gia ngủ hạ, ta nhiệm vụ hoàn thành, sáng mai thấy.”

Nói xong ném cho Diệp Viễn một trương nhà khách môn tạp liền rời đi.

Diệp Viễn trước đi vào phòng bệnh, an bài cấp Lý phụ phòng bệnh là cao cấp phòng bệnh, có độc lập lần hộ giường cùng với phòng vệ sinh.

Lý Huy mẫu tử nhìn đến như vậy đãi ngộ cũng là tấm tắc bảo lạ.

Nơi này chính là hải quân bệnh viện, không phải có tiền là có thể trụ tiến vào, liền tính tiến vào cũng không có khả năng cấp như thế tốt đãi ngộ.

Đơn giản công đạo vài câu, Diệp Viễn đi vào dưới lầu giao 20 vạn tiền thế chấp, liền trở về nhà khách.

Ngày này xuống dưới chính mình cũng là rất mệt, rốt cuộc một ngày đuổi như thế lâu lộ.

Nhớ tới chính mình còn không có cùng trong nhà nói chính mình tới thượng kinh đâu, liền đả thông phụ thân điện thoại, đơn giản nói hạ sự tình trải qua, phụ thân nghe xong cũng là thắng liên tiếp cảm thán, còn nói cho Diệp Viễn không cần phải gấp gáp trở về, nếu hiện tại có thể giúp, liền giúp một phen, trong nhà không cần lo lắng.

……

Nặng nề ngủ một đêm, buổi sáng lên, cảm giác được chính mình tinh thần không tồi, ở nhà khách ăn bữa sáng, liền tới đến phòng bệnh, nhìn đến vài vị đại phu ở cùng Lý Huy nói cái gì.

Chờ đại phu đi rồi, Lý Huy nói cho Diệp Viễn, phụ thân hôm nay làm một ít kiểm tra, nếu tình huống thân thể tốt đẹp, ngày mai liền có thể giải phẫu, ở Lam đảo bệnh viện đại phu nói thuật sau chữa khỏi suất có thể đạt tới tam thành, nhưng nơi này đại phu lại nói cho chỉ cần thuật sau khôi phục hảo, chữa khỏi suất lại có sáu thành chi cao.

Lý mẫu đi ra ngoài mua sớm một chút, Lý Huy cùng Diệp Viễn trò chuyện sẽ thiên, nhìn nhìn thời gian, làm Diệp Viễn hỗ trợ nhìn điểm phụ thân, chính mình muốn đi chạy một ít kiểm tra thủ tục.

Lý Huy đi rồi, Diệp Viễn cùng Lý phụ đơn giản trò chuyện vài câu. Lý phụ cảm giác được khát nước, tưởng eo lấy ly nước uống nước.

Diệp Viễn vội vàng tiến lên, chuẩn bị đưa cho hắn, đột nhiên nhớ tới không gian hồ nước tác dụng, liền trộm lộng một ít bỏ vào ly nước.

Lý phụ lấy quá ly nước, uống trước một cái miệng nhỏ, sau đó hơi hơi sửng sốt, trực tiếp đem ly nước nước uống quang, vốn dĩ thoạt nhìn không có gì tinh thần Lý phụ, ở uống xong thủy về sau rõ ràng cảm giác được nói chuyện thanh âm không có như vậy nhỏ.