Chương 35 Cầu Người Làm Việc

Diệp Viễn mở ra ác điểu chạy như bay ở đi Lam đảo thị cao tốc thượng.

“Thật không nghĩ tới, Lý Huy gia sẽ biến thành như vậy.”

Vốn định, chiếu cố đồng học gia sinh ý chính mình, đương biết được nhà hắn phát sinh sự tình không có chút nào do dự, trực tiếp lái xe chạy về phía Lam đảo thị.

Ác điểu giống như dã thú, gào thét hướng về Lam đảo thị chạy tới, hai bên cây cối bay nhanh ở bên cạnh xe lự quá.

Hiện tại Diệp Viễn, mãn đầu óc đều là Lý mẫu kia hòa ái tươi cười, cùng với ở Lý Huy gia ăn cơm khi, Lý Huy phụ thân thường thường hướng chính mình trong chén kẹp thịt hình ảnh.

Thực mau ô tô là được sử tới rồi Lam đảo thị bến tàu, tìm thật lâu đều không có tìm được người, hỏi thăm bên người mấy cái đứng ở bến tàu chờ việc lực công mới biết được, Lý Huy phụ thân bệnh tình có biến, hắn chạy đến bệnh viện.

Nghe được bệnh viện tên, lái xe liền hướng bệnh viện đuổi, tới rồi bệnh viện trực tiếp hướng về u khoa vị trí liền tìm qua đi.

Đi vào trực ban hộ sĩ trạm, “Ngươi hảo, ta hỏi thăm một chút Lý đông minh phòng bệnh là nhiều ít hào?”

Còn mang theo điểm trẻ con phì tiểu hộ sĩ ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Viễn, hơi hơi dùng một loại thực lãnh ngữ khí nói: “Các ngươi những người này nha, nhân gia đều như vậy trọng bị bệnh, như thế nào mỗi ngày đều chạy tới đòi tiền, các ngươi sớm muộn gì đem hắn bức tử.”

Diệp Viễn vừa nghe liền biết hộ sĩ hiểu lầm chính mình, vừa muốn giải thích liền nhìn đến một vị đầy đầu đầu bạc nữ nhân đã đi tới.

Hộ sĩ thực nhiệt tình đối với nữ nhân nói: “Triệu a di, có cái gì sự ngươi rung chuông là được.”

Nữ nhân nhìn Diệp Viễn, hơi hơi sửng sốt, dùng không quá dám xác định ngữ khí hỏi: “Diệp Viễn? Ngươi là tiểu huy cái kia đồng học?”

Lúc này Diệp Viễn cũng nhận ra cái này đầy đầu đầu bạc nữ nhân, Triệu Nguyệt như, Lý Huy mẫu thân

“Là nha, a di, ta là Diệp Viễn, này không phải nghe nói thúc thúc ra điểm sự, ta liền tới đây nhìn xem”

Tiểu hộ sĩ nghe thấy hai người đối thoại, biết chính mình hiểu lầm Diệp Viễn, thè lưỡi đối với Diệp Viễn “Thực xin lỗi, hiểu lầm ngươi.”

“Không có việc gì, không có việc gì, ngươi đây cũng là quan tâm người bệnh”

“Tiểu cỏ nha, từng tí mau xong việc, ngươi giúp đỡ rút một chút đi”

Lý mẫu đối tiểu hộ sĩ mỉm cười nói, Diệp Viễn nhìn này quen thuộc lại xa lạ mỉm cười trong lòng không phải cái tư vị.

Hắn nhớ rõ Triệu Nguyệt như thực tuổi trẻ gả cho Lý Huy phụ thân. Khi đó lớp rất nhiều người mẫu thân đều đã 40 nhiều mau 50, chỉ có Triệu Nguyệt như năm ấy mới 42 tuổi.

Cao tam năm ấy, trong ban nam sinh lén bình chọn ra đẹp nhất mẫu thân, được đến cái này vinh dự chính là nàng, Triệu ngọc như diện mạo, lúc ấy ở trong huyện cũng là nổi danh mỹ, bổn ứng 47 tám người, hiện tại thoạt nhìn đều 60 xuất đầu, cũng không biết mấy năm nay Lý Huy gia là như thế nào vượt qua.

Lý mẫu lôi kéo Diệp Viễn, nhiệt tình hướng đi phòng bệnh, tiến vào phòng bệnh phát hiện, một gian nguyên bản chỉ hẳn là phóng bốn trương giường bệnh phòng, tràn đầy sáu trương giường bệnh đặt ở trong đó.

Lối đi nhỏ tất cả đều là bồi hộ dùng giường xếp.

Lý mẫu tiến vào liền đối với tận cùng bên trong, một cái dựa cửa sổ trước giường bệnh người thanh niên nói: “Tiểu huy, ngươi nhìn xem, ai tới.”

Thanh niên ngẩng đầu, nhìn đến Diệp Viễn, đôi mắt xuất hiện ngắn ngủi ngây người, sau đó nước mắt liền có điểm ở vành mắt đảo quanh.

Diệp Viễn vội vàng đi qua đi, vỗ vỗ Lý Huy bả vai, nhìn mắt ở trên giường nhắm mắt lại khô gầy trung niên nhân.

Lý Huy nhìn nhìn chung quanh, phát hiện không có có thể làm Diệp Viễn ngồi xuống địa phương, liền lôi kéo Diệp Viễn hướng phòng bệnh ngoại đi đến. Đồng thời đối với Lý mẫu nói: “Mẹ. Ta mang xa nhi đi ra ngoài tâm sự, nơi này cũng không có ngồi địa phương”

“Ân, đi thôi”

Hai người đi đến hành lang cuối, nơi này có mấy trương, bệnh viện dùng chờ đợi ghế, hai người ngồi xuống sau Lý Huy mở miệng “Ngươi như thế nào lại đây? Nghe nói ngươi ở Lam đảo tốt nghiệp sau liền lưu nơi này, còn hành đi?” Diệp Viễn có thể ở Lý Huy nói nghe được khoảng cách cảm.

Nhớ rõ cuối cùng một lần hai người gặp mặt vẫn là ở năm nhất, năm ấy hai người cùng đi trong huyện KTV hét lớn một đốn.

“Vừa mới ta đi bến tàu tìm ngươi, nói bên này ra điểm vấn đề, xảy ra chuyện gì?” Diệp Viễn không có trả lời Lý Huy vấn đề, trực tiếp hỏi ra nhất quan tâm vấn đề.

Nghe được Diệp Viễn vấn đề, Lý Huy vành mắt đỏ bừng, dùng một loại áp lực thanh âm mở miệng “Bác sĩ làm ta lại đây, nói cho ta lại không giải phẫu, sợ là về sau liền……” Nói xong thân mình ngồi xổm trên mặt đất, đem chính mình đầu thật sâu vùi vào đi, mơ hồ có thể nhìn đến, nước mắt ở kia trương mang theo kiên nghị khuôn mặt chảy xuống.

Diệp Viễn trong lòng đột nhiên nhớ tới một câu “Nam nhi có nước mắt nhưng không dễ dàng rơi, chỉ vì chưa tới thương tâm chỗ.”

Nhìn Lý Huy, trong lòng không phải cái tư vị, trước mặt người này, có thể nói là ở Diệp Viễn vào đại học trước kia, tốt nhất huynh đệ, nhìn thiếu niên khi huynh đệ. Hiện tại khóc cùng hài tử giống nhau.

Diệp Viễn không có an ủi, hắn biết, Lý Huy áp lực lâu lắm, một bên là cha mẹ, một bên là tiền tài áp lực, đều đè ở trên thân thể hắn, nhưng hắn cũng chỉ là một cái vừa mới đi vào xã hội người trẻ tuổi.

Chờ Lý Huy bình tĩnh hạ, Diệp Viễn mở miệng nói: “Thúc thúc bệnh tình hiện tại cụ thể cái gì tình huống?”

“Không giải phẫu lập tức liền phải chuyển thành thời kì cuối, đến lúc đó, nói cái gì cũng chưa dùng, tuy nói có y bảo, nhưng giải phẫu rất nhiều phí dụng là không cho chi trả, thuật sau dinh dưỡng cũng yêu cầu rất nhiều tiền, nhà ta hiện tại năng lực, lấy không ra như thế nhiều tiền, cho nên ta ba vẫn luôn không đồng ý giải phẫu.”

Nghe xong Lý Huy giảng thuật, Diệp Viễn trực tiếp lấy ra điện thoại, đánh cấp lão đại Triệu Xuyên, nếu nói chữa bệnh kỹ thuật, nơi nào sẽ có thượng kinh hảo đâu? Hắn là muốn nghe được một chút Triệu Xuyên có thể hay không an bài gia bệnh viện cấp Lý Huy phụ thân giải phẫu.

Triệu Xuyên nghe xong Diệp Viễn sự tình, trực tiếp nhẹ nhàng nói “Người khác việc này không dễ làm, ngươi việc này quá hảo giải quyết, Hoa Quốc hải quân bệnh viện như thế nào? Quân đội bệnh viện, hoàn cảnh tốt, kỹ thuật tiên tiến, còn có thể tại khác bệnh viện thỉnh chuyên gia qua đi hội chẩn.”

Diệp Viễn vừa nghe đương nhiên đáp ứng rồi, lập tức liền muốn cho Triệu Xuyên liên hệ, nhưng Triệu Xuyên ở điện thoại bên kia cười nói “Người này tình ta nhưng không nghĩ thiếu, muốn làm thành việc này, ngươi cấp hứa gia gia gọi điện thoại đi, hắn nhưng vẫn luôn ở ta nơi này, muốn ngươi điện thoại đâu.” Nói xong trực tiếp dùng WeChat phát lại đây một chiếc điện thoại dãy số.

Diệp Viễn nhìn WeChat số điện thoại, cười khổ lắc lắc đầu, không muốn cùng kia gia tôn hai giao tiếp, kết quả cuối cùng là còn muốn chính mình chủ động đi tìm bọn họ.

Trực tiếp đả thông điện thoại.

“Uy ~ vị nào?”

Điện thoại trung truyền đến trung khí mười phần người già thanh âm.

“Hứa gia gia, ngươi hảo, ta là Diệp Viễn, chính là Triệu Xuyên cái kia đại học đồng học, chúng ta ở phụ thân hắn sinh nhật bữa tiệc đã gặp mặt.”

Diệp Viễn quy củ giới thiệu chính mình.

“Ha ha, tiểu tử ngươi nha, như thế nào có thời gian tìm ta cái này lão nhân, có cái gì sự sao? Chẳng lẽ cho ta lộng tới cái loại này đặc biệt cá?”

Nghe ra lão gia tử tâm tình không tồi, Diệp Viễn cũng liền trực tiếp đem bên này sự tình nói một chút, còn đặc biệt cường điệu đây là một vị đối chính mình rất quan trọng trưởng bối.

“Việc này, không thành vấn đề, chỉ là ngươi như thế nào cảm tạ ta đâu?” Lão nhân ở bên kia mở ra Diệp Viễn vui đùa.

“Lão gia tử đây là nhân mệnh quan thiên sự, ta có thể trước đem việc này làm sao? Về sau gì sự đều hảo thuyết”

“Hảo, người bệnh tên họ bệnh viện nói cho ta, sau đó chờ ta tin tức.” Lão nhân xem Diệp Viễn là thật sự có điểm cấp, cũng thu hồi vui đùa ngữ khí.

Diệp Viễn đem này đó đều đã tin nhắn hình thức, gửi đi đến lão nhân di động thượng, thực mau liền thu được một cái ngắn gọn hồi phục: “Tại chỗ đợi mệnh”

Diệp Viễn lắc lắc đầu, thật đúng là quân nhân tác phong, tin nhắn đều mang theo nồng đậm quân nhân hương vị.