Chương 40 Đại Chiến Hải Xà

Lần này vớt giằng co hai ngày, Diệp Viễn ở hai ngày tổng cộng tìm được như vậy “Cục đá” 5 khối, chính mình lưu lại 2 khối, giao đi lên 3 khối,

Trừ bỏ lần đầu tiên giao thượng kia khối đại ngoại, mặt sau giao đi lên 2 khối đều là có trẻ con nắm tay lớn nhỏ.

Lần này là cuối cùng một lần xuống biển, sau đó tàu chiến liền phải đi trở về, Diệp Viễn như cũ chính mình một người xuống biển, trải qua hai ngày thời gian người nhái đối Diệp Viễn lặn xuống nước năng lực đều bội phục không thôi.

Trong quân đội đều là sùng bái cường giả, chỉ cần ngươi đủ cường, tất cả mọi người sẽ tôn trọng ngươi.

Diệp Viễn lần này trực tiếp đi vào 1000 mễ biển sâu khu, nghênh diện tới một cái loại nhỏ bầy cá, này đó cá diện mạo thực đáng sợ, Diệp Viễn liếc mắt một cái liền nhìn ra này đây là một loại rất ít thấy, năm gần đây mới bị mọi người phát hiện “Miệng khổng lồ cá”

Diệp Viễn ở học kỳ 1 gian, không có gì yêu thích, cả ngày ngâm mình ở thư viện, mỗi ngày chính là đọc sách, rất nhiều sinh vật biển đều đã khắc ở hắn trong đầu.

Miệng khổng lồ cá: Toàn thân biến thành màu đen, hàm dưới xúc tu thượng có sáng lên khí, tựa như vẻ mặt cười xấu xa nhìn mọi người giống nhau. Chúng nó miệng phi thường độc đáo, trường giống chủy thủ giống nhau hàm răng, lớn nhất có thể trương đến 120°.

Nó miệng có thể trương như thế đại, là bởi vì nó có được một loại đặc thù cốt cách, ở đầu lâu cùng cột sống chi gian liên tiếp cốt cách cực kỳ linh hoạt, có thể mở ra thành một cái góc tù, đây là chúng ta nhân loại ở thiên nhiên phát hiện đệ nhất loại phức tạp, linh hoạt phần đầu khớp xương.

Loại này phần đầu khớp xương chỉ ở 5 loại miệng khổng lồ cá giống loài trên người có thể tìm được, so sánh mà nói, mặt khác loại cá phần đầu cùng cột sống chi gian cốt khớp xương nhỏ lại hoặc là rất nhỏ. Đúng là bởi vì loại này đặc thù cốt cách, hắn có thể nuốt rớt hình thể khá lớn con mồi. Cho nên nó cũng là biển sâu nguy hiểm nhất loại cá chi nhất.

Chủ yếu phân bố với Đại Tây Dương, Ấn Độ Dương cùng Thái Bình Dương ấm hải khu, cùng với Nam Hải, Đông Hải chờ hải vực. Giống nhau sinh hoạt ở thủy thâm 200-1000 mễ nước sâu khu.

Diệp Viễn nhìn đến miệng khổng lồ cá cũng là da đầu có điểm tê dại, thứ này cũng không phải là như vậy dễ đối phó mà, trực tiếp gia tốc hướng về trái ngược hướng bơi đi, đừng nhìn Diệp Viễn ở hải hạ rất lợi hại, nhưng miệng khổng lồ cá số lượng nhiều, kiến nhiều cắn chết tượng đạo lý hắn vẫn là hiểu.

Rời xa miệng khổng lồ cá sau, mới thấy rõ chung quanh cảnh tượng, đây là một mảnh rất lớn đáy biển đá ngầm đàn, các loại lớn nhỏ đá ngầm liên miên phập phồng, Diệp Viễn đang dùng cảm giác cảm thụ được đá ngầm trong đàn tình huống.

Ngoài ý muốn phát hiện, cái này đá ngầm đàn trung thế nhưng có một cái thiên nhiên huyệt động, miệng huyệt động rất lớn, chừng hai mét lớn nhỏ. Diệp Viễn phát hiện chính mình năng lực, vô pháp cảm giác huyệt động nội cảnh tượng.

Đây là lần đầu tiên ở đáy biển Diệp Viễn cảm giác không dùng tốt. Đi vào miệng huyệt động, huyệt động ngăm đen, bên trong cái gì đều nhìn không tới, Diệp Viễn lấy ra Hứa Hàng đưa cho hắn quân dụng chủy thủ, chậm rãi nghĩ huyệt động nội bơi đi. Cái này huyệt động là nghiêng xuống phía dưới.

Bơi mấy chục mét sau, Diệp Viễn có một loại bị cái gì đồ vật theo dõi cảm giác, sau lưng lông tơ dựng thẳng lên, chưa từng có quá nguy cơ cảm, lúc này phía trước một cái thật lớn hắc ảnh hướng về Diệp Viễn vọt lại đây, Diệp Viễn vội vàng hướng về ngoài động bỏ chạy đi, Diệp Viễn dùng chính mình nhanh nhất tốc độ chạy ra huyệt động.

Quay đầu nhìn lại thế nhưng là một cái thật lớn hải xà.

Hải xà là một loại sinh hoạt ở hải dương trung loài bò sát, đầu rất nhỏ, cổ lại tế lại trường, cái đuôi bẹp. Lỗ mũi ở chóp mũi thượng hơn nữa có van. Hải xà mượn dùng phổi bộ cùng trong miệng mạch máu phong phú niêm mạc tiến hành hô hấp. Hải xà thường xuyên dùng nước biển súc miệng, từ giữa thu lấy oxy.

Nhưng trước mắt này hải xà rõ ràng điên đảo Diệp Viễn nhận tri. Giống nhau hải xà đều là 2~4 mễ, Diệp Viễn nghe nói qua dài nhất cũng liền 8 mễ tả hữu, nhưng này chỉ ít nhất cũng muốn có 10 mễ bộ dáng, này hải xà không chỉ có chiều cao, hơn nữa thực thô to. Thân thể trình ống tròn hình dạng, trực tiếp ít nhất cũng muốn có 1 mễ bộ dáng.

“Chẳng lẽ là biến dị hải xà” Diệp Viễn trong lòng nói thầm.

Diệp Viễn còn ở ngạc nhiên này hải xà thời điểm, hải xà phẫn nộ hướng về Diệp Viễn vọt tới, Diệp Viễn lắc mình né tránh hải xà chính diện đánh sâu vào, cầm lấy quân dụng chủy thủ đối với hải xà thân thể liền đột nhiên đâm đi xuống, làm Diệp Viễn không nghĩ tới chính là, chủy thủ thế nhưng cắm không phá hải xà kia tầng ngoại da.

“Này nhưng như thế nào chơi, thế nhưng không thể phá vỡ” Diệp Viễn vừa nghĩ, một bên trốn tránh hải xà lần lượt đánh sâu vào, đương lại một lần né tránh hải xà tiến công khi, hải xà cái đuôi trực tiếp quét ngang trúng Diệp Viễn, Diệp Viễn cảm giác chính mình bị một cổ mạnh mẽ, ở trong biển trực tiếp trừu bay đi ra ngoài.

Hải đuôi rắn vừa lúc đánh vào hắn phần lưng, Diệp Viễn cảm giác chính mình phía sau lưng tức khắc mất đi tri giác, hành động cũng biến chậm rất nhiều, Diệp Viễn nhanh chóng kéo ra cùng hải xà khoảng cách.

Lúc này Diệp Viễn liền tưởng này vận dụng hệ thống không gian năng lực, đem hải xà lộng tiến không gian trung, cho đến lúc này chính mình tưởng như thế nào thu thập hắn liền như thế nào thu thập hắn.

Trải qua như thế thời gian dài, hải xà càng thêm hung mãnh, trực tiếp mở ra mồm to, đối với Diệp Viễn lại lần nữa vọt tới, Diệp Viễn tránh thoát công kích, ở cùng hải xà chen vào mà qua thời điểm trực tiếp dùng tay đụng chạm hải xà thân thể, ý niệm cảm giác hạ, hải xà bị nháy mắt đưa vào không gian trung.

Đã có thể ở hải xà tiến vào không gian nháy mắt, Diệp Viễn đau đầu lợi hại, rất giống người dùng não quá độ sau sinh ra choáng váng, loại này cảm lại giằng co thật lâu mới chậm rãi tiêu tán.

“Chẳng lẽ là ta năng lực, còn không đủ để đem như thế đại vật thể cất vào không gian?”

Diệp Viễn trong lòng nghĩ, vẫn là tìm khối chừng 2 cái hải xà như vậy đại đá ngầm làm một lần nếm thử.

Kết quả đá ngầm căn bản không có bất luận cái gì phản ứng, xem ra chính mình về sau phải cẩn thận, không phải cái gì đều có thể cất vào đi, hình thể quá lớn vật thể chính mình hiện tại còn không có biện pháp cất vào không gian.

Này hải xà thế nhưng cống hiến Diệp Viễn 1 vạn tích phân, đây là Diệp Viễn không nghĩ tới.

Ký chủ: Diệp Viễn

Tích phân: 58300/80000

Lực lượng: 26

Tốc độ: 16

Sức chịu đựng: 21

Danh hiệu: Thực tập người đánh cá ( thủy hệ sinh vật thân mật độ +11)

Ngư trường không gian ( sơ cấp ): Gia tốc nơi ngư trường sinh vật trưởng thành tốc độ, nhưng thông qua tích phân đổi thay đổi sinh vật ngoại hình.

Tích phân thương thành ( trung cấp ): Nhưng lợi dụng tích phân đổi lấy thương thành nội vật phẩm, trước mắt là nhưng đổi vật phẩm như sau……

Nhìn hạ chính mình thuộc tính, trải qua mấy ngày nay tu luyện, lực lượng, tốc độ, sức chịu đựng đều các dài quá một chút.

Thông qua hải xà tích phân Diệp Viễn tích phân cũng đạt tới 5 vạn phần, trở về lại có thể đổi mấy cái người máy, tuy rằng lần này nguy hiểm một chút, nhưng đổi lấy thu hoạch vẫn là không tồi.

Đơn giản ở đá ngầm biên nghỉ ngơi một hồi, Diệp Viễn lại lần nữa hướng về cái kia huyệt động bơi đi, nơi đó thế nhưng có như thế đại biến dị hải xà, nói không chừng bên trong có cái gì thứ tốt đâu.

Lại lần nữa đi vào miệng huyệt động, Diệp Viễn lúc này càng thêm cẩn thận, thật sợ đột nhiên tái xuất hiện một cái như vậy đại gia khỏa, thật cẩn thận hướng huyệt động nội đi đến.

Đi vào huyệt động chỗ sâu trong, lại định bên trong không còn có cái gì uy hiếp đến chính mình đồ vật sau, mới bắt đầu quan sát cái này huyệt động.

Huyệt động rất lớn, chừng sân bóng rổ như vậy đại, bốn phía đều là thiên nhiên đá ngầm, huyệt động nội không có bất luận cái gì sinh vật, để cho Diệp Viễn không nghĩ tới, nơi này trên mặt đất có mười mấy khối cái loại này quân đội muốn tìm “Cục đá”.

Lớn nhất một khối thế nhưng có chậu rửa mặt lớn nhỏ, nhỏ nhất chỉ có móng tay cái như vậy đại, Diệp Viễn đem đại đa số cục đá toàn bộ bỏ vào không gian, túi lưới chỉ để lại nắm tay lớn nhỏ hai khối.

Diệp Viễn suy đoán này đó cục đá hẳn là đều là cái kia hải xà lưu lại, có lẽ là bởi vì này đó cục đá hải xà mới biến dị cũng nói không chừng.