Chương 59: Ba Chiêu

Lâm Vĩ thân ảnh vừa dứt.

Một cỗ bài sơn đảo hải to lớn, liền từ trên người hắn quét sạch mà ra.

Nguyên bản cùng hắn kịch đấu Vân Thanh Nham, phảng phất nhận lấy cỗ khí thế này ảnh hưởng, thân ảnh không khỏi hướng về sau bay mấy chục mét…

Nhưng còn không đợi Vân Thanh Nham rơi xuống đất, Lâm Vĩ mang theo phá diệt Thiên Quân chi thế công kích, liền đã phô thiên cái địa cuốn tới… Xuy xuy xuy!

Uy lực mãnh liệt.

Chỉ sợ là mấy chục vạn cân cự thạch, đều có thể trong khoảnh khắc oanh thành mảnh vụn.

Nhưng Vân Thanh Nham lại tay không đón lấy.

Cứ việc, bởi vì đón lấy một chiêu này, Vân Thanh Nham thân ảnh bị đẩy lui vài trăm mét…

Đồng thời, rơi xuống đất thời khắc, trên cổng thành nền đá mặt, còn bị hắn một chân giẫm vùi lấp mấy centimet sâu.

“Hả? Ngươi đón lấy ta một chiêu này rồi?”

Lâm Vĩ không khỏi ngẩng đầu, khiếp sợ nhìn xem, đã thân ở vài trăm mét bên ngoài Vân Thanh Nham.

Gặp Lâm Vĩ như thế chấn kinh, người phía dưới bầy, trên mặt không khỏi đều xuất hiện vẻ nghi hoặc, “Lâm Vĩ vừa rồi một chiêu, hẳn là có cái gì huyền diệu hay sao?”

Đám người mặc dù nghi hoặc.

Nhưng những người này, bởi vì tự thân tu vi quá thấp quan hệ, căn bản là nhìn không thấu trận đại chiến này.

Người của Thượng Quan gia, cùng Thiên Nguyên học viện những người kia, lúc này đều hiếm thấy không có mở miệng.

Nhưng nếu như có cẩn thận người, liền sẽ phát hiện cái này hai nhóm người, bây giờ nhìn hướng Vân Thanh Nham ánh mắt, đã thiếu rơi mất trước đó khinh thường.

“Thái Thượng trưởng lão, Lâm Vĩ một chiêu kia, nhưng có huyền diệu hay sao?” Vân Hãn nhịn không được hỏi hướng Thái Thượng trưởng lão.

“Cụ thể lão phu cũng không hiểu, dù sao Lâm Vĩ cảnh giới, cao hơn tận hai ta cấp!”

Thái Thượng trưởng lão đầu tiên là lắc đầu, dừng một chút, vừa trầm ngâm nói: “Bất quá, ta đoán Lâm Vĩ sở dĩ sẽ khiếp sợ, không phải là bởi vì một quyền kia có cái gì huyền diệu, rất có thể chỉ là bởi vì… Một chiêu kia, hắn dùng toàn bộ lực lượng!”

Trên cổng thành!

“Rất tốt, không nghĩ tới ngươi có thể đón lấy ta một chiêu này.”

“Bất quá, kế tiếp còn có hai chiêu, ngươi cần phải chuẩn bị sẵn sàng!”

Lâm Vĩ trên mặt chấn kinh rất nhanh tiêu tán, dù sao với hắn mà nói, vậy cũng chỉ là chấn Kinh nhi đã, hắn vẫn như cũ là nắm vững thắng lợi.

Ngay sau đó, lại một chiêu đánh phía Vân Thanh Nham.

Một chiêu này, là đơn thuần trọng quyền.

Nhìn cực kỳ phổ thông, tựa như là tùy ý vung ra tới một quyền.

Nhưng chính là một quyền này.

Thượng Quan gia cùng người của Thiên Nguyên học viện, ánh mắt cũng hơi ngưng ngưng, “Cô gia (Lâm Vĩ) rốt cục nghiêm túc!”

Nếu như nói, bên trên một chiêu, Lâm Vĩ là lấy ra toàn bộ lực lượng, như vậy một quyền này, hắn tại lấy ra toàn bộ lực lượng đồng thời, còn vận dụng cực kì cao siêu kỹ xảo ở bên trong.

Một quyền này, cũng không phải là nhìn qua đơn giản như vậy.

Mắt thường nhìn lại, sở dĩ giản dị tự nhiên, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, là bởi vì ở đây tu vi quá thấp, căn bản nhìn không ra một quyền này chỗ cao thâm.

“Hoàng cấp quyền kỹ!”

“Đây là lá bài tẩy của hắn một trong a?”

Vân Thanh Nham thấp giọng cô một tiếng, thân thể nguyên địa bất động, cũng không làm ra bất luận cái gì né tránh động tác.

Bất quá, thân thể mặc dù bất động, nhưng Vân Thanh Nham ánh mắt, cũng đã khóa chặt Lâm Vĩ trọng quyền.

Một người biết rõ, Vân Thanh Nham vẻn vẹn dùng hai con mắt, liền nhìn ra Lâm Vĩ trọng quyền vận chuyển quỹ tích.

“Khặc khặc, xem ra chỉ cần hai chiêu, liền có thể chém giết ngươi!”

Lâm Vĩ gặp Vân Thanh Nham không có tránh né, còn tưởng rằng hắn là bị dọa.

Ngẫm lại cũng bình thường, một quyền này, dù sao cũng là Hoàng cấp quyền kỹ, Vân Thanh Nham bị dọa sợ, hoàn toàn ở hợp tình lý.

“Đi chết đi ――”

Lâm Vĩ thanh âm truyền khắp toàn trường, trọng quyền, cũng bỗng nhiên đánh vào Vân Thanh Nham cư trú vị trí.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng phá hủy lập tức vang lên, đứng tại bạo phá người phía dưới bầy, trong thời gian cực ngắn, cảm nhận được trên cổng thành truyền đến chấn động…

Ngay tiếp theo, ngay cả đại địa đều xuất hiện không nhỏ lắc lư.

Trên cổng thành.

Một đạo mấy chục mét vuông hố to, bại lộ đến trong chân không.

Trong hầm, còn có nồng đậm khói lửa lượn lờ lên cao.

“Kịch liệt như vậy công kích, lại là một quyền tạo thành!”

“Nguyệt cảnh tứ giai cao thủ, không khỏi cũng quá đáng sợ… Phải biết, nơi đó có thể là thành lâu a!”

“Không phải sao, thành lâu từng tấc một, đều là dùng cự thạch kiến tạo, liền xem như đao kiếm, đều rất khó đối hắn tạo thành phá hư!”

“Nói như vậy, Vân Thanh Nham là chết chắc?”

“Hừ hừ, đừng nói là chết chắc, có thể bảo trụ toàn thây, liền đã rất tốt!”

“Không sai, ngay cả cự thạch đắp lên tường thành đều có thể tạo thành nghiêm trọng như vậy phá hư, huống chi là thân thể phàm thai!”

…

Vân gia cả đám.

Lúc này đều nhìn chằm chặp, một quyền kia tạo thành phá hư khu vực.

Mặc dù cách khoảng cách thật xa, nhưng bọn hắn hay là cảm nhận được, Lâm Vĩ một quyền kia tạo thành lực phá hoại.

“Vân Thanh Nham thiếu chủ, ngươi có thể nhất định phải không có việc gì!”

“Nham Nhi…”

“Thanh Nham, Vân gia tồn vong, toàn hệ tại ngươi trên người một người… Ngươi ngàn vạn không thể có sự tình!”

Vân gia mỗi người, đều ở trong lòng là Vân Thanh Nham yên lặng cầu nguyện.

…

Trọn vẹn ba phút trôi qua.

Tràn ngập tại cái kia một phiến khu vực khói lửa, mới dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Mang theo mũ rộng vành, khuôn mặt bị hắc sa ngăn trở Lâm Vĩ, thân ảnh chậm rãi xuất hiện đến trong tầm mắt của mọi người.

Bất quá lúc này, lại không có mấy người để ý Lâm Vĩ, ánh mắt của bọn hắn, đều tại Lâm Vĩ quanh thân tảo xạ… Tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

“Vân Thanh Nham làm sao không thấy?”

“Cho dù chết, luôn có thi thể giữ đi?”

“Sẽ không phải, một quyền kia trực tiếp để hắn hôi phi yên diệt a?”

Hơn trăm vạn người, mỗi người trên mặt đều xuất hiện vẻ nghi hoặc, bọn hắn trong tưởng tượng, Vân Thanh Nham hẳn là thoi thóp nằm trên mặt đất mới phù hợp Logic…

“Vân Thanh Nham, ngươi vậy mà tránh đi!”

“Lần này, ngươi vậy mà tránh đi!”

Lâm Vĩ trầm thấp tới cực điểm thanh âm vang lên, ánh mắt, thì nhìn về phía tây nam phương hướng.

Vân Thanh Nham một bộ áo bào đỏ, tóc dài bị gió lạnh thổi động, phát ra sưu sưu thanh âm.

Trên vai của hắn, có một cái lớn chừng bàn tay mèo. Con mèo này, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phía Vân Thanh Nham, cho người cảm giác, giống như là tại cùng Vân Thanh Nham giao lưu đồng dạng.

“Của hắn ma chủng, còn không có hiển hiện sao?”

Vân Thanh Nham thấp giọng mở miệng, ngữ khí xuất hiện có chút không kiên nhẫn.

“Meo meo…”

Kỳ Linh khẽ lắc đầu, nhưng lại bỗng nhiên nhẹ gật đầu, tiếp lấy lại lắc đầu, dao xong đầu lại lập tức gật đầu.

“Đã xuất hiện, nhưng vẫn chưa hoàn toàn hiển hiện sao…”

“Xem ra, còn phải đợi hắn chiêu thứ ba!”

Vân Thanh Nham thấp giọng nói, âm thanh nhỏ bé, chỉ có Kỳ Linh một người nghe được.

“Meo meo…”

“Meo meo meo meo…”

Kỳ Linh liên tiếp kêu mấy âm thanh, ánh mắt tràn ngập mong đợi nhìn xem Vân Thanh Nham.

“Chờ ma chủng tới tay, bàn lại như thế nào chia của.”

“Được rồi, chúng ta hay là trực tiếp theo quy củ cũ, một người một nửa!”

“Miễn cho lần này chia của không đồng đều, ảnh hưởng đến chúng ta lần tiếp theo hành động.”

Vân Thanh Nham nghĩ nghĩ nói.

Kỳ Linh ngay từ đầu còn không muốn đáp ứng, nhưng sau đó tưởng tượng, liền trầm mặc lại.

Hắn cùng Vân Thanh Nham, làm chính là thời gian dài mua bán, nếu là xuất hiện một lần chia của không đồng đều… Xác thực sẽ ảnh hưởng lần tiếp theo, thậm chí hạ hạ một lần hành động.