Chương 52: Vân Thanh Nham!!!

“Ngược lại là Vân Thanh Nham, hắn trở lại rồi?”

Nâng lên Vân Thanh Nham.

Người thanh niên trong mắt lóe lên một đạo nồng đậm sát cơ.

Mà lại, sát cơ bên trong, còn kẹp lấy một cỗ sâu tận xương tủy hận ý.

“Khởi bẩm chủ nhân, Vân Thanh Nham còn chưa trở về!”

“Hắc Khôi sẽ nghĩ tới cái trò chơi này, kỳ thật có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, là bởi vì Vân Thanh Nham.”

“Vân gia người, muốn kéo dài thời gian, thẳng đến Vân Thanh Nham trở về… Mà Hắc Khôi, tựa hồ biết rõ chủ nhân đối Vân Thanh Nham sát cơ, cho nên thuận nước đẩy thuyền, bồi tiếp người Vân gia kéo dài thời gian.” Áo đen thân ảnh quỳ gối người thanh niên trước mặt nói.

Người ở chỗ này bên trong.

Chỉ cần hữu tâm đi thăm dò, đều có thể tìm tới người thanh niên vì sao tất sát Vân Thanh Nham nguyên nhân.

Từng có lúc, Vân Thanh Nham được vinh dự Thiên Vũ thành đệ nhất thiên tài… Mà người thanh niên, thì một mực là đệ nhị thiên tài!

Đồng thời, cái này đệ nhị thiên tài, từng tại trước mắt bao người, bị Vân Thanh Nham một chiêu đánh bại.

Một khắc này khuất nhục, người thanh niên đến bây giờ đều không thể quên.

Kia là sâu tận xương tủy khuất nhục.

Chỉ có dùng Vân Thanh Nham tiên huyết mới có thể tẩy đi.

Cho nên, đã thân ở hoàng thành Thiên Nguyên học viện người thanh niên, biết được biến mất ba năm Vân Thanh Nham trở về sau… Trước tiên liền lên đường trở về Thiên Vũ thành.

“Chủ nhân, thuộc hạ có chuyện quan trọng bẩm báo!”

Đúng lúc này, lại một đường áo đen thân ảnh xuất hiện ở trong đại điện mặt.

Cũng là ngoại trừ con mắt, cái mũi, miệng bại lộ bên ngoài, thân thể cái khác chỗ đều bị áo đen bao khỏa.

“Chuyện gì?”

Người thanh niên lông mi nhíu một cái, hắn ghét nhất, chính là không có hắn triệu kiến, tự tiện đến đây yết kiến thủ hạ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chờ sau đó đối phương nếu nói không ra chuyện quan trọng, hoặc là nói, để người thanh niên cho rằng là chuyện quan trọng sự tình. Áo đen thân ảnh… Sẽ bị trực tiếp oanh sát.

“Chủ nhân để thuộc hạ chú ý Vân Thanh Nham… Đã trở về!” Áo đen thân ảnh quỳ xuống đất, cúi đầu nói.

…

…

Trước mắt bao người.

Mười tên Vân gia thành viên, đang bị Hắc Lạc rút gân lột da.

Hắc Lạc trong tay móc, cấu tạo cực kỳ giống lưỡi câu, có thể rất dễ dàng địa, đem da người câu ra…

Ở đây rất nhiều người, đều bởi vì không chịu nổi huyết tinh một màn, vô ý thức nhắm mắt lại…

Vân gia cái này mười tên thành viên, đã biến thành huyết nhân, hết lần này tới lần khác sinh cơ cũng còn khoẻ mạnh… Phát ra từng tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

“A a a a a a a a a a a a…”

“A a a a a a a a a…”

“A a a a a…”

Thảm liệt hết sức.

Tựa như bãi tha ma đêm khuya, kền kền kêu rên thanh âm… Thê thảm để cho người ta rùng mình.

Mà lại thống khổ, không chỉ cái này mười tên Vân gia thành viên… Một bên, bị ép buộc quan sát một màn này cái khác người Vân gia, toàn bộ đều trở nên khóe mắt mắt muốn nứt.

Trong mắt lại là lửa giận lại là nước mắt.

Thái Thượng trưởng lão hai con mắt, đỏ thành một mảnh, bên trong huyết lệ cùng lửa giận có thể thấy rõ ràng.

Tộc trưởng Vân Hãn, không ngừng mà tránh thoát, trói ở trên người hắn dây thừng… Ý đồ, muốn tránh thoát trói buộc, đi cùng người của Thiết Lang Bang liều mạng!

“Ha ha ha…”

Hắc Lạc trên mặt, tất cả đều là bệnh trạng tiếu dung, nhìn cực kỳ giống tên điên, “Rất lâu không có như thế tận hứng địa cho người ta rút gân lột da, ha ha ha…”

“Lão gia hỏa, nhìn tận mắt tộc nhân mình bị rút gân lột da tư vị như thế nào a? Ha ha ha…” Hắc Lạc đột nhiên hưng khởi, dùng dính đầy tiên huyết bàn tay, ngã Thái Thượng trưởng lão một bàn tay.

“Vân Hãn, thân là Thiên Vũ thành tam đại thế lực một trong người cầm lái, có phải hay không chưa hề không nghĩ tới, mình có một ngày sẽ trở thành giám hạ tù? Khặc khặc, trừng ta làm cái gì a? Có năng lực, ngươi cắn ta a, ha ha ha!”

Rút Thái Thượng trưởng lão một bàn tay về sau, Hắc Lạc lại một mặt hưng phấn nhìn về phía Vân Hãn.

Đúng lúc này.

Li!

Bầu trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng xé rách chim minh thanh.

Một cái giang ra dài hơn hai mươi mét cánh cự ưng, xuất hiện đến Vân gia phía trên đích thiên không.

Cái này cự ưng trên thân, tản ra hung lệ chi khí, cho người cảm giác, giống như là một tôn chỉ biết là sát lục máy móc!

“Trời ơi, kia là hung thú!”

“Cái này sao có thể, Thiên Vũ thành là nhân loại sinh hoạt khu vực, hung thú làm sao lại chạy đến nơi đây?”

“Hung thú không có linh trí, dưới tình huống bình thường, sẽ chỉ bản năng co đầu rút cổ tại Hung Thú Sơn Mạch.”

Hung thú cự ưng sau khi xuất hiện, đám người xuất hiện một trận sôi trào.

Chính là Hắc Khôi cùng Hắc Lạc phụ tử, cũng nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung.

“Hả?” Hắc Khôi lông mi run lên, lấy hắn ánh mắt, tự nhiên thấy được cự ưng trên lưng, đứng đấy một nam một nữ.

“Kẻ này mười phần quen mặt, tựa như ở nơi nào gặp qua…”

Hắc Khôi nói thầm một tiếng, sau một khắc, bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, “Hắn chính là mất tích ba năm Vân Thanh Nham!”

“Các ngươi mau nhìn, có hai thân ảnh, từ hung thú cự ưng trên lưng nhảy xuống!”

“Trời ơi, thật là có hai người, là một nam một nữ!”

“Trách không được hung thú cự ưng sẽ xuất hiện tại Thiên Vũ thành, nguyên lai là một nam một nữ này thúc đẩy!”

Nhìn thấy hai thân ảnh từ hung thú cự ưng trên lưng nhảy xuống, đám người lại vang lên một trận tiếng nghị luận.

“Vân Thanh Nham…”

“Nham Nhi, ngươi rốt cục trở về!”

Vân gia bên này, Thái Thượng trưởng lão cùng tộc trưởng Vân Hãn phát hiện sớm nhất Vân Thanh Nham.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn vậy mà nước mắt tuôn đầy mặt, lấy mười cái tộc nhân bị rút gân lột da làm đại giá, bọn hắn… Rốt cục mấy người trở về Vân Thanh Nham!

“Đại bá!”

“Thái Thượng trưởng lão!”

Vân Thanh Nham thân ảnh, trực tiếp đáp xuống Thái Thượng trưởng lão cùng Vân Hãn ở giữa.

Phất tay, hai đạo chưởng kình khuấy động mà ra, trực tiếp chặt đứt trói tại trên thân hai người dây thừng.

“Nham… Nham Nhi, giết, giết sạch Thiết Lang Bang tất cả mọi người!”

“Vân Thanh Nham, ta muốn ngươi đem Thiết Lang Bang Mãn tộc trên dưới… Không, là Thiết Lang Bang cửu tộc toàn bộ diệt sát!” Thái Thượng trưởng lão cùng Đại bá Vân Hãn, cơ hồ là cùng một thời gian đối Vân Thanh Nham hô.

“Thật xin lỗi!”

“Ta đã về trễ rồi!”

Vân Thanh Nham nói xin lỗi, nói xong, ánh mắt trịnh trọng đảo qua Vân gia đám người: “Tộc nhân của ta, ta Vân Thanh Nham cam đoan, các ngươi chịu mỗi một phần thống khổ, ta đều sẽ nghìn lần vạn lần đòi lại!”

Nói xong.

Vân Thanh Nham lại quay người nhìn về phía bị rút gân lột da mười cái tộc nhân.

Lúc này, rút gân lột da chương trình, còn chỉ tiến hành đến một nửa, cứ việc mười người này nhìn hoàn toàn biến thành huyết nhân… Nhưng bọn hắn cũng còn còn sống.

Đồng thời, mỗi giờ mỗi khắc đều đang phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Vân Thanh Nham giữ im lặng, nhưng hắn làm một động tác, hắn đối cái này mười cái tộc nhân khom người cúi đầu.

Thân là tiên đế, Vân Thanh Nham ngoại trừ đối mặt phụ mẫu, hay là lần thứ nhất đối với người ngoài đi khom người lễ, “Ta sẽ không an ủi các ngươi cái gì, bởi vì so với các ngươi thừa nhận thống khổ, bất kỳ cái gì an ủi đều sẽ lộ ra tái nhợt bất lực.”

Vân Thanh Nham dừng một chút, lại nói ra: “Bất quá, ta sẽ hứa hẹn hai người các ngươi sự kiện.”

“Thứ nhất, cho các ngươi thay da trùng sinh!”

“Thứ hai…”

Vân Thanh Nham nói còn chưa dứt lời, sát khí trên người, liền đã giống vỡ đê Hồng Thủy tuôn trào ra, “Cho dù là chọc thủng trời, ta cũng phải làm cho Thiết Lang Bang tất cả mọi người chết không có chỗ chôn!”