Chương 56: Thiên Vũ Chi Đỉnh

Trong thời gian cực ngắn.

Vân Hãn cùng Thái Thượng trưởng lão, não hải trải qua đủ loại cân nhắc.

Cân nhắc, muốn hay không hiện tại liền nói cho Vân Thanh Nham… Vân Hiên xảy ra chuyện.

Cuối cùng, bọn hắn đều quyết định che giấu Vân Thanh Nham… Chí ít tại chủ gia thiếu gia rời đi Thiên Vũ thành trước đó, muốn che giấu Vân Thanh Nham.

Đối với chủ gia.

Vân Hãn cùng Thái Thượng trưởng lão đều không nghĩ tới xung đột.

Chủ gia quá mức cường thế, so Thiên Vũ thành Vân gia, không biết cường thịnh gấp bao nhiêu lần.

Một khi xung đột xuất hiện, Thiên Vũ thành Vân gia đối mặt, chỉ có diệt vong một cái kết quả.

Còn nữa, Vân gia lúc này, còn có một cái đại phiền toái không có giải quyết… Như lập tức liền cùng chủ gia thiếu gia lên xung đột, càng thêm sẽ tăng lên Vân gia diệt vong.

Ngay tại Vân Hãn cùng Thái Thượng trưởng lão, tự hỏi muốn thế nào nói sang chuyện khác thời điểm.

Xa xa mặt đất, bỗng nhiên truyền đến rung động dữ dội âm thanh, nhảy nhảy nhảy… Mấy trăm thất liệt mã đồng thời lao nhanh mà tới.

“Vân gia, Vân Thanh Nham có đó không?”

Cách mấy ngàn mét, liền có một đạo trung khí mười phần thanh âm truyền đến.

Lập tức, bao quát Vân Thanh Nham ở bên trong, cơ hồ ánh mắt mọi người, đều nhìn về phương hướng âm thanh truyền tới.

“Là người của Lâm gia!”

“Khá lắm, Lâm gia sẽ không cũng phải tìm Vân gia phiền phức a?”

“Rất có thể, không thấy được bọn hắn trực tiếp điểm danh Vân Thanh Nham sao!”

“Hắc hắc, nếu thật là dạng này, lại lập tức phải có trò hay đăng tràng!”

…

Tại mấy chục vạn người tiếng nghị luận bên trong, mấy trăm cái cưỡi Huyết Tông Mã đội ngũ, đi tới Vân gia cửa phủ đệ.

Đội ngũ người cầm đầu, là một cái hơn bốn mươi tuổi trung niên hộ vệ.

Mà lại, người trung niên này hộ vệ, một tháng trước, còn cùng Vân Thanh Nham từng có gặp mặt một lần.

“Vân Thanh Nham, một tháng trước, ngươi giết chết chúng ta Lâm gia Đại trưởng lão chi tử, Lâm Bị Hoa thời điểm… Ta liền đã nói với ngươi, sơn thủy có gặp lại, một tháng sau, Thiếu chủ của chúng ta liền sẽ trở về.”

“Bây giờ, Thiếu chủ của chúng ta đã trở về.”

“Đây là hắn đưa cho ngươi chiến thiếp!”

Trung niên hộ vệ từ Huyết Tông Mã xuống tới, trong tay cầm vừa kề sát kim sắc thiếp mời.

Hắn sắp đi đến Vân Thanh Nham trước người thời điểm, vẫn đem kim sắc thiếp mời mở ra, lập tức, một nhóm chữ to màu vàng, bại lộ tại tất cả mọi người lúc này.

Thiên Vũ thành chi đỉnh, có dám một trận chiến ――

Lạc khoản người.

Lâm Vĩ!

Bút hàm mặc no bụng, ẩn chứa khuếch đại ương ngạnh tư thái.

Để cho người ta vẻn vẹn nhìn xem hàng chữ này, liền có thể cảm nhận được trong đó kiếm bạt nỗ trương không khí.

“Thiếu chủ của chúng ta sợ ngươi không dám nhận chiến, cho nên… Còn bàn giao hai câu nói để cho ta chuyển cáo ngươi.”

Trung niên hộ vệ không đợi Vân Thanh Nham có phản ứng, lúc này liền nói ra: “Thiết Lang Bang những ngày này, sở dĩ nhằm vào Vân gia, bao quát trước đó không lâu cùng Vân gia một trận chiến, giết hơn ngàn vân Gia tộc người… Hoàn toàn là bởi vì thụ mệnh tại Thiếu chủ của chúng ta!”

“Ta đây biết rõ, còn có một câu đâu?” Vân Thanh Nham ngữ khí yên lặng, để cho người ta nhìn không ra cảm xúc.

Hắn tại biết rõ, Lâm Vĩ dùng phiên bản ‘Đạo tâm chủng ma **’ tăng lên Hắc Khôi tu vi một khắc này, liền đã biết rõ Hắc Khôi nhận Lâm Vĩ khống chế.

“Nửa năm trước, Vân Hiên cũng không phi lễ hắn vị hôn thê, chân tướng là… Vân Hiên phá vỡ Thiếu chủ của chúng ta cùng hắn vị hôn thê yêu đương vụng trộm.”

“Thanh âm quá nhỏ, ta nghe không rõ ràng, có thể lập lại một lần nữa sao?” Vân Thanh Nham đột nhiên móc móc lỗ tai nói.

“Làm sao? Không dám cùng Thiếu chủ của chúng ta một trận chiến, cố ý giả thành kẻ điếc rồi?”

Trung niên thị vệ khinh bỉ nhìn Vân Thanh Nham một chút, lập tức vận chuyển Linh lực, đem câu nói này truyền khắp toàn trường, “Nửa năm trước, Vân Hiên cũng không phi lễ hắn vị hôn thê, chân tướng là… Vân Hiên phá vỡ Thiếu chủ của chúng ta cùng hắn vị hôn thê yêu đương vụng trộm!”

“Mà lại, Vân Hiên tu vi, Vân Hiên cánh tay, cũng là Thiếu chủ của chúng ta cố ý phế bỏ, cố ý chém đứt!”

“Vân Thanh Nham, ca của ngươi thụ này khuất nhục, ngươi dám tiếp nhận Thiếu chủ của chúng ta chiến thiếp, đi vì ngươi đường ca Vân Hiên báo thù sao?”

Trung niên thị vệ thanh âm vừa dứt.

Đám người chung quanh, liền vang lên đầy trời tiếng kinh hô.

“Lâm gia thị vệ chính miệng thừa nhận, nửa năm trước Vân Hiên cũng không có phi lễ vị hôn thê…”

“Cái gì, Vân Hiên còn phá vỡ Lâm Vĩ cùng hắn vị hôn thê yêu đương vụng trộm…”

“Lâm Vĩ cũng quá hung ác đi… Không chỉ có nói xấu Vân Hiên, thậm chí còn phế hắn tu vi, chém hắn một tay!”

“Hừ! Lâm Vĩ há lại chỉ có từng đó là hung ác, đơn giản chính là không muốn mặt. Nếu như hắn không phải bây giờ nghĩ kích Vân Thanh Nham đánh với hắn một trận, chỉ sợ Vân Hiên đời này đều muốn dán. Cưỡng gian. Phạm. Nhãn hiệu…”

…

Vân Thanh Nham không để ý bốn phía ồn ào tiếng nghị luận, mà là một mặt bình tĩnh nhìn xem trung niên hộ vệ, “Ngươi nói cái này, ta cũng biết… Ta sở dĩ cho ngươi cơ hội lặp lại một lần, không phải cố ý giả điếc tử, càng không phải là sợ ngươi thiếu chủ. Ta chỉ là đơn thuần địa hi vọng, có thể cho ngươi mượn miệng, rửa sạch anh ta trong sạch.”

Nói, Vân Thanh Nham hai con mắt híp xuống tới, “Thật cao hứng, ngươi có thể phối hợp ta, cho nên… Ta cho ngươi lưu lại toàn thây!”

Vân Thanh Nham xuất thủ.

Đầu tiên là lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, tiếp nhận trung niên hộ vệ trong tay chiến thiếp, sau đó trực tiếp bóp thành vỡ nát.

Lại nói tiếp, tại ai cũng không có nhìn ra hắn là như thế nào xuất chưởng tình huống dưới, một chưởng vỗ tại trung niên hộ vệ tim.

“Lâm Vĩ vẫn là như vậy ngu!”

“Coi như hắn không tìm đến ta, ta Vân Thanh Nham cũng biết thẳng hướng Lâm gia.”

“Bất quá, không phải thực hiện chiến hẹn, hắn cũng không có tư cách đánh với ta một trận. Ta đi tìm hắn, chỉ là đơn thuần đi giết hắn thôi.”

“Thật sự cho rằng, ta Vân Thanh Nham rời đi ba năm, liền trở nên một chút tính tình đều không có sao? Không nói trước anh ta bị hắn phế bỏ tu vi, chặt đứt một tay… Vẻn vẹn hắn đem anh ta hãm hại thành ‘. Cưỡng gian. Phạm.’, cũng đủ để cho ta giết hắn trăm tám mươi lần!”

“Anh ta người này tương đối cổ hủ, quá yêu quý thanh danh của mình, đỉnh lấy ‘. Cưỡng gian. Phạm.’ Danh hiệu còn sống, đơn giản so giết hắn đều muốn khó chịu!”

Vân Thanh Nham lúc nói chuyện, bị hắn vỗ trúng tim trung niên hộ vệ, liền đã bị chấn nát tim mà chết.

“Càng thêm không thể tha thứ là ――”

“Tại cái này về sau, lại có hơn một ngàn cái vân Gia tộc người, bởi vì Lâm Vĩ mà chết!”

…

…

Lâm Vĩ chiến thiếp bên trên, chỉ có một hàng chữ, chỉ là ghi chép địa điểm.

Nói cách khác, hoặc là Lâm Vĩ quên ghi chú rõ thời gian, hoặc là chính là giao đấu thời gian chính là hôm nay.

Rất hiển nhiên, lấy Lâm Vĩ thân phận, tính tình, cũng không thể sẽ quên tăng thêm thời gian… Vậy liền chỉ còn đằng sau một cái kết quả, giao đấu thời gian là vào hôm nay.

Nửa giờ sau.

Vân Thanh Nham thân ảnh, xuất hiện đến Thiên Vũ thành chi đỉnh.

Cái gọi là Thiên Vũ thành chi đỉnh, trên thực tế chỉ là Thiên Vũ thành thành lâu.

Lấy Lâm Vĩ rắm thúi tính cách, đem địa điểm quyết đấu tuyển ở chỗ này, đơn giản là muốn ngay trước toàn bộ người của Thiên Vũ thành đánh bại Vân Thanh Nham.

Vân Thanh Nham vừa tới nơi này, vẫn chưa tới hơn mười phút, cửa thành phía dưới, liền đã tụ tập dày đặc biển người… Không chỉ có toàn bộ người của Thiên Vũ thành khuynh sào mà động, còn có rất nhiều đến từ Thiên Vũ thành bên ngoài người đến đây quan chiến.

Theo Lâm Vĩ, cùng sau lưng của hắn thế lực người toàn bộ đến sau.

Dưới cổng thành phương đám người, đã đạt đến kinh khủng hơn trăm vạn người.

“Vân Thanh Nham, ta đã từng đối thủ, chúng ta rốt cục lại gặp mặt!”

Lâm Vĩ thanh âm vừa mới vang lên, thân ảnh liền từ phía dưới mặt đất, trực tiếp hướng thành lâu cướp bay mà tới.