Chương 51: Vân Thanh Nham Trở Về Rồi?

Tử, nhiều khi cũng không đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, nhìn xem tộc nhân của mình, từng cái tử ở trước mặt mình… Một khắc này, còn sống tộc nhân, nội tâm thừa nhận tra tấn, dày vò, đến tột cùng phải có bao nhiêu nghiêm trọng bao sâu khắc?

Không chỉ là Thái Thượng trưởng lão.

Tộc trưởng Vân Hãn, cùng Vân gia tất cả mọi người, lập tức đều trở nên điên cuồng lên.

Hắc Khôi thực sự quá ác độc, không, há lại chỉ có từng đó là ác độc, quả thực là diệt tuyệt nhân luân, táng tận thiên lương!

“Cha, nhóm người thứ nhất, liền để hài nhi đến giết đi!” Hắc Lạc liếm liếm đầu lưỡi, trong mắt tất cả đều là bệnh trạng khát máu chi sắc.

“Ha ha ha, tốt, nhóm người thứ nhất liền giao cho ngươi phụ trách!” Hắc Khôi một mặt cười to nói.

“Ba!”

Đạt được Hắc Khôi cho phép, Hắc Lạc một cái cái tát vang dội ngã ở Thái Thượng trưởng lão trên mặt.

“Lão gia hỏa, ngày đó ngươi giết ta hai đại đường chủ, đoạt ta Vương cấp thượng phẩm bảo kiếm, giết sạch ta hơn một trăm người tinh anh đội ngũ, thậm chí, còn đem ta Hắc Lạc ném ra Vân phủ… Có thể từng nghĩ tới, báo ứng sẽ đến nhanh như vậy?”

“Hôm nay, lão tử liền ngay trước mặt ngươi, đưa ngươi tộc nhân, từng cái rút gân lột da, để bọn hắn tại tiếng kêu thảm thiết cùng trong thống khổ chết đi!”

“Thậm chí, bọn hắn chết mất về sau, lão tử đều muốn làm ngươi mặt… Đem bọn hắn toàn bộ phân thây!”

Ba! Ba! Ba!

Hắc Lạc nói xong, lại liên tục ngã Thái Thượng trưởng lão mười cái bàn tay.

“Ha ha ha, thoải mái, thật mẹ hắn thoải mái! Đường đường Nguyệt cảnh nhị giai cường giả, lại bị ta một tên tiểu bối đánh mặt, ha ha ha!”

“Mấy người các ngươi đi lên, tùy tiện kéo mười người ra, Bổn thiếu chủ hiện tại muốn làm lão gia hỏa này mặt sát nhân!”

Hắc Lạc ra lệnh một tiếng, lập tức liền có mười cái vân Gia tộc người bị kéo ra ngoài.

“Quỳ xuống!”

Phanh phanh phanh… Cái này mười cái Vân gia mười cái, hai cước khớp nối đều bị người trùng điệp đạp cho một cước.

Sau đó, quỳ gối Hắc Lạc trước mặt.

“Tiểu súc sinh, có gan ngươi liền giết chúng ta!”

“Tiểu súc sinh, chúng ta làm quỷ đều sẽ không bỏ qua ngươi!”

Mặc dù bị buộc quỳ xuống, nhưng Vân gia mười người này, không có một cái nào chịu khuất phục, trên mặt tất cả đều là bất khuất cùng vẻ cừu hận.

“Yên tâm, Bổn thiếu chủ sẽ giết ngươi nhóm, bất quá… Là chậm rãi giết, ha ha ha!”

“Về phần làm quỷ? Ha ha ha… Các ngươi là người thời điểm, Bổn thiếu chủ còn không sợ, huống chi là các ngươi chết về sau!”

“Người tới, đem rút gân lột da công cụ, toàn bộ trình lên! Hôm nay, Bổn thiếu chủ muốn làm lấy toàn bộ người của Thiên Vũ thành mặt, đem người Vân gia toàn bộ rút gân lột da!”

Hắc Lạc không ngừng liếm láp đầu lưỡi của mình, trên mặt, tất cả đều là bệnh trạng khát máu chi sắc, cho người cảm giác, giống như là một cái âm lãnh thị sát tên điên.

Rất nhanh, người của Thiết Lang Bang, liền đem rút gân lột da công cụ dâng đi lên.

Mấy phút sau, mười đạo cực kỳ bi thảm tiếng kêu thảm thiết cơ hồ là đồng thời vang lên… Rút gân lột da móc, đã treo ở, trên người của bọn hắn.

“Ha ha ha…”

Hắc Lạc nhìn xem kiệt tác của mình, hưng phấn địa cười to, trên mặt, có bệnh trạng cảm giác thành tựu.

“Súc sinh…”

“Thiết Lang Bang súc sinh, thượng thiên sẽ trừng phạt đám các ngươi!”

“Ác độc như vậy, các ngươi sớm muộn sẽ gặp báo ứng!”

Vân gia người, toàn bộ đều phẫn nộ la to, hận không thể có thể xông đi lên, cùng Thiết Lang Bang súc sinh đồng quy vu tận.

Không chỉ là người Vân gia.

Giờ khắc này, tất cả nhìn thấy một màn này người, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh. Thiết Lang Bang tàn nhẫn, đã hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn…

Nhưng mà, vây xem mấy chục vạn người, lại không có một người dám đứng ra.

Đây là lấy võ vi tôn thế giới, Thiết Lang Bang thế lớn, lại có mấy người, dám mạo hiểm lấy nguy hiểm tính mạng, đi sờ Thiết Lang Bang lông mày?

…

…

Thiên Vũ thành, Lâm thị Gia tộc.

Lâm thị Gia tộc, một cái cực kì xa hoa đại điện bên trong.

Có hai nhóm khí tức hùng hậu, từng cái tản ra Nguyệt cảnh uy nghiêm người, toàn bộ quỳ gối một thanh niên trước mặt.

Thanh niên này mang theo mũ rộng vành, phía trước, còn có một lớp vải đen, che phủ lên hắn khuôn mặt.

Bất quá, liền xem như cách một lớp vải đen, quỳ trước mặt hắn những người này, cũng có thể cảm giác được người thanh niên ánh mắt mang theo lạnh thấu xương cùng băng lãnh.

“Là lão sư để các ngươi tới?” Thanh niên mặt không thay đổi nhìn về phía trong đó một nhóm người.

Nếu như Vân Thanh Nham ở đây, liền sẽ nhận ra, cái này một nhóm người mặc trên người quần áo, cùng hắn tại Hung Thú Sơn Mạch tao ngộ, người của Thiên Nguyên học viện giống nhau như đúc.

Trong đó, còn có mấy người, càng là mặc Nội viện lão sư đặc hữu phục thị.

“Phó viện trưởng lo lắng ngươi ngoài ý muốn nổi lên, cho nên để chúng ta mấy cái Nội viện lão sư, suất lĩnh một nhóm Nội viện Nguyệt cảnh học viên đến đây nghe ngươi điều khiển!” Trong đó một cái Nội viện lão sư cung kính nói.

“Lão sư ngược lại là có lòng…”

Thanh niên lời tuy như thế, trong mắt lại hiện lên một đạo vẻ lo lắng.

Lo lắng hắn ngoài ý muốn nổi lên một cái khác ý tứ… Là không tin năng lực của hắn.

Hắn lần này về Thiên Vũ thành, mục đích, chỉ là nghĩ giải quyết hết một người, giải quyết xong khúc mắc… Sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn?

Hắn hiện tại, đã sớm không phải trước kia hắn… Cái kia đã từng Thiên Vũ thành thiên tài, ngay cả cho hắn tạo thành phiền phức tư cách đều không có, chớ nói chi là ngoài ý muốn!

“Các ngươi đâu? Cũng là lo lắng ta có ngoài ý muốn mới tới sao?” Thanh niên lại mặt lạnh lấy nhìn về phía một đạo khác người.

“Cô gia, tộc trưởng nhận được tin tức, Vân gia Vân Phàm cũng tại Thiên Vũ thành, cho nên… Liền để chúng ta tới trước!” Cái này nhóm người là thị vệ mặc, người cầm đầu, quỳ nói.

“Vân gia, Vân Phàm ――” thanh niên con ngươi có chút co rụt lại, lấy thân phận của hắn bây giờ địa vị, có thể để cho hắn kiêng kị người đã rất rất ít.

Nhưng Vân Phàm là một cái.

Bởi vì Vân Phàm phía sau, chính là hoàng thành tứ đại gia tộc một trong Vân gia.

“Tộc trưởng lo lắng ngươi cùng Vân Phàm lên xung đột, cho nên liền để thuộc hạ mang theo một cái Nguyệt cảnh võ giả tiểu đội, đến đây chờ đợi phân công!” Thị vệ thủ lĩnh một mặt cung kính nói.

“Nhạc phụ đại nhân có lòng!” Người thanh niên trên mặt băng lãnh chậm lại.

“Các ngươi đều đứng dậy đi!” Người thanh niên ra hiệu bọn hắn.

“Thiết Lang Bang cùng Vân gia quyết đấu, kết quả ra không?” Người thanh niên rõ ràng là đối không khí nói chuyện, nhưng hắn thanh âm vừa dứt, đại điện bên trong, lập tức liền xuất hiện một cái áo đen thân ảnh.

Áo đen thân ảnh, ngoại trừ con mắt, cái mũi, miệng bại lộ bên ngoài, thân thể cái khác chỗ toàn bộ bị áo đen bao khỏa.

“Khởi bẩm chủ nhân, Thiết Lang Bang Hắc Khôi chiến thắng, bất quá… Hắc Khôi tại chiến đấu cuối cùng, vận dụng Ẩm Huyết Kiếm Pháp!” Áo đen thân ảnh như nói thật nói.

“Cái này vận dụng sao, Hắc Khôi thật đúng là phế vật…”

“Đúng rồi chủ nhân, có chuyện, ngươi hẳn là sẽ cảm thấy hứng thú.” Áo đen thân ảnh nghĩ nghĩ, liền lập tức nói ra: “Hắc Khôi suy nghĩ một cái trò chơi giết người, cách mỗi một cái giờ, liền giết chết mười cái Vân gia tộc nhân! Hiện tại, đang có mười cái người Vân gia, tại trước mắt bao người, bị chậm rãi rút gân lột da…”

“Ờ?” Người thanh niên trong mắt sáng lên, một đạo mắt trần có thể thấy tinh hồng, từ hắn trong mắt hiện lên.

“Hắc Khôi có thể nghĩ ra chơi vui như thế trò chơi, ngay cả ta đều muốn đi nhìn một chút…”

“Bất quá, thôi được rồi, Vân gia những người kia, căn bản không có tư cách vào mắt của ta. Ngược lại là Vân Thanh Nham, hắn trở lại rồi?”