Chương 55: Sắp Biến Thiên

Bốn phía mấy chục vạn người, toàn bộ tĩnh mịch xuống tới.

Tăng thêm cuối cùng chết mất bang chủ Hắc Khôi, sau trận này, Thiết Lang Bang tất cả mọi người, toàn bộ tử tại Vân Thanh Nham một người trong tay.

Không chỉ có là ngoại nhân khó có thể tin, chính là Vân gia người, đều là một mặt rung động mà nhìn xem Vân Thanh Nham.

Thiết Lang Bang, Thiên Vũ thành tam đại thế lực bên ngoài mạnh nhất một thế lực.

Lại bị Vân Thanh Nham lấy sức một mình đồ sát hầu như không còn.

Ong ong ong…

Vân Thanh Nham trên lưng Trảm Thiên Kiếm vỏ, lại truyền tới một trận chấn động.

Vân Thanh Nham lập tức hiểu ý, đi đến Thái Thượng trưởng lão cách đó không xa mặt đất, đem một thanh trường kiếm cầm lên, để vào kiếm trong vỏ.

Một cái hô hấp sau.

Chuôi này Vương cấp thượng phẩm trường kiếm, cũng bị Trảm Thiên Kiếm vỏ thôn phệ thành một đống vụn sắt.

“Đã sự tình đã giải quyết, chúng ta như vậy cáo từ!” Đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử, đột nhiên bái biệt nói.

Nàng sở dĩ sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Là bởi vì Vân Thanh Nham xuất thủ, vì nàng áp chế thể nội hàn độc ba tháng thời gian.

Xem như trao đổi, nàng cùng Vân Thanh Nham đi cái này một lần, trợ hắn giết địch.

“Giải quyết? Còn không có.” Vân Thanh Nham trực tiếp lắc đầu.

“Còn có một cái làm người ta ghét con ruồi ổ muốn thanh lý, vì ngăn ngừa ngoài ý muốn xuất hiện, ta còn muốn ngươi trợ giúp.”

Trên thực tế, Vân Thanh Nham lần này trở về, chủ yếu là muốn đối phó Lâm Vĩ, cùng đứng tại Lâm Vĩ thế lực sau lưng.

Chỉ là để hắn không nghĩ tới chính là, đối Vân gia dẫn đầu hạ thủ, sẽ là Thiết Lang Bang.

“Thật có lỗi, ta đã về trễ rồi, để các ngươi thụ như thế lớn tra tấn!” Vân Thanh Nham lần nữa nói xin lỗi, đi tới, bị rút gân lột da mười cái tộc nhân trước mặt.

“Không có… Không có việc gì, Thiếu chủ diệt Thiết Lang Bang, đã là đối với chúng ta lớn nhất an ủi!”

“Không sai, muốn… Nếu không phải Thiếu chủ, chúng ta Vân gia hôm nay chỉ sợ liền xong rồi, chớ nói chi là… Thiếu chủ còn vì chúng ta báo huyết cừu!”

“Các ngươi yên tâm, ta sẽ vì các ngươi thay da trùng sinh!” Vân Thanh Nham nói, liền từ trong túi trữ vật lấy ra mười cái đan dược.

“Cái này mười cái đan dược, không chỉ có thể làm dịu đau xót, còn có thể tưới nhuần các ngươi Khí huyết. Các ngươi trước tiên đem bọn chúng ăn vào, chờ ta đem còn lại phiền phức xử lý xong, liền thủ cho các ngươi thay da trùng sinh!”

Vân Thanh Nham xem bọn hắn ăn vào đan dược sau.

Lại dịch bước đi tới Đại bá Vân Hãn cùng Thái Thượng trưởng lão trước mặt.

“Đại bá!”

“Thái Thượng trưởng lão!”

Vân Thanh Nham chỉ là kêu bọn hắn một tiếng, cũng không nói thêm cái gì.

“Nham Nhi, may mắn… Ngươi chạy về!”

“Thanh Nham, ngươi nếu là không có gấp trở về, ta bộ xương già này… Chỉ sợ muốn chết không nhắm mắt!”

Đại bá Vân Hãn cùng Thái Thượng trưởng lão, đều một mặt lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Dừng một chút, Thái Thượng trưởng lão lại tiếp lấy nói ra: “Bất quá Thanh Nham, phiền phức còn không có hoàn toàn giải quyết… Thậm chí có thể nói, chân chính phiền phức, còn tại đằng sau.”

Chân chính phiền phức?

Vân Thanh Nham không cần nghĩ đều biết, chỉ là Lâm Vĩ cùng thế lực sau lưng hắn.

“Lâm gia ta lập tức liền sẽ đi xử lý.”

Vân Thanh Nham nói thẳng, dừng một chút, lại nói ra: “Lấy Thiết Lang Bang thực lực, hẳn là không bỏ ra nổi Vương cấp thượng phẩm trường kiếm, bọn hắn ra sao chỗ có được? Mà lại, chúng ta Vân gia, tựa hồ cũng không có Vương cấp thượng phẩm trường kiếm, lại là ở đâu ra?”

“Chúng ta Vân gia thanh kiếm này, là ta trước đó từ Thiết Lang Bang Thiếu chủ Hắc Lạc trên thân giành được.”

“Về phần Thiết Lang Bang ở đâu ra… Hắc Lạc cùng Hắc Khôi đều từng nói qua, là Lâm Vĩ đưa cho bọn họ!”

“Đúng rồi Thanh Nham, bây giờ Lâm Vĩ, không chỉ có là hoàng thành tứ đại gia tộc một trong Thượng Quan gia rể hiền, còn trở thành Thiên Nguyên học viện Nội viện học viên, đồng thời bái tại Thiên Nguyên học viện một tên Phó viện trưởng dưới trướng, trở thành hắn quan môn đệ tử.”

“Mà lại, ta còn hoài nghi… Lâm Vĩ rất có thể nhập ma đạo!”

Thái Thượng trưởng lão nói, sắc mặt đột nhiên ngưng trọng xuống tới, “Hắc Khôi tu luyện ma đạo kiếm pháp, chính là Lâm Vĩ truyền cho của hắn, đồng thời, Hắc Khôi nguyên bản tu vi chỉ là Nguyệt cảnh nhất giai, là Lâm Vĩ dùng bí pháp tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong, để Hắc Khôi đạt đến Nguyệt cảnh nhị giai…”

Nghe xong.

Vân Thanh Nham ‘A’ một tiếng.

Cái này bình tĩnh phản ứng, kém chút liền để Thái Thượng trưởng lão tắt thở… Hắn nhưng là cho rằng Vân Thanh Nham sẽ khiếp sợ không thôi, thậm chí ngay cả sắc mặt đều trở nên nặng nề vô cùng.

Có thể kết quả, Vân Thanh Nham cũng chỉ là ‘A’ một tiếng…

Nhẹ nhàng ‘A’ một tiếng…

“Thanh Nham, ngươi hãy nghe ta nói hết, chẳng lẽ liền không cảm thấy Lâm Vĩ rất khó giải quyết?” Thái Thượng trưởng lão nhịn không được hỏi.

“Khó giải quyết? Có lẽ vậy…” Vân Thanh Nham có chút nói.

Hắc Khôi tình huống.

Vân Thanh Nham một chút liền có thể nhìn ra.

Bất quá, Hắc Khôi tu luyện ma công, căn bản là không lọt nổi mắt xanh của Vân Thanh Nham.

Về phần Hắc Khôi tu vi, cũng đúng là dùng bí pháp tăng lên, điểm này, Vân Thanh Nham không chỉ có nhìn ra được… Thậm chí còn biết rõ, hắn là dùng cái gì bí pháp tăng lên.

“Phiên bản ‘Đạo tâm chủng ma **’…”

“Cứ việc, uy lực không kịp chân chính ‘Đạo tâm chủng ma **’ một phần ngàn tỉ…”

“Nhưng thật không thể không nói, Thiên Tinh đại lục… Thật là càng ngày càng có ý tứ!”

Vân Thanh Nham trong lòng nói, trong mắt, hiện lên một đạo cực kì quái dị cảm xúc.

Nói thật, mới từ tiên giới trở về thời điểm, Vân Thanh Nham trong nội tâm… Có như vậy một chút xíu, đem Thiên Tinh đại lục coi là vắng vẻ thôn nhỏ.

Thật giống như, lâu dài tại đại thành trì thói quen sinh hoạt người.

Đột nhiên đến một cái sơn góc… Vô hình bên trong, đều sẽ xuất hiện một loại ngay cả chính hắn đều không có phát giác được cảm giác ưu việt.

Vân Thanh Nham không thể nói cảm giác ưu việt, nhưng mới từ tiên giới trở về mấy ngày nay, hắn thật không có con mắt nhìn qua thế giới này… Thời điểm đó Thiên Tinh đại lục, trong mắt hắn, chỉ là rất đơn thuần quê hương mà thôi.

Nhưng những ngày này xuống tới.

Hắn phát hiện mình coi thường Thiên Tinh đại lục, coi thường cái này nhìn như bình thường, kì thực tràn đầy sắc thái thần bí thế giới.

Không chỉ có thể sinh ra thiên hỏa.

Còn có thể dựng dục ra tiềm lực trưởng thành không kém Hỗn Độn Cổ Thú Phệ Linh Thử.

Còn có nàng…

Vân Thanh Nham nhịn không được, nhìn đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử một chút. Liền ngay cả nàng, đều là Thiên Tinh đại lục sinh trưởng ở địa phương dân bản địa.

Cho nên, phát hiện phiên bản ‘Đạo tâm chủng ma **’ về sau, Vân Thanh Nham trong lòng… Đã không có gì tâm tình chập chờn.

Đương nhiên, nếu là chân chính ‘Đạo tâm chủng ma **’, hắn cố gắng sẽ có như vậy một chút xíu kích động!

Không sai, chính là kích động… Đáng tiếc, hắn phát hiện cũng không phải thật sự là ‘Đạo tâm chủng ma **’.

“Đúng rồi Đại bá, Mông thúc cùng ta ca đâu?”

Vân Thanh Nham gặp Thiên thủ huyết đồ Vân Mông, cùng đường ca Vân Hiên đều không ở nơi này, không khỏi mở miệng hỏi.

“Vân Mông thụ nội thương nghiêm trọng, đã bị ta an bài đi tĩnh tâm dưỡng thương.”

Đại bá Vân Hãn nói, trên mặt xuất hiện một đạo bi thương, “Trước hôm nay, Vân gia còn cùng Thiết Lang Bang đấu qua một trận, bị giết chết hơn một ngàn cái tộc nhân, Vân Mông chính là ở trong trận đại chiến đó thụ thương.”

Nghe vậy.

Vân Thanh Nham trong mắt, cũng lóe lên một đạo bi ý, hắn là tiên đế không giả, nhưng tương tự cũng là Vân gia tử đệ. Tộc nhân tử vong, hắn há lại sẽ thờ ơ.

“Mông thúc là bởi vì thụ thương, vậy anh của ta đâu?”

Vân Thanh Nham chú ý tới, Đại bá là cố ý tránh không đáp Vân Hiên, trong lòng nhịn không được xuất hiện một cỗ dự cảm không tốt.

“Đại bá, ngươi cũng đừng nói cho ta, anh ta xảy ra chuyện gì bất trắc…”

Vân Thanh Nham không khỏi còn nói thêm, của hắn hai con mắt, đã không bị khống chế híp lại thành một đầu tuyến.

Vân Hãn cùng Thái Thượng trưởng lão nhìn thấy Vân Thanh Nham cái dạng này, trong lòng không khỏi mãnh kinh.

Như… Nếu như Vân Thanh Nham biết rõ, hắn tình như thủ túc đường ca Vân Hiên, thể nội thân thể cơ năng… Như kinh mạch, ngũ tạng lục phủ bị người tan rã sụp đổ.

Lúc này, còn hôn mê tại giường.

Chỉ sợ… Sắp biến thiên!!