Chương 54: Toàn Bộ Oanh Sát

Trận này sát lục thịnh yến, Vân Thanh Nham là duy nhất nhân vật chính.

Thiết Lang Bang tất cả mọi người, thì là cuộc thịnh yến này vai phụ, khác nhau là, có ít người phần diễn trọng, có ít người mới bốc lên một cái đầu, liền trực tiếp bị đánh phát nổ thân thể.

Theo Vân Thanh Nham người giết càng ngày càng nhiều.

Đám người vây xem, cũng không ngừng hướng bốn phía tán đi, trống đi đi khu vực, thây ngã khắp nơi trên đất, huyết nhục phiêu bạt.

Trong này, thống khổ nhất người, không ai qua được Thiết Lang Bang bang chủ Hắc Khôi.

Không chỉ có dưới trướng tinh nhuệ dần dần bị tàn sát hầu như không còn, ngay cả thân nhi tử, đều bị Vân Thanh Nham dùng móc đính tại một dãy kiến trúc trên vách tường.

“Vân Thanh Nham, lão phu nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh!”

“Tiểu súc sinh, lão phu muốn đem ngươi ngũ mã phanh thây…”

Hắc Khôi nội tâm lửa giận ngập trời, lại chỉ có thể, trơ mắt nhìn một màn này.

Đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử, hơi cong một tiễn, liền để hắn đã mất đi hành động năng lực.

Nửa giờ sau.

Thiết Lang Bang tất cả mọi người, ngoại trừ bang chủ Hắc Khôi bên ngoài, toàn bộ đều chết tại Vân Thanh Nham trong tay.

Nhất là Hắc Lạc, càng là tươi sống đau chết… Khuôn mặt, đã sớm vặn vẹo không thành nhân dạng.

Một hơi giết chết hơn một ngàn người.

Vân Thanh Nham trên mặt không gặp được nửa điểm khó chịu.

Phảng phất, chỉ là làm một kiện rất bình thường việc nhỏ.

Xong về sau, ánh mắt rốt cục chuyển qua Hắc Khôi trên thân.

“Còn thừa ngươi một cái!”

Vân Thanh Nham thanh âm yên lặng, nói, liền dậm chân hướng hắn đi đến.

Đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử, nhìn thấy Vân Thanh Nham giết nhiều người như vậy, vẫn còn có thể duy trì tỉnh táo, trầm ổn bộ dáng, trong lòng… Có chút lóe lên một đạo kinh ngạc.

Phải biết, Vân Thanh Nham có thể là một hơi giết hơn một ngàn người.

Nhiều như thế số lượng, đủ để trong khoảng thời gian ngắn, hủ thực một cái võ giả tâm trí. Thậm chí tâm tính hơi kém người, đều có thể trực tiếp tẩu hỏa nhập ma.

Nhưng Vân Thanh Nham lại không nhận nửa điểm ảnh hưởng.

Thậm chí… Còn duy trì bình thường bộ kia tỉnh táo, trầm ổn bộ dáng.

Đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử, khác biệt chỉ là trong chớp mắt… Lập tức, nàng liền thu hồi cảm xúc, liên đới, hơi cong một tiễn cũng thu vào.

Đáng giết, đã giết hết.

Hiện tại Vân Thanh Nham, đã trống đi thời gian, tự mình giải quyết Hắc Khôi.

“Tiểu súc sinh, lão phu muốn ngươi chết ――”

Đối hướng của hắn hơi cong một tiễn bị thu hồi về sau, Hắc Khôi trên người áp lực, lập tức biến mất vô tung vô ảnh.

Cơ hồ là trước tiên, Hắc Khôi liền khóe mắt mắt muốn nứt nhìn về phía Vân Thanh Nham, sau một khắc, liền huy động trường kiếm trong tay, mang theo phá diệt Thiên Quân chi thế, thẳng hướng Vân Thanh Nham.

“Bất nhập lưu ma khí.”

Vân Thanh Nham liếc mắt liền nhìn ra, Hắc Khôi lúc này thi triển ma đạo ‘Ẩm Huyết Kiếm Pháp’.

Bất quá, trong mắt của hắn tất cả đều là chẳng hề để ý, thân là tiên đế, hắn dạng gì ma đạo cự phách không có đấu thắng? Hắc Khôi so với bọn hắn, kia là ánh sáng đom đóm, sao có thể cùng nhật nguyệt tranh huy.

Vân Thanh Nham chỉ dùng mắt thường, ngay cả thần thức đều không vận dụng, liền nhìn ra Hắc Khôi kiếm pháp bên trên vô số lỗ rách.

Ong ong…

Đúng lúc này, Vân Thanh Nham trên lưng Trảm Thiên Kiếm vỏ, bỗng nhiên truyền đến một trận chấn động.

Nó cảm thấy Hắc Khôi trong tay Vương cấp thượng phẩm trường kiếm…

Thân là Trảm Thiên Kiếm vỏ chủ nhân, Vân Thanh Nham làm sao không minh bạch Trảm Thiên Kiếm vỏ ôm như thế nào tâm tư.

Không có chút gì do dự, Vân Thanh Nham một cái tay liền bắt ra ngoài, mục tiêu là Hắc Khôi kiếm trong tay.

“Ha ha ha, tiểu súc sinh, cho lão phu tử!” Hắc Khôi gặp Vân Thanh Nham xông về phía mình, trên mặt xuất hiện hưng phấn âm hiểm cười, Ẩm Huyết Kiếm Pháp bị hắn thi triển càng thêm phát huy vô cùng tinh tế.

Xuy xuy xuy…

Trong chân không, tất cả đều là ánh lửa, còn có từng đạo bình thường mắt thường khó mà bắt giữ ma khí.

Đám người vây xem, toàn bộ trừng to mắt, Hắc Khôi rốt cục xuất thủ, mà lại vừa ra tay, chính là lạnh thấu xương sát chiêu.

“Vân Thanh Nham quá vọng động rồi!”

“Thật sự là hắn rất mạnh, ngay cả Thiết Lang Bang con kia ngàn người tinh nhuệ, đối mặt hắn cũng chỉ có bị tàn sát phần… Nhưng hắn không nên xem nhẹ Hắc Khôi!”

“Không sai, Hắc Khôi không chỉ có là Nguyệt cảnh nhị giai cường giả, trường kiếm trong tay của hắn, càng là Vương cấp thượng phẩm bảo kiếm!”

“Vốn cho rằng Vân Thanh Nham sau khi xuất hiện, Vân gia liền muốn lật bàn, nhìn tới… Cười đến cuối cùng, hay là Hắc Khôi!”

Có thể là rất nhanh, nguyên bản cho rằng Vân Thanh Nham thua định đám người, liền trở nên hãi nhiên một mảnh.

Hắc Khôi trường kiếm trong tay, vậy mà vừa đối mặt, liền bị Vân Thanh Nham chiếm đi qua.

Keng!

Cơ hồ không có dừng lại, trường kiếm liền bị Vân Thanh Nham đâm vào phía sau lưng trong vỏ kiếm.

Tạch tạch tạch…

Sau đó, chính là một trận thiết khí vỡ vụn thanh âm vang lên, làm sao… Một màn này, cũng không có người ngoài nghe được.

Ngoại trừ, đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử.

“Thôn phệ Pháp bảo!”

“Cái kia Thanh kiếm vỏ quả nhiên bất phàm!”

Cho đến giờ phút này, đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử, mới hoàn toàn khẳng định, Trảm Thiên Kiếm vỏ… Là thật có thể cùng nàng màu mực trường cung đánh đồng Tuyệt thế thần binh.

“Tiểu súc sinh, còn lão phu kiếm tới…” Hắc Khôi kịp phản ứng về sau, lập tức liền tay không tấc sắt đánh ra một hệ liệt sát chiêu công hướng Vân Thanh Nham.

Vân Thanh Nham không có đón đỡ.

Thân ảnh hướng về sau bay ngược mấy chục mét.

Sự chú ý của hắn, đang quan sát Trảm Thiên Kiếm vỏ… Ước chừng thời gian một hơi thở, cắm ở vỏ kiếm cái kia một thanh Vương cấp thượng phẩm trường kiếm, đã biến thành một đống vụn sắt.

Ong ong ong…

Trảm Thiên Kiếm vỏ lại truyền tới một trận chấn động.

Nó là tại cùng Vân Thanh Nham đối thoại.

Biểu đạt ý tứ, cũng chỉ có Vân Thanh Nham có thể minh bạch.

“Nếu có thể thôn phệ Hoàng cấp Pháp bảo, liền có khả năng cảm ứng được thân kiếm hạ lạc?”

“Tốt! Ta sẽ ở trong thời gian ngắn nhất, vì ngươi tìm tới Hoàng cấp Pháp bảo thôn phệ.”

Cùng Trảm Thiên Kiếm vỏ giao lưu hoàn tất, Vân Thanh Nham lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía Hắc Khôi.

“Tiểu súc sinh, có gan chớ né, cùng lão phu đại chiến ba trăm hiệp!”

“Tiểu súc sinh, ngươi Sát lão phu Thiết Lang Bang ngàn người tinh nhuệ, hành hạ chết lão phu nhi tử… Có loại cùng lão phu đại chiến ba trăm hiệp!”

“Tiểu súc sinh, có loại còn lão phu bảo kiếm, cùng lão phu đại chiến ba trăm hiệp!”

“Tiểu súc sinh, ngươi đại khái không biết, Vân gia, ngoại trừ mười người bị rút gân lột da… Sớm tại trước đó, liền có hơn nghìn người, chết tại Thiết Lang Bang trong tay! Cho nên, ngươi có gan cũng đừng tránh, cùng lão phu đại chiến ba trăm hiệp!”

Hắc Khôi coi là Vân Thanh Nham không muốn cùng hắn cứng đối cứng.

Cho nên không ngừng dùng ngôn ngữ khích tướng hắn.

Không ngờ, cái kia câu ‘Sớm tại trước đó, liền có hơn nghìn người, chết tại Thiết Lang Bang trong tay’, lập tức để Vân Thanh Nham vốn là không có bình phục sát cơ, trở nên càng thêm cường thịnh!

“Ngươi biết so Hắc Lạc chết được thảm hại hơn!”

Vân Thanh Nham trong mắt sát cơ dạt dào, một cái trọng quyền, bỗng nhiên oanh ra.

Không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, chính là thật đơn giản một quyền.

Chỉ có một người, nhìn ra một quyền này không tầm thường, đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử.

Chỉ có võ đạo tạo nghệ cực cao người, mới có thể dễ dàng như thế, liền đánh ra nhìn như đơn giản, kì thực thế như chẻ tre một quyền.

“Ha ha ha, tiểu súc sinh, vậy liền nhìn xem là ai tử!”

Hắc Khôi căn bản nhìn không ra Vân Thanh Nham một quyền này cường đại, còn một mặt hưng phấn địa đón đỡ Vân Thanh Nham một quyền này.

Ầm ầm…

Tựa như hai tôn quái vật khổng lồ va chạm tiếng phá hủy vang lên, trước mắt bao người, Hắc Khôi thân thể… Giống như là bành trướng bóng da, bỗng nhiên nổ tung.

Hóa thành vô số huyết nhục.

Như đầy trời vải rách, lại như tiên nữ phát ra… Ba ba ba, huyết nhục toàn bộ nện ở mặt đất.

Bốn phía mấy chục vạn người, toàn bộ tĩnh mịch xuống tới.