Chương 58: Tiếp Ta Ba Chiêu, Tha Cho Ngươi Khỏi Chết

Trong lúc kịch chiến, Lâm Vĩ hắc sa bên trong mặt, tràn đầy vẻ trêu tức.

Hắn mặc dù nhìn không ra Vân Thanh Nham cụ thể tu vi, nhưng hắn đã từ chiến đấu bên trong, đại khái cảm thấy Vân Thanh Nham sức chiến đấu… Xen vào Nguyệt cảnh nhị giai cùng Nguyệt cảnh tam giai ở giữa.

Dựa theo này suy đoán, Vân Thanh Nham tu vi, là Nguyệt cảnh nhị giai đỉnh phong, cách Ly Nguyệt cảnh tam giai còn kém một bước.

Đơn thuần thiên phú mà nói.

Lâm Vĩ không thể không thừa nhận, Vân Thanh Nham đúng là một thiên tài, mà lại là thiên phú vượt xa với hắn đích thiên tài.

Đáng tiếc, Vân Thanh Nham không có của hắn gặp gỡ.

Từ hắn trở thành Thượng Quan gia rể hiền một khắc kia trở đi, liền chú định hắn cùng Vân Thanh Nham sẽ là người của hai thế giới.

Chớ nói chi là, về sau hắn, còn trở thành Thiên Nguyên học viện Phó viện trưởng quan môn đệ tử…

Nghĩ đến mình cái kia Phó viện trưởng lão sư, Lâm Vĩ trong lòng là vừa cảm kích vừa đau hận… Cảm kích là bởi vì, lão sư ban cho hắn một viên ma chủng, để tu vi của hắn trong khoảng thời gian ngắn đột nhiên tăng mạnh, đồng thời có được vượt qua ngày trước gấp hai trở lên thiên phú tu luyện.

Thống hận, cũng là bởi vì viên kia ma chủng.

…

…

Mọc lên ở phương đông nhà trọ, lầu ba xa hoa trong sương phòng.

Một cái áo đen lão giả đẩy ra sương phòng cửa lớn, một mặt cung kính đi tới, mặc cao quý hoa phục thanh niên trước người, “Thiếu gia, Vân Thanh Nham đã trở về, đồng thời lấy sức một mình tiêu diệt Thiết Lang Bang.”

“Ờ?”

Mặc cao quý hoa phục thanh niên, trên mặt lập tức xuất hiện mấy phần hứng thú, “Ta nhớ được ngươi đề cập với ta, cái kia Thiết Lang Bang bang chủ Hắc Khôi, là Nguyệt cảnh nhị giai tu vi?”

“Đúng vậy thiếu gia!” Áo đen lão giả gật đầu nói.

“Nói như vậy, Vân Thanh Nham có tư cách làm ta võ hầu.” Mặc cao quý hoa phục thanh niên, trong mắt lóe lên một đạo hưng phấn.

“Tư cách ngược lại là có, bất quá thiếu gia… Nếu như ngài thật muốn thu Vân Thanh Nham làm võ hầu, chỉ sợ muốn đích thân đi một chuyến.” Áo đen lão giả còn nói thêm.

“Hả? Ta chỉ là nghĩ thu hắn làm võ hầu mà thôi, hắn cũng xứng để cho ta tự mình đi đi một chuyến?”

Mặc cao quý hoa phục thanh niên sắc mặt tại chỗ trầm xuống, “Ngươi trực tiếp nói cho hắn biết, như hắn không đáp ứng ngoan ngoãn làm bản thiếu gia võ hầu, liền diệt toàn bộ Thiên Vũ thành Vân gia, nếu vẫn không theo… Vậy liền để hắn cùng Thiên Vũ thành Vân gia cùng một chỗ từ nơi này thế giới biến mất!”

“Thiếu gia bớt giận!”

Bên cạnh một cái lão giả, vội vàng ra trấn an thanh niên nói: “Thiếu gia, Vân Thanh Nham nơi đó, liền để lão nô đi thuyết phục. Có lão nô ra mặt, hắn nhất định sẽ đáp ứng làm thiếu gia võ hầu.”

“Cho bản thiếu gia cút!”

Mặc cao quý hoa phục thanh niên, trực tiếp một cước đá vào lão giả nói chuyện trên thân, “Lão gia hỏa, đã sớm nhìn các ngươi Thiên Vũ thành Vân gia khó chịu! Thân là chi tộc, không có nửa điểm chi tộc dáng vẻ. Lần trước, thế mà để một cái gọi Vân Hiên phế nhân tìm được bản thiếu gia trụ sở. Thân phận của bổn thiểu gia, cũng là chi tộc phế nhân nói gặp liền có thể gặp?”

“Vâng vâng vâng, thiếu gia bớt giận, thiếu gia bớt giận… Lão nô về sau nhất định sẽ hảo hảo giáo dục Vân Hiên cái này tôn nhi!”

Lão giả bị đạp một cước, không chỉ có không có tính tình, ngược lại trở nên càng thêm ăn nói khép nép.

Không bị người phát hiện chính là, ăn nói khép nép phía sau, lão giả gấp xoa song quyền, móng tay đều lâm vào trong máu thịt.

“Về sau giáo dục? Ngươi tốt nhất cầu nguyện có cơ hội này! Nếu như Vân Thanh Nham không biết điều, bản thiếu gia lập tức diệt Thiên Vũ thành Vân gia cả nhà!” Mặc cao quý hoa phục thanh niên, trong mắt lóe lên một đạo lệ khí nói.

“Vân Lệ, ngươi làm sao còn chưa cút!” Thanh niên lại bỗng nhiên nhìn về phía áo đen lão giả.

“Thiếu gia, lão nô sở dĩ muốn ngài đi một chuyến, là bởi vì Vân Thanh Nham hiện tại, đang cùng Lâm Vĩ quyết nhất tử chiến… Không có ngài ra mặt, lấy lão phu thân phận, cũng không tốt nhúng tay chuyện này.” Áo đen lão giả vội vàng cúi đầu nói.

“Lâm Vĩ?”

Mặc cao quý hoa phục thanh niên, trên mặt nộ khí lúc này mới tiêu tan xuống tới, “Nếu như là Lâm Vĩ, lấy thân phận của ngươi, xác thực không tiện ra mặt.”

“Thôi được, đến Thiên Vũ thành cái này viên đạn tiểu địa nhiều ngày như vậy, bản thiếu gia còn không có từng đi ra ngoài, liền thừa dịp chuyến này ra ngoài dạo chơi tốt.”

“Vừa vặn, cũng mượn một chuyến nhìn xem Lâm Vĩ sâu cạn.”

Mặc cao quý hoa phục thanh niên, từ trên ghế đứng dậy, mở rộng cái lưng mệt mỏi nói.

Lâm Vĩ.

Gần mấy tháng, hoàng thành vừa xuất hiện danh tiếng nhân vật.

Thượng Quan gia rể hiền.

Thiên Nguyên học viện Phó viện trưởng quan môn đệ tử.

Coi như tại hoàng thành, hai cái này thân phận, tùy tiện một cái, đều đại biểu cho một cỗ không nhỏ năng lượng.

Huống chi, hai cái này thân phận hay là khóa lại tại một khối.

Bất quá, từ mặc cao quý hoa phục thanh niên thần sắc đến xem, tựa hồ đối với Lâm Vĩ… Cũng không có quá nhiều lưu ý.

…

…

Đảo mắt.

Vân Thanh Nham cùng Lâm Vĩ, đã chiến đấu gần nửa giờ.

Tốc độ của hai người cũng không trở nên chậm, người quan chiến bầy, mắt thường nhìn lại, vẫn như cũ chỉ là hai đạo tàn ảnh đang không ngừng đụng chạm.

Thỉnh thoảng địa, trên cổng thành, liền sẽ truyền đến đinh tai nhức óc nổ lớn.

Bốn phía tường thành, cũng nhận chiến đấu sóng xung kích ảnh hưởng, trở nên thủng trăm ngàn lỗ, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

“Vân Thanh Nham thật đúng là không đơn giản, vậy mà có thể cùng Lâm Vĩ đối chiến thời gian lâu như vậy!”

“Ukm, xác thực không đơn giản, nguyên bản ta còn tưởng rằng, nhiều nhất năm phút, Vân Thanh Nham liền sẽ bại trong tay Lâm Vĩ.”

“Hừ! Một đám ánh mắt thiển cận đồ vật, cũng xứng thảo luận chúng ta cô gia quyết đấu?” Một đạo tiếng hừ lạnh đột nhiên vang lên, kèm theo, còn có một cỗ mãnh liệt Nguyệt cảnh uy áp.

Phương viên hơn ngàn mét bên trong đám người, toàn bộ đều nhận uy áp ảnh hưởng, nơm nớp lo sợ, nói không nên lời một câu.

“Các ngươi sẽ không thật sự cho rằng, Vân Thanh Nham có thể chống đỡ thời gian dài như vậy, là bởi vì hắn thực lực cùng chúng ta cô gia tương xứng a?”

“Nói thật cho các ngươi biết, chúng ta cô gia, là đang chơi trò chơi mèo vờn chuột, Lão Thử chèo chống càng lâu, trò chơi này đối mèo tới nói lại càng tốt chơi!”

“Nếu không, bằng vào chúng ta cô gia Nguyệt cảnh tứ giai tu vi, nhiều nhất ba chiêu liền có thể chém giết Vân Thanh Nham…”

“Ba chiêu? Thượng Quan gia đạo hữu nói đùa, Lâm Vĩ nếu như chịu toàn lực ứng phó, chỉ cần một chiêu liền có thể miểu sát Vân Thanh Nham!” Thiên Nguyên học viện bên này một cái Nội viện lão sư, bỗng nhiên cũng xen vào một câu nói.

Bởi vì Thượng Quan gia cùng người của Thiên Nguyên học viện, cũng không che giấu thanh âm của mình.

Chung quanh rất nhiều người, đều nghe được lần này ngôn luận.

Lại quá trình những người này ngôn truyền, vẫn chưa tới mấy phút bên trong, hơn trăm vạn quan chiến đám người đều biết.

“Cái gì? Nếu như Lâm Vĩ nguyện ý, nhiều nhất ba chiêu liền có thể đánh bại Vân Thanh Nham?”

“Không sai, lời nói này, là người của Thượng Quan gia nói. Hoàng thành người của Thượng Quan gia, nhưng không biết bắn tên không đích.”

“Không chỉ như vậy, Thiên Nguyên học viện cao nhân còn nói, nếu như Lâm Vĩ chịu toàn lực ứng phó, thậm chí không cần ba chiêu, chỉ một chiêu liền có thể miểu sát Vân Thanh Nham!”

Ngay tại đám người sợ hãi thán phục Lâm Vĩ thực lực thời điểm.

Trên cổng thành, đột nhiên bỗng nhiên truyền đến Lâm Vĩ thanh âm, “Vân Thanh Nham, ngươi làm ta quá là thất vọng, ta mới dùng ba phần thực lực, liền có thể cùng ngươi đánh cho khó phân trên dưới… Xem ra trận này trò chơi mèo vờn chuột, không cần thiết lại tiến hành tiếp!”

“Tiếp xuống, ta sẽ dùng toàn bộ lực lượng.”

“Ngươi nếu có thể trong tay ta đi qua ba chiêu mà bất tử… Ta đem tha cho ngươi khỏi chết!”