Chương 6: Phong ba lại nổi lên

Công việc của một giáo viên rất dễ dàng, đặc biệt là trong trường nữ sinh quý tộc này.

Lứa học sinh đầu tiên tôi cần dạy chỉ là 12. Những cô gái khác không quan tâm đến tài chính, cha mẹ cũng không có yêu cầu gì nên học viện Sakura không thể ép buộc.

Cũng chính là những nữ sinh trong trường, những cô gái như Eri, bởi vì rất buồn chán nên đã đến để nghe tôi giảng một chút.

Các nữ sinh trung học học sáu giờ mỗi ngày, từ 8 giờ sáng đến 11 giờ sáng, 3 giờ chiều đến 6 giờ chiều và có thời gian ngủ trưa hai giờ vào buổi trưa. Phụ nữ cần phải chăm sóc da, vì vậy nên không có hại gì khi ngủ nhiều hơn.

Thời gian sáu tiếng ngắn ngủi, tôi dạy năm ngày một tuần, chỉ là nữ sinh năm ba phải làm mười ba bài tập về nhà được phân xuống, tôi, một giáo sư kinh doanh hiện đại, mỗi tuần chỉ dạy có hai tiết học, mỗi tiết học là một giờ.

Cuộc sống giống như thế này, nếu tôi chỉ làm giáo viên, tôi sẽ chán muốn chết.

Quay trở lại phòng làm việc của Tamaki Maki, cô ấy đang nghe một nữ giáo viên khóc lóc kể lể, đây là một giáo viên ở trong nước, với vẻ ngoài xinh đẹp, mặc quần áo rộng, trên khuôn mặt đẫm nước mắt.

Sau khi nghe kỹ, hóa ra cô bị đám học sinh đó trêu chọc và bị nhốt trong nhà vệ sinh, mấy tiểu nữ sinh còn đặt một chậu nước ở phía trên rơi xuống đầu cô… Và chuyện này đã là lần thứ hai trong năm nay.

Tamaki Maki an ủi cô ấy một lúc, nhưng cũng giải thích rằng nếu cô không thể chịu đựng được, cô có thể tự nguyện từ chức, một giáo viên thậm chí không thể chịu được những trò đùa của trẻ con không phải là giáo viên mà Học viện Sakura cần.

Cô giáo xinh đẹp thút thít lau nước mắt, tỏ ra sẽ chăm chỉ hơn nữa thì quay người bước ra ngoài.

Xét cho cùng, mức lương của Học viện Sakura rất cao, và thời gian giảng dạy vào các ngày trong tuần rất ít, vì vậy không ai dễ dàng từ bỏ.

Bước tới cửa, giáo viên xinh đẹp nhìn thấy tôi đứng bên ngoài, cúi đầu ngượng ngùng chào tôi rồi lon ton chạy xuống lầu.

“Ngồi đi, Liễu lão sư, biểu hiện của anh rất tốt. Đây là lần đầu tiên những đứa trẻ này nghiêm túc lắng nghe như vậy.”

Tamaki Maki khen ngợi tôi, “Câu chuyện của anh rất hấp dẫn. Nếu tôi không có chuyện phải giải quyết ở đây, tôi cũng sẽ ngồi nghe hết.”

“Chủ nhiệm khách sáo.”

Tôi ôn tồn nói: “Những đứa trẻ này không quá tài giỏi, nếu được hướng dẫn đúng cách, chúng sẽ là những chuyên gia rất giỏi trong việc quản lý công việc kinh doanh của gia đình hoặc của người chồng trong tương lai”.

“Nếu như vậy, cha mẹ chúng nhất định phải dâng trà cảm tạ lão sư.”

Tamaki Maki cười nhẹ, “Nhưng tôi cũng muốn nhắc nhở anh tụi nhỏ không dễ dàng quản giáo như vậy. Vừa rồi anh có thấy không? Giáo viên trong nước khó quản như vậy, huống chi trong học viện tụi nhỏ lớn tuổi nhất. ”

Nghĩ đến vô vàn chiêu trò của các nữ sinh gái, tôi gật đầu đồng ý: “Giám đốc, đã biết chuyện này rồi, vậy sao không hạn chế”.

Tamaki Maki nhìn tôi rất kỳ quái, “Quý tộc không phải người thường, nếu dùng giáo dục hiện đại kìm hãm cá nhân, bọn họ sẽ mất đi hương vị nguyên bản. Liễu lão sư, anh chẳng lẽ không cảm thấy được, để mỗi thiếu nữ đều có thể tự do tự tại trưởng thành, mới là có trách nhiệm đối với các nàng sao?”

Tôi phản bác: “Nhưng tụi nhỏ cũng không nên không kiêng nể gì cả như thế, như giáo viên vừa rồi … Nếu chúng tôi ở Mỹ, chúng tôi sẽ dùng cây gậy để nói với tụi nhỏ biết, cái gì là tôn sư trọng đạo cùng lễ nghĩa liêm sỉ.”

Tamaki Maki mặt không biểu tình, “Lời của anh nói tôi nghe hiểu được. Liễu tiên sinh, xin nhớ kỹ đây là Nhật Bản, không phải Hoa Kỳ. Anh cũng là quý tộc, xin đừng như những người thấp hèn kia, dùng hình phạt tàn nhẫn như vậy.” những cô gái thích những người thấp kém hơn. với hình phạt tàn nhẫn như vậy đối với tụi nhỏ. ”

Thấy cô ta khó chơi như vậy, tôi không nói thêm nữa, “Dù sao thì tôi cũng đã bày tỏ ý kiến với cô rồi, nếu không còn việc gì nữa, tôi về nhà được không?”

Tamaki Maki mở ra hai tay, “Theo lẽ thường, sau khi tan học anh nên ở phòng làm việc của mình một tiếng, để tránh học sinh hỏi gì cũng không tìm được người. Nhưng hôm nay là ngày đầu tiên đến lớp của anh, nên cứ làm bất cứ điều gì anh muốn đi.”

“Vậy thì chủ nhiệm, thất lễ.”

Tôi bước ra khỏi Văn phòng chủ nhiệm khoa, khóe miệng nở nụ cười, các cô gái à, đừng học mấy tiểu nha đầu không chút kiêng kỵ kia, nếu không Liễu lão sư sẽ có đồ vật cho tụi em hưởng thụ.

Trên đường về nhà là khoảng mười giờ sáng, xung quanh không có nhiều người và vắng vẻ, Washington trong thời bình hoàn toàn khác, bất luận là phố lớn hay ngõ nhỏ nào, đều có cảm giác ầm ĩ và nhộn nhịp.

“Keng keng keng…”

Chuông điện thoại vang lên, tôi sửng sốt một chút, chẳng lẽ học viện có chuyện gì sao?

Điện thoại di động của tôi sử dụng đường truyền của vệ tinh quân sự Hoa Kỳ. Trừ khi tôi muốn người khác liên lạc với mình, còn không thì không ai có thể gọi vào.

Và điện thoại di động cũng có thể sử dụng nhiều số cùng lúc, khi người khác gọi đến thì tất cả đều được chuyển sang điện thoại di động này, và nó có tác dụng bảo mật như nhau.

Giống như khi tôi vừa đến Nhật Bản, tôi đã mua một thẻ SoftBank và kết nối nó với điện thoại di động của mình với một tần số đặc biệt.

Cầm lên xem xét và tôi thấy đó là một dãy số lạ, vệ tinh hiển thị vị trí của người bên kia, và đó không phải là Học viện Sakura, cách đó cả nghìn mét.

“Xin chào.”

Tôi nhấc máy và nói.

“À, tiên sinh, là ngài đúng không?”

Giọng một phụ nữ trẻ phát ra từ điện thoại, “Tôi là Kyoka Suzuki. Nhờ sự giúp đỡ của ngài vài ngày trước, tôi đã cứu một người đàn ông trung niên bị tai nạn xe hơi.”

Một khuôn mặt anh tư xinh đẹp của một bác sĩ xuất hiện trước mặt tôi, “Chà, là cô, có chuyện gì vậy?”

Kyoka vội vàng nói: “Là như vậy, tiên sinh. Chúng tôi, theo chỉ dẫn của ngài, sáu giờ sau khi phẫu thuật, liền đã đưa ông Sekisaki Toyokuni đến trường Cao đẳng Y tế Modo. Vốn dĩ lúc đầu khí tức của ông ấy rất tốt, nhưng vừa rồi chúng tôi đã đến thì thấy tình trạng của ông ấy, bệnh tình của ông ấy cứ lặp đi lặp lại, tim đập ngày càng chậm, tay chân rất lạnh ”.

“Các mạch máu của ông ấy vừa tạo ra những thay đổi về lưu lượng, và cơ thể chưa kịp thích ứng. Khi đó, quá nhiều thuốc kháng khuẩn sẽ được tiêm vào, điều này sẽ gây ra tình trạng đào thải”.

Tôi nhẹ nhàng nói: “Chuyện này tôi đã nhắc rồi”.

Jingxiang dừng lại và nói với vẻ tội lỗi: “Thưa ngài, những gì ngài đã nói, tôi đã nói với bác sĩ điều trị cho ông ta từng chữ một, nhưng liệu những người khác có làm như vậy hay không cũng không phỉa là điều mà Kyoka có thể quyết định được!”

“Tôi đồng ý với những gì cô nói. Không phải do cô quyết định. Nhưng nó cũng nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Tôi đã dặn dò rồi. Còn việc có thực hiện hay không thì không liên quan gì đến tôi. ”

Giọng tôi không hề dao động, “Được rồi, cô Kyouka, nếu cô không có việc gì khác, tôi sẽ cúp máy.”

“Không……”

Kyouka hoảng sợ, “Thưa ngài, ngài hãy đến xem xét. Tình hình của ông Sekisaki rất nguy hiểm. Tôi thực sự lo lắng rằng ông ấy sẽ không thể qua khỏi. Con của ông ấy năm nay mới mười tuổi, sẽ mất cha … ”

“Cô đúng là một người phụ nữ dài dòng!”

Tôi cau mày, “ông ta không phải người thân của cô, sao cô lại khẩn trương như vậy làm gì?”

Trong lời nói Kyouka có phần thút thít: “Tiên sinh, xin đừng nói như vậy. Là bác sĩ, không phải nhiệm vụ của chúng ta là điều trị cho bệnh nhân sao? Chúng ta nên dành 100% nỗ lực của mình cho bất kỳ bệnh nhân nào có hy vọng được cứu sống. Bên cạnh đó, tiên sinh cũng rõ ràng là Sekisaki được tiên sinh cứu sống, tiên sinh không cảm thấy hối hận vì đã cứu người đó, nhưng lại mất mạng vì sai lầm của người khác sao? ”

“Nữ nhân đần độn!”

Tôi tức giận lắc đầu nói: “Tôi chưa từng thấy một tên ngốc giống như cô bao giờ. Cô còn không thể nhìn thấy sinh tử của một bệnh nhân. Làm sao cô lại trở thành bác sĩ … Bây giờ cô đang ở đâu?”

“À … vâng!”

Kyouka bị tôi mắng cho run rẩy, nghe đến câu cuối cùng, cô ấy không kìm được nước mắt sung sướng, “Thưa tiên sinh, tôi đang học trường Cao đẳng Y tế Modo ở Koishikawa, quận Bunkyo, ngài hãy đến đây, Kyouka đang đợi ngài ở cổng.”

“Bíp bíp…”

Đầu dây bên kia không có tiếng trả lời, tất cả những gì còn lại chỉ là tiếng điện thoại di động tắt máy.

Kyouka đang khóc nhưng trong lòng rất vui, Mặc dù tiên sinh tính khí nóng nảy nhưng ngài ấy thực sự là một người rất tốt!

Nửa giờ sau, ở lối vào của một bệnh viện tám tầng, tôi thấy Suzuki Kyoka mặc một chiếc áo khoác màu vàng nhạt.

“Tiên sinh, ngài cuối cùng cũng đến rồi.”

Nhìn thấy bóng dáng của tôi, Kyouka vui vẻ chạy tới, bàn tay ngọc lành lạnh nắm lấy tôi, “Mau cùng tôi đi vào đi, bọn họ đã bắt đầu giải phẫu cho Sekisaki rồi.”

Tôi đổi thành một người đàn ông thô kệch, ánh mắt lạnh lùng, xoay người bước ra ngoài, “Taxi, chờ một chút, chở tôi trở về.”

Kyouka giật mình, một tay nhanh chóng ôm chặt lấy tôi, một tay đóng cửa xe lại, nói với tài xế bên trong: “Đại thúc, cám ơn, ngài ấy không bắt xe nữa.”

“Cặp tình nhân đang cãi nhau chuyện gì vậy?”

Ông bác tài xế cười nói: “Thiếu gia, cậu thật là xấu , nên ôm một cô bạn gái xinh đẹp như vậy trong tay mà nâng niu. Sao cậu có thể thờ ơ như vậy được?”

“A … xem chú ấy nói gì … đi thôi chú , đừng làm chậm trễ những vị khách có nhu cầu khác.”

Kyouka ngượng ngùng nhìn tài xế taxi rời khỏi, nhưng bàn tay mềm mại của cô ấy không hề buông ra, để cơ thể mỏng manh của cô ấy dính chặt vào tôi.

Chà chà, tuy bộ ngực tròn trịa không to nhưng lại săn chắc, vẻ đẹp trinh nguyên thật đáng yêu!

Kyouka không nhận ra rằng tôi đang cảm nhận vẻ đẹp của bộ ngực cô ấy. Khi Kyouka nhận ra rằng khuôn mặt tôi đang vô cảm, Kyouka nói với một giọng trầm, “Tôi xin lỗi, thưa ngài, tại sao ngài lại rời đi?”

Tôi sực tỉnh lại, dửng dưng nói: “Có phải ca mổ do mạch máu của ông ấy bị tắc nghẽn nên lượng máu cung cấp không đủ không? Mấy đứa ngốc này! Giờ cô chỉ cần thay thuốc kháng viêm, kháng khuẩn bằng nước muối sinh lý là xong. Ông ta thích nghi một cách tự nhiên. Vài ngày nữa sẽ không có chuyện gì xảy ra. Nhưng một khi mở phẫu thuật, nó sẽ gây ra tổn thương rất lớn cho cơ thể mỏng manh của ông ta. Ông ta còn sống được nữa sao? Vì ông ta đã chết rồi, tôi còn làm gì ở đây? ”

Kyouka đột nhiên cau mày, “Thưa ngài, tại sao ngài không nói với tôi phương pháp đơn giản như vậy sớm hơn? Nếu tôi đã đi trước đây…”

Tôi cắt ngang lời của cô ấy, “Cô còn không có thể bắt bọn họ nghe lời tôi, vậy tại sao phải yêu cầu họ đổi lọ truyền dịch?”

“Vậy nếu ngài vội vàng chạy tới, bọn họ sẽ không tin ngài…”

Kyouka nhếch đôi môi anh đào của mình lên, đồng thời than phiền trong lòng, làm sao bây giờ mới gọi tiên sinh tới?

“Không nên đem tôi nhìn thành một đứa ngớ ngẩn giống như cô.”

Tôi cười, “Nhìn cô thật thú vị, cô gái này. Tôi sẽ tới để cô nghĩ cách đưa ông ấy trở lại phòng khám tư của Suzuki, nơi tôi có thể giúp.”

Kyouka mắt sáng lên, không có vấn đề gì, cô ấy kéo tôi và chạy đến khu nhà của trường y.

“Làm gì?”

Tôi không thể giải thích được, nhưng tôi sợ rằng tôi sẽ làm tổn thương cô ấy nếu tôi rời đi, đành phải để nàng kéo.

“Tiên sinh, tôi đã nghĩ ra cách để cứu Sekisaki tiên sinh …”

Kyouka vừa nói vừa chạy, rõ ràng là đã hết hơi.

Cứ như vậy, Kyouka kéo tôi đến lối vào của một phòng phẫu thuật trên tầng hai, nơi có một nhóm người đang ngồi, tất cả đều có vẻ là người thân của bệnh nhân đang chờ phẫu thuật.

“Yoshiko, phu nhân Sekisaki !”

Jingxiang nắm lấy tôi và đi đến một gần chiếc ghế , có một người phụ nữ trung niên và một bé gái đang ngồi trên đó, khuôn mặt phờ phạc, ánh mắt tiêu cự tán loạn, vì vậy có thể nhìn ra áp lực tâm lý lớn cỡ nào.

“À, là cô Kyouka!”

Phu nhân Sekisaki vội vàng đứng dậy, “Toyokuni còn đang mổ ở phòng mổ bên cạnh số 3, còn chưa đi ra.”

Tôi nhìn lên nhìn xung quanh thì thấy ở đây có tổng cộng sáu phòng mổ, quy mô không lớn, không giống như ở bệnh viện hạng 1. Tất cả đều cách biệt với bên ngoài, và đều giống nhau. sàn để khử trùng và vệ sinh.

Năm trong số sáu phòng mổ bật đèn đỏ cho thấy ca mổ đang được tiến hành.

“Dì Kyouka, dì có nghĩ rằng bố con sẽ khá hơn không?”

Cô gái nhỏ nắm tay Kyouka và nói, cô bé hồng hào, mũm mĩm, trên đôi mắt to vẫn còn đọng những giọt nước mắt, cô bé thật dễ thương và đáng thương.

“Đừng lo lắng!”

Jingxiang đưa mắt nhìn tôi, “Dì đã gọi bác sĩ siêu cấp đã cứu ông Sekisaki vào ngày hôm đó. Cha của Kako sẽ không sao đâu.”

Cô gái nhỏ nhìn tôi và không phản ứng, nhưng Phu nhân Sekisaki thì khác, bà kích động cúi người xuống dưới thật sâu và run giọng nói: “Tiên sinh, tạ ơn ngài! Nhờ ngài mà Toyokuni mới có thể sống sót sau cơn nguy kịch. … Các bác sĩ ở đây đều nói rằng bác sĩ phẫu thuật cho ông ấy là một thiên tài trong số các thiên tài, và nếu không có kỹ năng y học tuyệt vời của ngài, Toyokuni đã chết ba ngày trước. ”

Tôi cười nhẹ, “Bổn phận của tôi là chữa bệnh cho bệnh nhân, không cần phải cảm ơn tôi.”

Phu nhân Sekisaki lắc đầu nói: “Tiên sinh, tôi biết ngìa làm xong phẫu thuật liền rời đi, thậm chí không nhận một xu. Đây là lần đầu tiên tôi gặp một bác sĩ có tấm lòng nhân ái như ngài, , tôi nhất định sẽ đem tiền giải phẫu cho ngài, dù là trả góp cũng sẽ đủ.”

Tôi cũng lắc đầu , “Phu nhân Sekisaki, tôi cứu chồng của bà cũng không phải là vì tiền, xin bà đừng lo lắng, nếu không tôi sẽ tức giận.”

Phu nhân Sekisaki bật khóc, bà cứ cúi đầu nói: “Vâng, cảm ơn …”

“Chú ơi, chú cứu bố cháu được không?”

Lúc này cô bé mới tỉnh táo lại, đưa bàn tay hồng hào và dịu dàng nắm lấy quần áo của tôi “Chú ơi, họ đều nói bố cháu sắp chết. Bác có thể giúp cháu được không?”.

Tôi chưa kịp trả lời thì Kyouka đã ngắt lời đúng lúc: “Phu nhân Sekisaki, nếu như chờ một lúc… Tôi đã nói rằng vạn nhất bọn họ không có biện pháp nào , với tư cách là một thành viên trong gia đình, bà phải thỉnh cầu để tiên sinh phẫu thuật, đây à cơ hội duy nhất của Sekisaki-san. ”

“Nhưng……”

Phu nhân Sekisaki ngoài miệng nói, nhưng thật ra hy vọng trong mắt đã hiện rõ.

“Nếu bà sẵn sàng tin tôi, tôi có thể thử.”

Tôi bế Kako lên, đứa trẻ mũm mĩm hồng hồng này thực sự rất đáng yêu, nhưng khi tôi cười với cô bé, tôi lại trừng mắt nhìn cô bác sĩ xinh đẹp, người đồng thời đưa ra quyết định của riêng mình.

Kyouka dường như đã quen với việc bị tôi bắt nạt, nhưng khi nhìn thấy vậy, cô ấy đã mỉm cười hạnh phúc với tôi.

Tôi giả vờ như không nhìn thấy, quay đầu lại, chuyên tâm trêu chọc cô bé đáng yêu, bỏ qua những chuyện khác.