Chương 3: Nữ bác sĩ xinh đẹp

Tôi quay trở lại đường Honmachi 12 bằng xe hơi, trước khi đến ngã tư, tôi thấy một nhóm người vây quanh đường chính, một số người trong số họ đang mặc đồ ngủ, và có vẻ như họ đều là cư dân gần đó.

Trong đám đông, vẫn có thể nhìn thấy một chiếc ô tô tông vào lan can bên đường, và một chiếc xe cứu thương màu trắng đang đậu ở xung quanh.

“Thật thê thảm, còn không biết có thể sống hay không.”

“Jiro, đây là hậu quả của việc uống rượu và lái xe, anh biết nó tai hại như thế nào chưa?” …

Giữa tiếng nói chuyện huyên náo của đám đông, chiếc taxi chạy chậm đã tiếp cận hiện trường vụ tai nạn, nhưng vì đường quá hẹp, ô tô con và xe cấp cứu không thể vượt qua được nữa nên tôi vui vẻ trả tiền rồi xuống xe, không cần phải chờ đợi con đường hết ùn tắc.

Đi ngang qua hiện trường vụ tai nạn, tôi thấy có hai y tá mặc đồng phục màu hồng, do một nữ bác sĩ dẫn đầu, cẩn thận đặt người đàn ông trong xe lên cáng.

Dù trời tối đen như mực, đèn xe cùng với đèn đường không đủ sáng nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ gương mặt của họ.

Khuôn mặt của hai y tá đều xinh đẹp và hấp dẫn, nhưng so với nữ bác sĩ mặc áo choàng trắng , họ giống như đom đóm so với ánh trăng rằm, con kiến ​​đối diện với con voi.

Nữ bác sĩ tuổi tác không lớn, khuôn mặt thanh tú thuần khiết, dung mạo xinh đẹp, mũi hơi hếch, trong đôi mắt to sáng ngời phản chiếu như hai ngôi sao sáng.

“Nhanh lên, nhanh đưa đến Trường Y khoa Mordo !”

Trước khi y tá khiêng người đàn ông trung niên lên xe cấp cứu, bác sĩ xinh đẹp đã nhanh chóng nói to với tài xế xe cấp cứu.

Một lão già bị gù giống như biết chút ít y học, liền nhanh chóng ngăn cô lại và nói: “Kyoka, ông ta hiện tại chảy máu không ngừng, tôi sợ ông ấy không thể chống đỡ lâu như vậy. Sao cô không chữa trị ngay tại phòng khám của cô luôn cho tiện? ”

“Thế nhưng mà, động mạch đùi của ông ấy bị đứt, đã dẫn đến xuất huyết nhiều. Kỹ năng và điều kiện trang thiết bị của tôi không đủ cho việc điều trị!”

Người đẹp khẽ cau mày.

“Còn không thì cô đưa ông ấy về cầm máu trước, đợi đến khi tình hình ổn định hơn một chút, sau đó gửi đến trường Cao đẳng Y tế Mordo là được!”

Ông lão nhấn mạnh: “Nếu không làm như vậy, ông ấy sẽ chảy máu đến chết trong vòng nửa giờ, và khoảng thời gian này là thời gian chỉ vừa đủ đến trường Cao đẳng Y tế Mordo.”

“Ừ, Kyoka, cô cố gắng chút đi!”

Vợ của ông lão và cụ già khác nghe thấy, cũng ra sức thuyết phục.

“Được rồi … Vì mọi người đã nói như vậy, nên tôi sẽ cố gắng hết sức.”

Nữ bác sĩ xinh đẹp cắn răng , cùng y tá chạy vào xe cấp cứu, “Mau, trở lại phòng khám, bảo Shanzi và những người khác chuẩn bị đồ đạc, đến nơi thì có thể tiến hành phẫu thuật.”

Chiếc xe cứu thương chạy đi với tiếng còi inh tai, những người có mặt cũng dần tản đi, tiếp theo họ chỉ chờ công an điều tra rồi thông báo cho gia đình nạn nhân biết, không thể làm gì khác hơn.

Tôi lắc đầu mỉm cười từ phía sau đám đông, cô gái này có vẻ là người thiếu kinh nghiệm trong xã hội!

Bắp đùi của người đàn ông trung niên vốn đã có dấu hiệu teo lại, nhìn vết máu rách thành hình lưới mới biết ông ta bị thương nặng như thế nào, dù là tôi, thần đao đệ nhất Bắc Mỹ xuất thủ, chỉ có thể giữ cho ông ta không chết, nhưng chân ông ta chắc chắn sẽ bị tàn tật.

Vừa rồi tôi nghe cô bác sĩ xinh đẹp nói cô là bác sĩ của một phòng khám nhỏ, nếu điều trị không thành công mà để bệnh nhân chết trong phòng khám thì dù lý do là gì cũng sẽ ảnh hưởng nặng nề đối với danh dự của phòng khám nhỏ.

Nếu gặp bác sĩ có kinh nghiệm, chắc chắn họ sẽ lựa chọn gửi đến bệnh viện lớn nhất, dù sao trách nhiệm điều trị cũng không thuộc về họ.

Hơn nữa, bác sĩ nhẫn tâm hơn sẽ kéo bệnh nhân chạy lòng vòng cho đến khi họ tử vong trên xe, điều này không ảnh hưởng đến quyền lợi của họ.

Nghĩ đến dáng vẻ tuyệt trần và vẻ mặt cương nghị của người phụ nữ, không hiểu sao trong lòng tôi lại dâng lên một cảm giác thương hại, để rồi khi phát hiện ra, tôi đã đi theo xe cứu thương rồi, theo chiếc xe cứu thương mà chúng tôi dừng lại trước một tòa nhà ba tầng.

Trên tấm biển bên cạnh tòa nhà nhỏ có ghi “Phòng khám tư nhân Suzuki”.

Được sự hỗ trợ của hai nữ y tá khác, một nhóm người lao vào phòng khám bằng xe đẩy, cô bác sĩ xinh đẹp đi ở phía trước nhưng cô không đi theo y tá mà chạy vào phòng riêng chuẩn bị thiết bị dùng trong phòng mổ.

Tại đây, cô nhanh chóng cởi bỏ chiếc áo choàng trắng dính máu bên ngoài, để lộ chiếc áo phông bó sát bên trong, để lộ bộ ngực đầy đặn của mình.

Thay áo mổ, đội mũ , sát trùng … Bác sĩ xinh đẹp thay đồng phục một cách gọn nhẹ và có tổ chức.

Nhưng cô ấy đột nhiên run lên, quay lại và nhìn thấy tôi, người đang nhìn cô ấy với một nụ cười.

“Anh … anh là ai? Anh làm gì ở đây?”

Cô bác sĩ xinh đẹp run giọng hỏi, trên mặt có chút sợ hãi.

Đây là bởi vì tôi vẫn duy trì hình dáng bác sĩ sát thủ, nhưng trên mặt lại đeo một cặp kính, không những không có cho người ta thấy một loại cảm giác ôn hòa tao nhã, mà giống như một con sói đói xấu xa.

Tôi lạnh lùng nói: “Tôi cũng là bác sĩ, tôi chỉ muốn xem bác sĩ ở phòng khám tư nhân nhỏ của cô xử lý cho bệnh nhân bị đứt động mạch đùi như thế nào, thiếu máu cục bộ gan và não, huyết áp sắp cạn kiệt.”

Đôi mắt cô bác sĩ xinh đẹp sáng lên, chưa biết phải hỏi cái gì, cô ấy đột nhiên cảm thấy may mắn, dùng hai tay nắm lấy cánh tay của tôi, “Cầu anh cứu ông ấy với! Nếu có thể nhìn thấy triệu chứng của ông ấy nhanh như vậy, nhất định phải có kỹ năng ! Làm ơn!” ”

Tôi vô cảm hỏi: “Tại sao phải cứu ông ta? Loại người mà xác suất sống sót dưới 1%, như loại người uống rượu lái xe tự mình chuốc phải cực khổ, tại sao phải cứu hắn?”

Nữ bác sĩ xinh đẹp khẽ cắn môi, “Bởi vì tôi là bác sĩ, ngày đầu tiên chúng tôi bước vào trường y, cô giáo đã dạy chúng tôi rằng trách nhiệm lớn nhất của một bác sĩ là điều trị cho mọi bệnh nhân có thể điều trị được, dù chỉ có một hy vọng nhỏ nhoi. ”

Cô ấy thật đúng là đơn thuần a!

Tôi kìm lại nụ cười và bình tĩnh nói: “Cô muốn tôi cứu ông ta cũng không sao, nhưng cô có thể cho tôi bao nhiêu?”

Cô bác sĩ xinh đẹp chưa kịp vui mừng thì đã bị những gì tôi nói sau lưng làm cho bối rối, cô ấy ngượng ngùng nói: “Tôi không có nhiều tiền, anh có thể xem một triệu đô được không?”

Một triệu?

Tôi lắc đầu, giá này còn không thuê được một bác sĩ phẫu thuật bình thường ở Mỹ chứ đừng nói đến một ca phẫu thuật phức tạp như vậy.

Bản thân cô bác sĩ xinh đẹp cũng biết có rất ít tiền nên nhanh chóng nói: “Tôi đưa anh rất ít tiền, nhưng mỗi lần tôi cứu ai đó, đều sẽ toàn toàn thành ý và hạnh phúc. Điều này chẳng phải quý hơn tiền sao?”

Tôi không nói.

Nữ bác sĩ xinh đẹp nhìn đồng hồ, cắn răng, “Được rồi, nếu anh không muốn, vậy tôi sẽ tự mình đi, mời anh rời đi!”

Rốt cuộc, nữ bác sĩ lấy một chiếc mặt nạ và một đôi găng tay, xoay người bước ra khỏi cửa.

“Cô không định cho tôi một bộ đồ để phẫu thuật sao?”

Một giọng nói lãnh đạm lạnh lùng vang lên sau lưng, nữ bác sĩ xinh đẹp nhanh chóng quay người lại, trên mặt mang theo nụ cười xúc động, “Quần áo phẫu thuật ở trong tủ bên phải, chúng thuộc về cha tôi, anh nên mặc quần áo đi, nhanh lên, chúng ta sắp hết thời gian. ”

Sau khi nói, cô bác sĩ xinh đẹp có ý thúc giục, nhưng tôi hiểu cô ấy muốn nhanh chóng cứu người, không nói một lời, lặp lại động tác vừa rồi của nữ bác sĩ.

Nữ bác sĩ xinh đẹp chưa bao giờ nhìn thấy bác sĩ nào chuẩn bị chuyên nghiệp kỹ càng như vậy trước đây, và cô ấy không thể không tin tưởng hơn vào tôi.

Trong phòng phẫu thuật, hai y tá ép chặt đùi người đàn ông trung niên bị thương để tránh ông ta mất máu quá nhanh, và một người khác chuẩn bị sẵn một túi máu dự phòng bên cạnh, sẵn sàng truyền cho ông ta bất cứ lúc nào; Y tá đang nhanh chóng phân loại các dụng cụ phẫu thuật, bao gồm dụng cụ, dao, kim và chỉ.

Nhưng ngay cả như vậy, sinh mệnh của người đàn ông trung niên vẫn đang biến mất nhanh chóng, sắc mặt càng ngày càng tái nhợt.

Khi bác sĩ xinh đẹp bước vào, bốn nữ y tá kinh ngạc nhìn cô, cô không biết tại sao lại đưa một bác sĩ nam mặc áo mổ vào, phòng khám này không có bác sĩ nam nào cả.

“Làm sao bây giờ?”

Không phải lần đầu tiên bác sĩ xinh đẹp mổ, nhưng chưa bao giờ thấy ca mổ nguy kịch như vậy nên cô bỗng hoảng hốt.

Tôi đi vài bước đến bàn mổ chỗ người đàn ông trung niên, đôi mắt xem xét, nhanh chóng phân phó: “Đưa cho tôi con dao mổ số 2, kềm bấm số 6, chỉ khâu 3mm; Ba mươi giây kích tim của ông ấy với dòng điện 50 Pa; tốc độ truyền máu tăng lên năm điểm, nhanh! ”

Trong khi liên tiếp truyền đạt mệnh lệnh, tựa như không thể kháng cự, mấy người y tá vội vã làm theo chỉ dẫn của tôi.

Kết quả, một cô y tá đưa kim, chỉ và kẹp, tôi ngẩng đầu nhìn cô bác sĩ xinh đẹp, “Cô cầm bình xịt đông máu, chỉnh đến mức tối đa, dùng hết sức làm theo lệnh của tôi. và tốc độ phải nhanh. ”

Cô bác sĩ xinh đẹp vô thức cầm lấy một chai thuốc xịt đông máu áp suất thấp và đứng bên cạnh tôi.

“Phun!”

Ra lệnh một tiếng, cô bác sĩ xinh đẹp nhanh chóng đổ bình xịt đông máu lên đùi người đàn ông trung niên, nhưng nó chỉ kéo dài trong ba giây, sau đó, máu sẽ lại chảy ra, và bình xịt đông máu này là một loại thuốc có nhiệt độ cực thấp. ảnh hưởng đối với cơ thể con người là rất lớn, và nó thường không được sử dụng nhiều.

Tôi tập trung suy nghĩ, con dao mổ trên tay nhanh chóng chém ngang đùi người đàn ông trung niên, chỉ với một nhát dao, đã chém đứt hơn nửa xương và gân, sau đó dùng kềm phẫu thuật kẹp lại. đùi trái của người đàn ông ngay lập tức bị tách ra khỏi cơ thể ông ta.

“A!”

Khi một số cô gái nhìn thấy điều này, không thể không hét lên.

“Đừng căng thẳng, chăm chú làm việc của mỗi người… Nhanh, cầm máu!”

Tôi đã sử dụng Chân Khí Đạo, có tác dụng tập trung và làm dịu khí, nhưng đồng thời tôi đang cầm trên tay một cây kim và một sợi chỉ tinh xảo, dưới tình huống máu chảy ồ ạt, kim khâu như thiểm điện bay múa, hai tay đôi giống như biến mất.

Năm cô gái chỉ cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra ngoài, y thuật thần kỳ như vậy cũng chưa có ai nghe qua, nhưng điều kinh ngạc nhất là bác sĩ liên tục bảo họ làm việc trong khi vùi đầu khâu lại mạch máu.

Tất cả họ đều biết rằng nếu anh ta không hét lên và thúc giục họ, họ đã quên trách nhiệm của mình từ lâu và sẽ chỉ ngây người nhìn anh ta thi triển y thuật.

“Chỗ gan, 20 Pa, ép!”

“Giảm tần suất truyền máu đi một nửa!”

“Dao mổ số 8, chỉ khâu sáu li!”

“Chuẩn bị dưỡng khí, nồng độ gấp mười lần!”

“Phun thuốc đông tụ giảm 1/3 liều lượng và phun đều!” …

Ca phẫu thuật diễn ra hồi hộp và nhanh chóng, 5 bác sĩ trong phòng khám tư Suzuki dưới sự chỉ huy của tôi đã hợp tác không mệt mỏi với ca phẫu thuật của tôi, vì quá hồi hộp và mới lạ nên họ sẽ chỉ hành động như phản xạ có điều kiện và quên đi mọi thứ khác. .

Vết thương ở đùi trái của người đàn ông trung niên nghiêm trọng hơn tôi nghĩ, mặc dù kịp thời đem khí mạch ở đùi đã được cắt rời và nối lại phần bụng kịp thời nhưng tình trạng mất máu ồ ạt và suy kiệt lục phủ ngũ tạng vẫn là trở ngại lớn nhất cho việc điều trị của tôi.

Tuy vậy, điểm phiền phức đó làm thế nào làm khó được tôi, đệ nhất thần đao Bắc Mĩ há lại chỉ là hư danh?

Ròng rã qua một giờ, cuối cùng tôi cũng đã nối được mạch máu cuối cùng, sau đó cầm trong tay một viên “Hoạt tâm đan”, dùng chân khí hòa tan, ấn vào trên người đàn ông, linh lực nhập vào cơ thể ông ta, làm dịu trái tim, phổi và lá lách bị thương.

“Loảng xoảng!”

Tôi ném dao mổ trong tay trở lại đĩa, phát ra âm thanh rõ ràng, căn phòng đột nhiên trở nên im lặng.

Năm nữ bác sĩ nhìn khuôn mặt tái nhợt nhưng ôn hòa của người đàn ông trung niên, hơi thở yếu ớt nhưng đều đều, có chút không nói nên lời.

“Kết thúc?”

Nữ bác sĩ xinh đẹp thận trọng hỏi.

“Bây giờ tính mạng của ông ấy đã được bảo vệ, nhưng vẫn cần phải ở lại bệnh viện tĩnh dưỡng một thời gian.”

Tôi nghiêm nghị nói: “Tôi đề nghị đưa ông ấy đến bệnh viện lớn trong sáu giờ nữa, nơi điều kiện và trang thiết bị tốt hơn. Nhưng nên nhớ, nồng độ thuốc kháng khuẩn không được vượt quá 2% mỗi ngày, nếu không ông ấy không thể rời giường trong vòng nửa năm. ”

“A! Vạn tuế…”

Nữ bác sĩ xinh đẹp và bốn y tá ngạc nhiên thốt lên, hai hàng nước mắt trên gương mặt họ chảy xuống, nếu không sợ tranh cãi làm bệnh nhân sau ca phẫu thuật thì họ đã hét thật to để trút bỏ những cảm xúc lẫn lộn.

Tôi nhìn bọn họ lúc này, mới phát hiện ngoại trừ nữ bác sĩ xinh đẹp che mặt, bốn y tá còn lại đều là mỹ nữ.

Một thợ săn sắc đẹp chân chính sẽ không dùng những phương pháp tục tĩu để theo dõi phụ nữ xinh đẹp. Chỉ cần có hứng thú tìm hiểu, khám phá một người đàn ông, thì đó chính là bước đầu sa ngã của cô ấy.

Bây giờ, đối với bác sĩ và bốn cô y tá xinh đẹp, tôi có tất cả hai điểm này, điều này đương nhiên là đã đặt nền tảng cho sự phát triển có thể có trong tương lai.

Tôi mừng thầm trong lòng, nhưng ngoài mặt cũng không có mở khẩu trang, chỉ cởi găng tay, “Chuyện tiếp theo các cô có thể tự xử lý, tôi về nhà trước.”

“Không, tiên sinh…”

Nghe vậy, nữ bác sĩ xinh đẹp hiện lên vẻ lo lắng trong mắt, “Xin lỗi, ngài tên là gì? Ngài đã cứu người này, ngài nên đợi đến khi ông ta tỉnh lại sẽ cho ngài thù lao và cảm tạ mới đúng!”

“Cô nghĩ ông ta sẽ trả cho tôi thù lao gì? Cô nghĩ tôi nên được trả thù lao gì?”

Tôi hỏi ngược lại.

Vị bác sĩ xinh đẹp lần này không hề sửng sốt, nở nụ cười dịu dàng nói: “Trái tim của bác sĩ rõ ràng là nhân hậu và vị tha, nhưng lại giả bộ giễu cợt, như thể người là một người rất tham lam.”

Tôi bình tĩnh nhún vai, không nói chuyện với nàng, xoay người bước ra ngoài.

“Đợi chút…”

Cô bác sĩ xinh đẹp vội vàng đưa tay nắm lấy tôi, làn da mịn màng như kem có thể khiến tôi cảm nhận rõ ràng dù bị quần áo nặng nề cản trở.

“Thưa bác sĩ, ngài giỏi y thuật như vậy. Nếu sau này chúng tôi gặp chuyện khó giải quyết, tôi có thể nhờ ngài giúp một lần nữa được không?”

Cô bác sĩ xinh đẹp nhìn tôi cầu xin, trong mắt không có lấy một chút tạp chất.

Mấy cô y tá xinh đẹp cũng đến đồng thanh cầu xin: “Thưa bác sĩ, chúng tôi biết phòng khám nhỏ như vậy không thuê được ngài, nhưng nếu gặp trường hợp khẩn cấp, lại rảnh rỗi, có giúp chúng tôi như thế này được không?”

Tôi thờ ơ liếc nhìn họ, bỏ qua và bước ra khỏi phòng mổ.

Khi các mỹ nữ chạy ra ngoài, chẳng những không thấy bóng dáng một bóng người trong hành lang ngắn ngủi, mà ngay cả tiếng bước chân cũng không nghe thấy.

Mỹ nữ khẽ thở dài trong miệng, không biết là do tôi phớt lờ cô ấy hay vì tôi không để lại cơ hội hợp tác nữa.

“A, Kyoka ! Nhìn này…”

Đột nhiên, một nữ y tá xinh đẹp chỉ tay vào cửa kính phòng mổ bên ngoài và thốt lên kinh ngạc.

Mấy cô gái nhìn vào chỗ tay cô ấy chỉ và thấy một miếng giấy dán trên cánh cửa trắng như tuyết với số điện thoại được viết rõ ràng trên đó.

“Gia hỏa thích trang bức này…”

Nụ cười của bác sĩ xinh đẹp cũng không nhịn được nở ra trên môi.