Chương 2: Sơ hiển thân thủ

Do khoảng cách để đến trường dạy học không thích hợp, tôi ra khỏi học viện và tìm thấy một công ty bất động sản gần đó, và ủy thác bọn họ mua một căn nhà gần đó.

Tôi có trong tay 1 triệu yên Tamaki Maki đưa cho, số tiền này dùng để thuê nhà, còn chưa chính thức đi dạy mà đã đưa cho tôi 1 triệu yên. Có thể tưởng tượng được nguồn tài chính của học viện Sakura nhiều đến thế nào.

Chỉ có điều tôi cũng không thích phòng cho thuê, dùng của mình mới yên tâm.

Vì làm trâu làm ngựa cho lão đầu tử, giết người phóng hỏa nhiều năm như vậy, trên người tôi dự trữ không ít tiền, sau khi bỏ ra một trăm triệu đô la, chỉ ba giờ sau, công ty bất động sản đã tìm cho tôi một ngôi nhà cách học viện Sakura 12km ở đường Honmachi, là một ngôi nhà truyền thống ở Nhật Bản.

Nhà kiểu truyền thống của Nhật Bản là một ngôi nhà gỗ hai tầng được xây dựng ở bên trong tường rào, có một khu vườn rộng bên cạnh và một bãi đậu xe.

Những ngôi nhà như vậy phổ biến nhất ở các khu vực phía bắc như Aomori và Hưng Thành ở trung quốc, nhưng không dễ mua một ngôi nhà như vậy ở một khu đô thị quốc tế như Tokyo.

Màu sắc bên ngoài của ngôi nhà này là màu gỗ gụ nhã nhặn, được xây dựng cách đây hai mươi năm, chủ nhà đã di cư sang Mỹ và ủy thác cho công ty bất động sản mua bán.

Tôi đã ký hợp đồng mua bán bất động sản và giao cho công ty này đi mua sắm cho tôi ở các trung tâm thương mại , bởi vì căn bản không so đo giá tiền, rất nhanh, từng xe từng xe chở đồ dùng trong nhà, đồ điện liền chuyển đến phòng.

Trước đó, hàng chục nữ nhân viên trung niên từ các công ty vệ sinh đã dọn dẹp phòng.

Sau đó chưa đến năm tiếng, cuối cùng tôi cũng đã ngồi ở bên trong ngôi nhà mới của mình, nhìn căn phòng sáng sủa và sạch sẽ, tôi nghĩ đến trang viên bên dưới Mount Vernon và lão đầu tử đã lên thiên đường, trong lòng cảm khái.

Lão đầu tử, tôi thề, cho dù là ai, tôi cũng sẽ cho bọn hắn trải qua những hình thức tra tấn dã man nhất trên đời, để bọn hắn đau đớn sám hối chết đi!

Ta muốn bọn hắn trong địa ngục hối hận khi dám đối phó với người!

Lúc này ánh mắt tôi rất lạnh lùng, khác hẳn với vẻ ngại ngùng lúc nãy ở học viện Sakura, với sát khí kinh người như vậy, nếu để cho Tamaki Maki nhìn thấy, cam đoan cô ta sẽ sa thải tôi ngay lập tức, không nói lời nào.

Nhưng nghĩ đến quy định không được ra khỏi Nhật Bản trong vòng 3 năm của lão đầu tử, tôi khó hiểu, lão đầu tử cũng thật là, tại sao lại phải bí ẩn như vậy? Là sát thủ số một Bắc Mỹ, tôi không thể giết những tên mao tặc kia?

Sau khi suy nghĩ, tôi lấy máy tính xách tay ra, trong chiếc vali nhỏ mà tôi mang theo chỉ có máy tính xách tay này và tài liệu của Học viện Sakura, ngoài ra không có quần áo hay bất cứ thứ gì. Trên đời này, chỉ cần có tiền thì thứ gì không thể mua được?

Ở Nhật Bản vào năm 2000, công nghệ truy cập Internet không dây vẫn chưa phổ biến, nhưng máy tính xách tay của tôi đã được công ty Dell làm ra rất nhiều tiền. Tôi đã lắp một bộ thu tín hiệu vệ tinh vào bên trong và kết nối trực tiếp với vệ tinh quân sự của quân đội Hoa Kỳ, chớ nói đến chuyện liệu nó có thể kết nối với Internet hay không.

Giống như một trong những ngành nghề mà tôi làm, nhiều thứ cần phải được xử lý bởi Internet và không được để lại bất kỳ manh mối nào cả. Nếu không, kẻ thù và đối thủ sẽ theo dõi vị trí IP. Điều đó uy hiếp đến sự an toàn của tôi.

Đầu tiên, tôi mở một trang web tài chính bình thường, và sau khi đăng nhập thành viên, chữ viết trước mặt tôi đột nhiên chuyển thành một trang màu đen tuyền với dòng chữ SHIT màu đỏ tươi, và sau đó ở phía bên dưới, có một khung yêu cầu thông tin đăng nhập.

Tôi nhập DOCTOR trên ID, sau đó nhập mật khẩu cho tối đa mười hai ký tự. Sau khi nhấn phím ENTER, một giọng nói nhẹ nhàng vang lên: “Chào mừng trở lại, bác sĩ tôn kính.”

Hình ảnh của giao diện cũng thay đổi theo. Dưới giao diện màu trắng dịu, có ba tin nhắn trong email của tôi.

Khi tôi mở nó ra, người đầu tiên yêu cầu tôi giết cảnh sát trưởng Carver ở New Mexico; người thứ hai yêu cầu tôi giết con trai thứ hai của tập đoàn Cornedia; người thứ ba chỉ nói “liên hệ với tôi sớm”. , có số điện thoại di động sau chữ ký.

Hai tin nhắn trước không có ghi giá tiền, điều này là do ai cũng biết bác sĩ luôn giết một người với giá 10 triệu.

“Trời ạ, bác sĩ, cuối cùng cũng gọi cho tôi, nếu gọi vào một ngày sau, ta cũng đã bị người đuổi giết.”

Một giọng nói to và hào sảng vang lên ở phía bên kia của điện thoại.

“Đừng nói nhảm nữa, cậu cho rằng tôi muốn đến Nhật Bản sao?”

Tôi thở dài, “Được rồi, William, đừng nhiều lời nữa, lại có cái chuyện lông gà vỏ tỏi gì tới tìm tôi?”

“Này, không phải nói ba năm qua chú em ở lại phía đông quốc đảo đó sao? Cho nên mấy ngày trước anh liên lạc với chú để thỏa thuận một giao dịch, bây giờ sắp hết thời gian rồi mà chú em vẫn chưa xuất hiện, thực sự làm anh lo lắng! ”

“Nhanh như vậy đã có người tìm tới cửa?”

Khóe miệng hiện lên một tia giễu cợt, “Là ai lại phải xui xẻo?”

“Đương nhiên, bác sĩ như chú em là thân phận gì? Đường đường Bắc Mĩ đệ nhất sát thủ a! Trước đây chưa từng ra nước Mỹ xuất thủ ngược lại cũng thôi, thế mà hiện tại giá lâm đảo quốc nhỏ nhỏ, tụi phú hào còn chưa có cúng tiền cầu xin chú em giúp đỡ sao?”

Giọng nói hào sảng vang lên, “Mục tiêu là thượng nghị sĩ từ Tokyo, Tsutomu Sakata. Hạn chót là mười hai giờ tối nay. Tôi sẽ tải thông tin lên email cho cậu.”

Tôi nhìn đồng hồ, nhịn không được cười nói: “Đây không phải là chỉ còn ba giờ sao? Cậu may mắn thật.”

William ở đầu dây bên kia là một đặc vụ giết người chuyên nghiệp không tệ, tôi đã giúp cậu ta hoàn thành một số nhiệm vụ nên mối quan hệ cũng khá tốt.

Trong quy định của sát thủ, có một quy định là nếu chủ sự không hành động sau thời gian được khách hàng giao phó, thì người nhận giao phó sẽ bị hiệp hội sát thủ khiển trách, còn sát thủ sẽ không được tổ chức giao phó công việc, mất hết uy tín và trở thành sát thủ mạt lưu.

Ngoài ra, người đại diện phụ trách liên hệ sát thủ này, bởi vì không thúc giục sát thủ làm nhiệm vụ, nhất định sẽ bị công đoàn sát thủ chặt một bộ phận trên người xuống, trừng phạt.

William cũng không muốn bởi vì chuyện này mà lại bị thiếu tay chân, nói cánh tay với con mắt ngược lại cũng dễ nói, nghe nói gần đây bên quản lý công hội thích nhắm vào của quý của đàn ông mà ra tay… Chuyện này cũng hù dọa William chảy mồ hôi lạnh.

“Đúng thật là như vậy, đi theo bác sĩ, còn có thể xui xẻo sao?”

William nói vài câu lấy lòng, sau đó cúp điện thoại, trong vòng một phút đồng hồ đã gửi thông tin đến hòm thư của tôi, có thể thấy anh ta đã chuẩn bị rất kỹ.

Mặc dù William có mối quan hệ khá tốt với tôi, nhưng anh ta không có cách nào khác liên lạc với tôi ngoại trừ qua e-mail.

Giống như lần này tôi gọi cho anh ta, không những số máy không hiển thị trên điện thoại di động, mà cho dù có đến công ty viễn thông kiểm tra thì cũng không tìm thấy bất kỳ bản ghi cuộc gọi nào.

Bởi vì điện thoại di động của tôi được kết nối với vệ tinh quân sự của Mỹ, trừ khi có người giải mã được mật mã vệ tinh quân sự, còn không thì chẳng ai có thể tìm thấy tôi qua điện thoại.

Đặt điện thoại xuống, tôi kiểm tra thông tin về Sakata Atsushi trong email.

Thông tin cơ bản: Sakata Atsushi , nam, bốn mươi tám tuổi, nghị viên chính quyền thủ đô Tokyo, là cánh tay phải của Thống đốc Tokyo, quản lý lập pháp trong lĩnh vực giao thông vận tải.

Tính cách:Lạnh lùng và tham lam

Sở thích: Xem biểu diễn Kabuki, có hai nhân tình Kabuki.

Hoàn cảnh gia đình: một vợ, không con.

Phạm vi hoạt động: Ban ngày làm việc tại nghị viện, sau khi kết thúc công việc đến Nhà hát Kabuki “Shofutei” lúc 6 giờ chiều và về nhà đúng giờ lúc 11 giờ.

Yêu cầu của khách hàng: Làm cho cái chết của hắn như bị tai nạn giao thông ngoài ý muốn.

Sau vài dòng ngắn gọn là một bức ảnh của Sakata Atsushi, bao gồm cả ảnh toàn thân, bán thân và ảnh bên.

Người đàn ông này là một người đàn ông Nhật Bản điển hình, ông ta không cao, nhưng đôi mắt rất sắc bén trên khuôn mặt, ông ta cũng nổi tiếng là người cứng rắn trong công việc.

Cuối cùng, có một bản đồ điện tử, đánh dấu con đường ông ta phải đi hàng ngày, cũng như biển số xe và chiếc xe đặc biệt của ông ta.

Sau khi ghi nhớ cẩn thận từng chi tiết , tôi xóa email, đăng xuất khỏi trang đăng nhập, đứng dậy và bước ra khỏi ngôi nhà mới, nơi tôi đã không ở trong một thời gian dài.

Trên đường đến Nhật Bản, đầu tiên tôi đã thuộc lòng bản đồ của Tokyo, nhưng để thuận tiện cho việc di chuyển, tôi vẫn chọn taxi trước khi làm quen với môi trường ở Tokyo .

Nửa giờ sau, trên một con phố nhộn nhịp ở quận Asakusa, tôi đã nhìn thấy một tòa nhà cao tầng với biển hiệu “Shofutei Kabuki”, trên đó viết “Hai mươi hai, hai mươi ba, hai mươi tư, quanh năm “.

Kabuki là tiết mục kịch truyền thống của Nhật Bản với lịch sử hơn một nghìn năm, giống như sumo và kịch được mệnh danh là tinh hoa của Nhật Bản.

Thời xưa, kabuki không phải là buổi biểu diễn mà bình dân có thể xem, thậm chí ở thời hiện đại, bất cứ ai có thể vào đoàn kịch Kabuki để thưởng thức, đều là những người giàu có, hoặc là quý tộc và quan chức truyền thống.

Nhật Bản là một đất nước có hệ thống thứ bậc nghiêm ngặt và rõ ràng, cho nên đừng nhìn biển hiệu “Shofu-tei ” mà xem thường, thực tế, những người lao động bình thường hay những ông chủ nhỏ cũng chỉ biết nuốt nước bọt ừng ực đứng nhìn bên ngoài.

Tại thời điểm này, tôi đã dùng chân khí thay đổi đường nét trên khuôn mặt, so với vẻ ngoài thật của tôi, nét mặt của tôi bây giờ lạnh lùng hơn rất nhiều, và vẻ ngoài cũng thô kệch hơn trước.

Những tòa nhà như thế này có bãi đậu xe ngầm riêng, tôi nhìn xung quanh và từ từ đến gần tòa nhà.

Tôi ngẫu nhiên tìm thấy một căn phòng bị che khuất, lấy điện thoại di động ra, sau khi thao tác một lúc, điện thoại lập tức hiển thị toàn cảnh một con phố, và nếu ai có thể nhìn thấy, chắc chắn anh ta sẽ nói rằng chiếc điện thoại di động tôi đã mở ra hiển thị một con phố .

Lại ấn thêm hai lần, đường phố dần dần được phóng to, dần dần chỉ hiển thị hình ảnh của tòa và nó đã chuyển thành một tòa cao ốc 3d.

Cuối cùng, tôi chuyển góc nhìn vào không gian ở tầng hầm thứ ba của tòa nhà, và sau khi thăm dò một chút, tôi tìm thấy ngay chiếc Toyota RV bảy cửa của Sakata, bên cạnh là hai chiếc xe Mercedes của vệ sĩ ông ta.

Từ bản đồ X quang, trong bãi đậu xe có ba lối ra vào, có tới mười hai camera giám sát, có thể nói căn bản không có góc chết.

Thiết bị đầu cuối của ống kính camera nằm ở lối ra ngoài cùng của bãi đậu xe, trong một căn phòng lớn, vệ tinh quân sự phát hiện ra năm nguồn nhiệt năng phát xạ, tức là có năm người trong phòng.

Sau khi rõ ràng phương hướng, tôi nhanh chóng mở lỗ thông hơi của căn phòng này, thân hình co rụt lại rồi nhảy vào.

Lỗ thông hơi hẹp không cản trở tôi di chuyển, tôi không chạm vào bất cứ thứ gì bên trong, lòng bàn tay đụng vào tấm nhôm dưới thân, vụt qua lối đi cong dài hàng chục mét , và cuối cùng tôi đã đến nơi cách 30 mét ngay ở lối ra bãi đậu xe .

Hít sâu một hơi, tôi đột nhiên tăng công lực lên đến cực hạn, toàn thân hóa thành một cái bóng mờ mờ ảo trong thông đạo mờ mịt, vụt qua, phi vào trong phòng chỗ cửa sổ đang mở.

Tôi nhớ ra vị trí của năm người, khi vừa băng qua cửa sổ, tôi đã ném một viên đá rất nhỏ trúng vào huyệt vị của năm người, năm người thậm chí không kịp rên lên một tiếng, liền đã hôn mê.

Sau khi nhìn năm nhân viên bảo vệ đang ngồi hoặc đang đứng, tôi dừng tất cả mười hai máy quay, nhắm vào chiếc Toyota RV cách đó hàng chục mét, và ném ra một quả cầu khoảng 1 cm, dán bên trong đĩa phanh lốp bên trái.

Tôi không ngốc như vậy. Vừa rồi thăm dò vệ tinh thấy được trong 3 chiếc xe đều có những vệ sĩ lái xe dự phòng, xông lên đánh đấm, không có khả năng không thu hút bọn họ.

Với sự chuẩn xác cùng lực đạo trên cổ tay , hết thảy không hề gặp phải trở ngại nào, tưởng chừng như chỉ là một cái búng tay đơn giản nhưng lại là kết quả hơn mười năm làm việc chăm chỉ.

Làm xong, tôi khẽ mỉm cười, thân hình phi ra ngoài cửa sổ như một tia chớp, tương tự lúc phi ra khỏi cửa sổ, một viên đá nhỏ lại hiện lên, khôi phục huyệt đạo năm nhân viên an ninh bất tỉnh.

Toàn bộ hành động giống như nước chảy, năm nhân viên bảo vệ không thể nhận thấy bất kỳ sự thay đổi nào của bản thân, thậm chí cả đồ vật trước mặt họ, đương nhiên họ không biết rằng phòng giám sát đã bị động tay động chân.

Mười một giờ hai lăm tối, tôi đang đợi ở ngã ba trên đường về nhà của mục tiêu.

Lúc này, so với ban ngày lượng xe giảm đi đáng kể, tốc độ lái xe cũng có thể nhanh hơn, cho nên khi xe của bọn họ chạy qua, tốc độ cũng tăng dần lên, ít nhất là 60 km một giờ.

Tuy tốc độ này không nhanh nhưng miễn cưỡng tính là nhanh.

Đang uống trà sữa nóng mua ở cửa hàng tiện lợi, khi xe chạy qua phía sau hơn chục mét, tôi thò tay vào túi quần, ổ xoay của chiếc Toyota RV lập tức phát ra tia lửa và nghiêng hẳn sang một bên.

Đương nhiên đó là chuyện tối kỵ mà phương tiện di chuyển gặp phải.

Tài xế bên trong đã cố gắng hãm xe lại bằng cách đạp phanh, nhưng do đĩa phanh bị hư nên khi đạp phanh đã tạo thêm một lực, nhìn ở trong mắt chiếc xe đã trượt ra khỏi con đường rồi lao vào lề đường nhà dân

“Rầm rầm!”

Chiếc xe Mercedes-Benz phía sau chưa kịp phanh đã tông thẳng vào đuôi xe Toyota RV, va chạm cực kỳ mạnh, cộng với lực nghiêng và lực phanh, đã khiến chiếc Toyota RV bay lên khỏi mặt đất, lộn nhào một góc 720 độ, và cuối cùng đập mạnh vào hông xe trên vỉa hè.

“Bùm!”

Trước khi các vệ sĩ trên xe lao tới cứu người, tia lửa từ chiếc Toyota RV làm xăng phụt ra, một quả cầu lửa đẹp mắt đã phát nổ khiến cả chiếc xe bốc khói, kèm theo đó là làn khói cuồn cuộn bốc lên ngút trời.

Tôi cười nhẹ, bỏ bịch trà sữa đã uống xong vào thùng rác ngoài đường rồi quay lưng bỏ đi.