Chương 10: Buổi dạy học đầu tiên

Chưa đầy nửa tiếng, chỉ mười phút sau, tôi đến văn phòng của Maki Tamaki trong bộ vest chỉnh tề.

“Liễu lão sư, hôm nay không có lớp của anh, sao anh lại ở đây?”

Tamaki Maki đang xử lý tài liệu và hơi ngạc nhiên khi thấy tôi.

Tôi đã nói với cô ấy về những cô bé gọi cho tôi vừa rồi, tất nhiên là trừ việc những nữ sinh đùa giỡn với tôi.

Bây giờ tôi đã là giáo viên nên chấp hành một số nội quy của nhà trường, ví dụ như hình thức dạy thêm tạm thời này phải được sự đồng ý của trưởng khoa giáo dục.

“Là vậy à.”

Tamaki Maki đặt bút trên tay xuống, suy tư một hồi, “Mấy đứa nhỏ thích lớp của anh, đó là chuyện bình thường, bởi vì ta nghĩ cũng ổn thôi. Chỉ là trường học có nội quy, còn hợp đồng của chúng ta. cũng bằng văn bản. Rõ ràng, anh có quyền từ chối yêu cầu của học sinh. ”

Nói đến đây, Tamaki nói: “Thôi, đương nhiên, nếu anh sẵn sàng giúp đỡ học sinh học thêm, học viện sẽ trả tiền học thêm cho anh, đừng lo lắng.”

Sau tất cả, giáo vụ chủ nhiệm vẫn hy vọng rằng tôi sẽ đồng ý với yêu cầu của các thiếu nữ.

Mặc kệ vấn đề gì khác của Tamaki Maki, cô ấy thực sự hết lòng với nữ sinh trong trường, và không có gì lạ khi Học viện Sakura đã trở thành trường nữ sinh quý tộc tư thục tốt nhất ở Nhật Bản.

“Tôi cũng hy vọng sẽ dành nhiều thời gian hơn cho bọn trẻ. Nếu điều này giúp chúng cải thiện và làm giàu bản thân, tôi sẽ không gặp vấn đề gì khi dạy thêm một lớp.”

Tôi cân nhắc một lúc rồi nói ra quyết định của mình.

“Được, tôi đi chuẩn bị hợp đồng mới, đến lúc đó anh đến ký tên là được rồi.”

Tamaki Maki hiển nhiên rất an tâm, “Hiện tại anh đi qua dạy cho bọn họ một khóa đi, anh hẳn là đã biết chỗ?”

“Vâng, vậy tôi đi ra ngoài trước, chủ nhiệm.”

“Đợi một chút.”

Tamaki Maki ngăn tôi lại và thản nhiên nói, “Liễu lão sư, khi nào anh sẽ đưa bạn gái đến và dùng bữa với các giáo viên trong trường chúng ta.”

Tôi sững sờ một lúc rồi bật cười, giờ thì tôi đã biết tại sao các cô gái lại gọi cô ấy là mụ phù thủy già rồi.

Cô ấy muốn lường trước các loại tai nạn bất cứ lúc nào, kể cả khi những tai nạn này khó có thể xảy ra, cô ấy sẽ cố gắng hết sức để loại bỏ tất cả các yếu tố nguy hiểm … Ví dụ, nếu cô ấy sợ các cô gái đánh nhau thì cô ấy sẽ để giáo viên từng giây từng phút theo dõi họ.

Thực ra những cô gái đó hoàn toàn không có suy nghĩ như vậy nên biện pháp đề phòng này khiến cho nữ sinh chán ghét.

Một ví dụ khác là những gì cô ấy nói vừa rồi, mặc dù bề ngoài cô ấy đang mời tôi ăn tối với mọi người, nhưng trên thực tế, cô ấy đang nhắc tôi dẫn bạn gái theo khi đến giờ.

Về việc tại sao tôi phải dẫn bạn gái đi, thì tự nhiên là vì cô ấy thấy nữ sinh rất thích bài giảng của tôi, nên sợ tôi có quan hệ thầy trò với nữ sinh, sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của học viện Sakura . .

“Nhưng mà chủ nhiệm, tôi mới đến Nhật được bốn ngày, và tôi chưa có thời gian tìm bạn gái.”

Tôi đã thành thật trả lời.

“Ta không bảo anh ngươi tìm sao?”

Tamaki Maki nói: “Anh đẹp trai, lại cực kỳ hiểu biết, lại có công việc tốt, quan trọng hơn là anh xuất thân từ tầng lớp quý tộc cha truyền con nối. Chỉ cần anh nói ra những điều kiện này, ít nhất cũng phải phân nửa Nữ sinh Tokyo muốn leo lên giường của anh! ”

Trước sự thẳng thừng của Maki Tamaki, tôi tự động lọc ra những lời vô ích, “Giám đốc, muốn có bạn gái thì phải yêu. Chỉ trong bốn ngày, tôi nói đã tìm được bạn gái ưng ý, cô sẽ tin chứ?”

Tamaki Maki vẫy tay, “Ai muốn anh tìm một người bạn gái đích thực? Liễu Tuấn Hùng, anh từ Mỹ trở về, anh nên biết rõ hơn tôi từ” bạn tình “chứ? Tôi yêu cầu anh tìm một vài người bạn cùng giường, và sau đó bạn gái thì anh có thể từ từ! Điều quan trọng nhất là anh không thể bởi vì dục vọng không thể phát tiết, mà đem chủ ý tới nữ sinh của trường.”

Ánh mắt Giáo vụ chủ nhiệm trở nên xa lạ như có u linh, “Liễu lão sư, đừng trách tôi không nhắc nhở anh trước, nếu như anh dám động đến tụi nhỏ, anh sẽ trở thành thái giám … Tôi tự tay chém .”

Câu này tuyệt đối bá đạo!

Là một siêu sát thủ từng trải qua sinh tử, tôi không khỏi rùng mình khi cảm nhận được sát khí, đặc biệt là thứ dưới đáy quần tôi, cảm thấy ớn lạnh.

“Giám đốc, tôi còn không đói khát đến loại trình độ đó. Cô phải tin vào tính cách của tôi … A, đến lúc rồi, tôi đi dạy đây.”

Một khi có ý nghĩ e ngại, tôi chỉ cảm thấy căn phòng bỗng trở nên u ám, sau lời chào tạm biệt vội vàng, tôi bỏ chạy thục mạng.

Tamaki Maki nhìn bóng lưng tôi đang lui dần, hừ lạnh, tiếp tục vùi đầu vào công vụ một lần nữa.

Tuy nhiên, cùng lúc đó, một câu hỏi luôn hiện hữu trong đầu cô hiện lên: Hiệu trưởng a Hiệu trưởng, làm sao để cậu thanh niên này vào học viện Sakura? Ngươi chẳng lẽ không biết các cô gái bị cám dỗ như thế nào khi một người đàn ông quý tộc trẻ tuổi, đẹp trai và tài năng bước vào học viện? Đừng đập biển hiệu học viện Sakura trên tay của người đàn ông này …

Phòng học 309 của “Phòng chữ Ra”.

Khi bước vào lớp, mười hai cô gái đã ngồi ngay ngắn vào chỗ của mình.

Bước lên bục, tôi nhìn Yuko Morita, bên cạnh chiếc bàn của cô gái nhút nhát là chiếc máy dò điện tử mà cô ấy thích cầm trên tay.

Yuko nhận thấy sự dò xét của tôi và nhìn tôi nhẹ nhàng, không rụt rè rồi đặt bảo bối của mình trở lại chiếc túi dưới gầm bàn.

Vừa đi đến cầu thang, tôi nghe thấy tiếng cười nói rôm rả bên trong, nhưng vừa đi trên hành lang thì các cô gái lập tức chạy về chỗ ngồi của mình, với tầm nhìn xa như vậy, chỉ cần nhìn thoáng qua là tôi đã biết đó là công lao của Yuko Morita.

Tôi không định hỏi mấy em ấy, nữ sinh sẽ phải chịu trách nhiệm về mọi chuyện hạt vừng vỏ tỏi mà mình gây ra. Đó không phải là phong cách của đàn ông chứ đừng nói đến cách cư xử của giáo viên. Bên cạnh đó, các cô gái cuối cùng cũng biết tôn trọng tôi trên bề mặt, đối với việc tôi dạy nàng thêm một tiết, đó đã là một cử chỉ thân thiện.

“Các em hôm nay muốn tôi lên bục giảng dạy các em, tôi thật cao hứng.”

Đứng trên bục giảng, điều đầu tiên tôi nói chính là điều này, điều này khiến các cô gái có chút không thể tin được, họ vốn tưởng rằng tôi sẽ truy cứu việc họ quấy rối tôi trước đây.

“Bởi vì tôi có thể cảm nhận được quyết tâm của các em để có thêm kiến thức khi nghe các em nói trong điện thoại.”

Tôi nhìn họ một cách chân thành, “Và để dạy cho tụi em thêm kiến thức cũng là mục đích của tôi ở đây.”

“Tuấn hùng, đừng nghiêm túc như vậy, được không?”

Eri cong môi hồng, “Làm ơn, tụi em chỉ muốn nghe những câu chuyện vui vẻ. Em rất phản đối việc học.”

Cô ấy dường như chỉ đang rối tung lên.

Tôi vốn dĩ muốn đến gần họ hơn, nhưng khi em ấy cắt ngang như thế này, bầu không khí ấm áp ngay lập tức bị phá hủy, khiến các cô gái cười gượng gạo.

Nha đầu chết tiệt!

Tôi thầm khó chịu trong lòng, đừng trách lúc tôi điên lên, trói em lại, buộc dây quanh người em chơi SM, rồi nói: ‘gọi ai là con đĩ của papa nào’, chỉ có như vậy em mới biết sợ hãi là gì.

“Eri-san nói rất đúng. Học và nghe chuyện thực ra chỉ là hai thứ khác nhau. Vì các em thích nghe kể chuyện, nên hôm nay chúng ta hãy nói về một chuyện khác.”

Mặt tôi im lặng, “Các em muốn nghe về chuyện gì?”

“Của Konosuke Matsushita!”

“Misui Hachiro, người lính của Gauri!”

“Souichiro Honda!” …

Các cô gái chín người mười ý, tóm lại là trăm người phải có một trăm lẻ một người thèm ăn, không thỏa mãn.

Trong khi nói chuyện, ánh mắt của các nữ sinh đều nhìn tôi.

“Tuấn hùng, anh hẳn là muốn kể câu chuyện về Konosuke Matsushita, phải không?”

“Không, Tuấn hùng thích kể câu chuyện về Hachiro Mitsui hoặc Bie Gauri, ừm … đúng không?”

Nhìn thấy mấy cô gái chuẩn bị khiêu chiến, tôi nhanh chóng vung tay lên, “Được rồi, đừng ồn ào nữa, nếu không tôi sẽ không nói gì, về nhà ngủ đi.”

Lời đe dọa này vẫn rất hữu dụng, làm sao các nữ sinh có thể sẵn sàng buông “món đồ chơi” vui nhộn như vậy nên nhanh chóng ngậm miệng lại, nhìn tôi với đôi mắt sáng quắc, khiến tôi cảm thấy thành tựu một lúc.

“Ngày nay chúng ta đừng nói về các doanh nhân Nhật Bản, hãy chuyển sự chú ý của chúng ta sang vương quốc kinh doanh hiện đại của Hoa Kỳ.”

Tôi quen thuộc với Hoa Kỳ, vì vậy tôi nhanh chóng nói tên một người, “Hãy nói về Levi Strauss”

“Người có cái tên vừa dài vừa thối này là ai? Nhà khoa học hay Siêu sao?”

Takahashi Green lười biếng nói.

“Ông ấy chỉ là một doanh nhân, nhưng anh ấy cũng là một ngôi sao.”

Tôi liếc nhìn cô ấy, “Takahashi-san, lên sân khấu và đi dạo đi.”

Takahashi Green bỗng trở nên tràn đầy năng lượng, là hoa hậu, cô bé hài lòng nhất với đôi chân ngọc thon gọn, trắng nõn và dịu dàng, với đôi chân ngọc như vậy, Takahashi Green hẳn là ngôi sao chói sáng nhất trên sàn diễn, nhưng vì địa vị của mình, cô ấy sẽ không bao giờ xuất hiện ở nơi có thể để mặt mộc và bị người khác nhìn thấy, vì vậy cô ấy chỉ có thể luyện tập như một thú vui trong học viện vào ngày thường.

Đứng lên, bước đi uyển chuyển ưu nhã, Takahashi Green cố ý bỏ đi vẻ mặt lười biếng, ngẩng cao đầu, biểu hiện vô cùng lãnh đạm, khiến cho khí chất của cô nàng đột nhiên chuyển từ duyên dáng, quyến rũ sang lạnh lùng quyến rũ.

Theo tôi, điểm khác biệt duy nhất giữa cô ấy và những người mẫu tại Tuần lễ thời trang New York là cô ấy có phong thái tự nhiên hơn, và bộ ngực của cô ấy lớn hơn một chút so với những cô nàng da trắng ở một khía cạnh khác. Cô bé là một siêu mẫu hoàn chỉnh.

“Các em đã thấy quần của Takahashi-san chưa?”

Takahashi Green quay trở lại chỗ ngồi của mình, trong lòng tràn đầy vui mừng và muốn tôi khen ngợi cô ấy, nhưng nào biết được tôi hỏi lại là câu này, tiểu ny tử lẩm bẩm vài từ, cô bé sầm mặt lại.

Nhưng những nữ sinh khác, bất kể tâm trạng của cô ấy như thế nào, lần lượt trả lời câu hỏi của tôi: “Đây không phải là Levis 702, phiên bản giới hạn sao.”

“À, thưa thầy, em hiểu rồi, người thầy vừa ám chỉ người sáng lập Levis phải không?”

Takagawa Kana là người đầu tiên phản ứng.

Tôi tán thưởng: “Ừ, đối với tất cả những người thích mặc quần Jean, Levis sẽ luôn có ý nghĩa hơn GAP, EDWIN và các thương hiệu nổi tiếng khác, bởi vì nó thể hiện tinh thần của những chàng cao bồi Mỹ: dẻo dai, lạc quan, không ngại gian khổ, và đã cống hiến mọi thứ vì lý tưởng của mình ”.

“Nhưng những bộ quần Jean này không phải là nhãn hiệu nổi tiếng. So với quần áo của Hachioji, chúng chỉ có thể được coi là nhãn hiệu dân dụng.”

Green Takahashi vừa bị trúng đạn, và bây giờ tôi cuối cùng cũng có cơ hội trả thù.

“Takahashi-san, điều em vừa nói rất ngu ngốc.”

Sắc mặt tôi bỗng trở nên nghiêm túc, “Trong mắt em chỉ có những thứ rất đắt tiền mới là nhãn hiệu nổi tiếng, nhưng điểm khác biệt giữa cái gọi là nhãn hiệu nổi tiếng và nhãn hiệu siêu nổi tiếng không phải là giá bao nhiêu, mà là thứ họ trưng diện, mặc dù không phải là nhiều nhất.” Thương hiệu đắt tiền cũng có tinh thần và phẩm giá riêng của nó. Và ý nghĩa đằng sau một thương hiệu như vậy không phải là thứ em có thể tự ý giẫm đạp lên. ”

“Em … em không có!”

Takahashi Green cảm thấy có lỗi, thấp giọng lẩm bẩm nói: “Là bởi vì thầy không tốt, bắt nạt em nên em mới tức giận.”

Tôi nhẹ liếc nàng một cái, “Lão sư nói cái gì cũng đều là muốn tốt cho em. Mấy đứa biết không, lai lịch của các em tốt hơn người khác, đây là do trời định, không có cách nào ép buộc, cũng không có cách nào thay đổi được.” Nhưng xuất thân tốt đẹp nào cũng có thể trở thành kết thúc tồi tệ nhất, xuất thân xấu nhất cũng có thể trở thành câu chuyện cổ tích hoàn hảo nhất, như vậy một ngày nào đó, các em sẽ rời xa cuộc sống tốt đẹp hiện tại. ”

Sau một lúc dừng lại, giọng nói của tôi tràn đầy một chút năng lượng thực sự, “Vì vậy, tôi hy vọng các em đừng tỏ ra kiêu ngạo khi học, điều đó sẽ chẳng mang lại lợi ích gì cho các em. Kiến thức chỉ có thể được giải đáp khi em khiêm tốn xin lời khuyên mới đi vào tâm trí em và trở thành sức mạnh của riêng em. ”

Các thiếu nữ im lặng một lúc.

Họ chỉ là những bông hoa trong nhà kính, chưa từng có ai nói những lời chân thành này với họ, có thể không ai có cơ hội nói ra, và họ cũng chưa chắc đã sẵn lòng lắng nghe.

Hôm nay cũng là trùng hợp, chuyện trước đó đã kéo dài đến tận đây, thuận miệng nói như vậy, các nàng sẽ nghe theo.

“Takahashi-san, nếu em không muốn ra ngoài trong tương lai, người khác sẽ chỉ vào em và nói,” Đây là con gái của ông Takahashi! “Và nếu em muốn người khác tôn trọng hãy nói:” Đây là quý bà Takahashi Green ! ‘, hãy để tôi thấy em mỉm cười vui vẻ khi nghe điêu đó. ”

Ánh mắt tôi nhìn thẳng vào cô gái quyến rũ mà có chút gì đó ai oán “Vai trò của một người giáo viên là giúp em trở thành con người mà em muốn trở thành. Em phải tin vào giáo viên và vào chính mình, nhất định em sẽ sở hữu một bầu trời của riêng mình.”

“Ông thầy dài dòng…”

Takahashi Green nhẹ nhàng nói, sau đó ngẩng đầu lên, “Tuấn hùng, em sẽ cho thầy một năm, nếu thầy không thể thực hiện lời hứa của mình, em sẽ cưỡi thầy đi dạo khắp học viện để cho thầy biết, nói cũng không thể chỉ nói là nói. ”

Tôi bất động thanh sắc hỏi ngược lại: “Nếu tôi hoàn thành, em phải nhận hình phạt nào?”

Takahashi Green không sợ tôi, dáng vẻ xinh đẹp thẳng tắp, “Thầy muốn cái gì đều được.”

Ba chữ, tựa như rơi xuống đất phát ra âm thanh.

Một tình tiết nhỏ xen giữa cũng không giấu được sự thích thú của các cô gái muốn nghe kể chuyện.

Sau khi tôi đặt cược với Takahashi Green, họ ngoan ngoãn ngồi trên ghế và nghe tôi kể câu chuyện về Livy Strauss.

So với hai nhà sáng lập Tập đoàn Sony hôm qua, người ngoại quốc lần này cũng dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, nhưng thành công của ông lại mang đậm phong cách Mỹ, đó là thời thế tạo anh hùng.

Người Nhật thích tiến lên từng bước một cách nghiêm túc, và hầu hết những người thành công đều dựa vào nỗ lực bền bỉ trong nhiều thập kỷ.

Người Mỹ tự do và vô kỷ luật, một nguồn cảm hứng lóe lên và một cuộc gặp gỡ tình cờ là rất quan trọng.

Hai phương pháp đều có ưu và nhược điểm riêng, không cần thiết phải bắt chước chúng trong toàn bộ quá trình, cũng như không phủ nhận tất cả.

Khi tôi kể câu chuyện của Li Wei, tôi xen vào đó là sự so sánh với các doanh nhân Nhật Bản, nhiều câu chuyện thú vị tự nhiên được rút ra, tôi nghe các cô gái rất thích thú, như được trở lại cơn sốt tìm vàng ở Mỹ vào thế kỷ XIX. ., như để chứng kiến màn ăn miếng trả miếng giữa Li Wei và các doanh nhân Nhật Bản.

Truyện có tuyệt vời đến đâu thì cũng có lúc phải kết thúc, sau một tiếng đồng hồ, tôi đã kết thúc câu chuyện đầy kỳ tích dưới sự dang dở rõ ràng mà các nữ sinh có thể cảm nhận được.

“Hôm nay, tôi không muốn các em nói những gì cảm thấy bây giờ. Sau khi trở về hãy viết về những cảm nhận của riêng em ra giấy. Trước khi tôi đến lớp vào chiều mai, tôi hy vọng các em có thể đặt suy nghĩ của em lên trên bàn của tôi.”

Tôi vẫy tay chào học sinh, quay người bước ra khỏi lớp.

Lần này, nhóm nữ sinh rõ ràng đã chuẩn bị sẵn sàng, Eri gần như chạy ra ngoài với tôi, nhưng chỉ thấy hành lang rộng và yên tĩnh, thậm chí không có bóng dáng của tôi.

Khi Eri ngạc nhiên nói ra điều kỳ lạ này, tất cả các cô gái đều đồng loạt hướng ánh mắt về phía cô gái nhút nhát khi họ ngạc nhiên.

“Chẳng bao lâu nữa, tôi sẽ đến cầu thang sau mười giây.”

Morita Yuko trầm giọng nói, luôn duy trì nét mặt cô đọng.

“Hừ hừ! Chạy nhanh như vậy, đoán chừng là chuẩn bị làm ngựa để Green cưỡi!”

Teri nói một cách hằn học.

“Chán ghét ……”

Takahashi Green vươn tay gãi gãi, Eri vội vàng nấp sau Koharu, nhóm nữ sinh cười ầm lên, cả lớp tràn ngập sức sống trẻ trung.