Chương 9: Bữa trưa mỹ vị

Trưa ngày hôm sau, tôi đang điều chỉnh một thiết bị phát hiện điện tử trong phòng của mình, mặc dù nó chỉ to bằng lòng bàn tay nhưng nó đã tiêu tốn của tôi nửa triệu đô la. So với món đồ chơi trong tay Yuko Morita, nó chắc chắn không cùng một cấp bậc.

Trên thực tế, tôi đã mua một số dụng cụ dò tìm từ tập đoàn Iwashita vài ngày trước, ngoại trừ nhiệt năng, còn có loại sóng ánh sáng.

Đây là thiết bị dò người dựa trên sóng ánh sáng, dựa vào sự thay đổi của sóng ánh sáng xung quanh để đo thể tích ánh sáng bị chiếu vào, sau đó tính toán chiều cao, cân nặng và vị trí của người đó.

Loại sóng ánh sáng cao cấp hơn một chút so với loại nhiệt, nhưng đó không phải là lý do chính mà tôi mua nó. Tôi đã mua nó với giá nửa triệu đô la, chỉ vì nó được phát triển bởi Viện nghiên cứu Cologne vào tháng trước. Chỉ có 100 thành phẩm trên thế giới. Tôi chỉ mới nghe nói về nó. Thực sự đã có một trong số chúng.

Là một kẻ giết người, bạn không bao giờ để mình bị bỏ lại phía sau.

Lý do tại sao tôi quan tâm đến các công cụ mới là để hiểu rõ hơn các tính chất đặc biệt của nó, và sau đó chọn công cụ tốt nhất tùy theo tình huống của các hành động khác nhau.

Mặt khác, nếu kẻ thù của tôi học cách sử dụng một loại trang bị mới và tôi không biết gì về nó, thì dù tôi có giỏi đến đâu, tôi chắc chắn sẽ phải thua thiệt.

Sau khi luyện công xong lúc sáu giờ sáng, tôi đã tháo dỡ nó và lắp ráp sáu lần trong một buổi sáng, tôi đã quen với vị trí của 3.218 linh kiện trong đó.

Người Đức xứng đáng nổi tiếng với việc chế tạo ra những dụng cụ tốt. So với máy dò sóng ánh sáng do Cục Tình báo Hoàng gia Anh phát triển một năm trước, loại máy dò sóng ánh sáng mới này có kích thước nhỏ hơn gấp đôi, hiệu suất gấp ba lần. và có tỷ lệ thất bại thấp hơn gấp ba lần so với bọn họ.

Nhưng cũng vì cải tiến lớn như vậy nên yêu cầu sản xuất hàng loạt cao hơn, đó là lý do tại sao Viện nghiên cứu Cologne không công bố sản xuất hàng loạt.

“Tút tút…”

Máy dò sóng ánh sáng vừa mới lắp ráp vang lên nhẹ nhàng, đã kết nối với bên ngoài, cho thấy một bóng người mảnh khảnh đang đứng ở cửa, một tay ấn chuông cửa.

“Ding Dong!”

Quả nhiên, ngay khoảnh khắc tiếp theo, chuông cửa phát ra một âm thanh rõ ràng.

Tôi mở màn hình và ống kính camera độ nét cao nhanh chóng điều chỉnh tiêu cự, cho thấy một người phụ nữ duyên dáng và vô cùng xinh đẹp đang đứng trên lan can sắt phía bên kia bức tường.

Cô ấy khoảng hai lăm sáu tuổi, dáng người dong dỏng cao, khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt sáng đẹp nhưng làn da hơi kém hồng hào và hơi tái.

Người phụ nữ vô cùng xinh đẹp mặc một bộ kimono màu vàng, trên tay cầm một hộp thức ăn hình vuông, trông càng có khí chất.

Hóa ra là người quen.

Tôi cười nhẹ, cất vào hộp vài chiếc máy dò điện tử, đứng dậy bước ra ngoài.

“Liễu tiên sinh, buổi trưa tốt lành.”

Người phụ nữ vô cùng xinh đẹp chậm rãi đi vào trong sân, nhìn xung quanh một chút, cô cười nói: “Anh không định mời tôi vào ngồi sao?”

“Cô Lily, mời vào!”

Làm sao tôi có thể từ chối yêu cầu của người đẹp, giơ tay chào đón cô ấy vào phòng khách.

Người đẹp đó là cô hàng xóm Fujiki Lily mà tôi gặp hôm qua, cô ấy bước vào phòng khách nhìn qua, “Liễu tiên sinh, nhìn không ra anh vừa đẹp trai lại vừa ngại ngùng, nhưng lại thích đồ điện tử !”

Những gì cô nhìn thấy là một ngôi nhà đầy đủ thiết bị điện, các loại đồ điện tử bán tự động xa xỉ chất thành đống , thật sự trông rất chói mắt.

Chỉ là cô ấy không biết rằng lý do tôi mua những thứ này là để che đậy những thứ nguy hiểm hơn ẩn sau chúng hoặc trong các ngóc ngách.

“Cô muốn uống gì, trà, uống hay cà phê?”

Tôi hỏi cô ấy.

“Anh ăn trưa chưa?”

Lily không trả lời mà hỏi tôi.

Nhìn bento ba tầng cô ấy đặt trên bàn cà phê nhỏ, tôi lập tức hiểu ý cô ấy, “Cô Lily, làm sao cô biết tôi không ăn trưa?”

“Đoán xem =))).”

Lily nhẹ nhàng mở nắp hộp thức ăn, lấy ra một chiếc hộp bento đầy thức ăn, sau đó lấy ra một đôi đũa đặt trước mặt tôi.

Trong số ba ngăn của một hộp có cà tím chiên, củ sen thái sợi và tôm; một hộp là súp miso hấp với một ít hành lá xắt nhỏ nổi trên đó; hộp cuối cùng được chia đôi, bên phải là cơm nắm, rắc vừng. hạt và thịt băm, bên trái là sáu miếng gà rán và một ít rau dưa.

Hộp vừa lấy ra ngay lập tức đã ngửi được mùi thơm khiến người ta động lòng.

Tôi nhìn món ăn trông ngon lành, và tôi không thể ngừng hít thở mùi thơm của thức ăn, nhưng tôi đã không dùng bữa.

“Anh không thích ăn những thứ này?”

– Lily lo lắng hỏi.

“Làm sao lại không thích?”

Ta cố làm ra vẻ đủ rồi, lúc này mới thở dài thườn thượt, “Vừa nhìn thấy mấy thứ này liền muốn ăn hết, tôi chỉ nghĩ hôm nay ăn xong, ngày mai cũng không ăn được đồ ăn ngon như thế, vậy nên làm sao đây? Có phải tôi nên nhịn để không bị thức ăn ngon của cô làm tôi bùi ngùi khi nhớ lại trong tương lai? ”

“Khách khách…”

Lily lại bật cười, trong mắt có chút tức giận nhìn tôi, “Haizz, sao anh có thể ba hoa như vậy? Nếu anh thích thì về sau cứ nói với tôi một tiếng, tôi thuận tiện sẽ làm cho anh. Nói đến thật đáng thương, người không biết còn nghĩ rằng tôi đang cho anh ăn độc dược đâu. ”

“Nó không phải độc dược, nhưng so với độc dược lại càng hấp dẫn hơn.”

Thở dài một tiếng, tôi cầm đũa lên, cầm hộp bento lên rồi bắt đầu ăn.

Vừa bước vào, tôi đã biết phán đoán của mình vừa rồi sai đến mức nào.

Đồ ăn cô ấy nấu không chỉ ngon … mà là quá ngon!

Hương thơm tan chảy trong miệng, vị ngon bùi bùi nơi đầu lưỡi, vị đậm đà tự nhiên … Ăn cơm xong tôi lại nhớ đến quê hương mình, và tôi lại cảm nhận được nỗi nhớ quê hương từ tài nấu nướng của Lily.

Không khen ngợi, tôi đã ăn hết đồ ăn trong ba hộp này trong vòng năm phút, đó là phần thưởng tuyệt vời nhất dành cho Lily.

Lily nói nhiều hơn ngày hôm qua một chút, cô ấy thu dọn hộp thức ăn và ngồi xuống tấm chiếu tatami để trò chuyện với tôi.

Chúng tôi không hỏi nhau về chuyện riêng tư nào.

Cuộc trò chuyện không có mục đích tiền bạc hay lợi ích gì cả, đặc biệt là khi một người đàn ông và một người phụ nữ đang nói chuyện, nếu như cả hai không phải không thích nhau thì thời gian nói chuyện phiếm có thể tiếp tục rất lâu.

Tôi cảm nhận được tâm cảnh đạm mạc của Lilytừ những lời nói, và bằng chính giọng nói của mình, tôi đã truyền đi sự vui vẻ, lạc quan của mình cho cô ấy.

Chúng tôi nói chuyện vui vẻ hơn mười phút, nhưng bị ngắt quãng bởi tiếng chuông điện thoại đột ngột.

“Xin chào.”

Tôi cau mày, nhấc máy và nói.

Thói quen gọi điện thoại của người Nhật là nói tên của họ ngay khi nhận được cuộc gọi, như một phép lịch sự.

Tuy nhiên, điện thoại của tôi là tập hợp của nhiều thẻ gọi, có ba danh tính khác nhau, nếu không biết người bên kia là ai, tất nhiên tôi sẽ không báo quê quán của mình.

“Tuấn hùng, sao hôm nay anh không đến trường? Tụi em rất nhớ anh.”

Một giọng nói nhẹ nhàng, mềm nhũn phát ra từ điện thoại, và Lily, người ở bên cạnh tôi, có thể nghe thấy rõ ràng.

Lily cười với tôi và giơ một ngón tay cái .

Tôi hy vọng mối tình của mình sẽ tốt đẹp như vậy, nhưng mối tình qua điện thoại không phải là mối tình mà tôi mong đợi.

“Teraguchi Koharu! Em trêu chọc giáo viên của mình như vậy à? Tôi nghĩ ngày mai tôi sẽ nộp đơn lên giám đốc và mang roi da đến dạy cho em một bài học!”

Tôi hù dọa cô bé qua điện thoại .

“Khách khách…”

Đúng là giọng của Koharu, nhưng tiếng cười vang lên từ vài cô gái một cùng lúc, Koharu chưa kịp nói câu thứ hai thì đã có người giật lấy điện thoại của cô.

“Này, Tuấn hùng, với tư cách là một giáo viên, làm thế nào anh có thể công khai trốn tiết? Mau đến đây và tiếp tục kể chuyện cho tụi em.”

Giọng nói to hơn tự nhiên là Eriko, một cô gái có bộ ngực khủng, tưởng tượng dáng vẻ cô ấy nói chuyện tùy tiện, tôi đã nghĩ ngay đến bộ ngực to và săn chắc của em ấy.

Định thần lại, tôi ngạc nhiên nói: “Các vị đồng học, tôi nhớ buổi chiều ngày mai là giờ học của mình đúng không? Giáo viên cũng có thời gian nghỉ ngơi, cũng có nhân quyền.”

Những cô gái đằng kia đang cười nói rôm rả, tràn trề sức sống tươi trẻ, khi muốn cười liền cười, vui vẻ như vậy hẳn là một chuyện rất hạnh phúc!

“Tuấn hùng,”

Giọng của một cô gái hơi khàn khàn truyền đến, “Nhưng chúng em rất muốn nghe anh kể chuyện … Nếu như anh đến, phần lớn mọi người sẽ để cho anh chiếm tiện nghi nha.”

Cô gái có giọng nói quyến rũ này không phải Koharu, người có giọng nói mềm mại và êm dịu vừa rồi, mà là Takahashi Green gợi cảm và quyến rũ.

Lily bên cạnh đi từ nghi hoặc đến hiểu rõ, nhưng khi nghe thấy giọng nói mơ hồ của các cô gái, cô ấy không thể không đoán ra mối quan hệ giữa tôi và họ.

“Takahashi-san, tớ đã nói rồi, một đứa trẻ, không được học phụ nữ vò đầu bứt tai ở đó, một chút dáng vẻ học sinh cũng không có.”

Giọng điệu của tôi trở nên nghiêm túc, “Cho mọi người nửa tiếng nữa đến phòng học. Nếu như lúc đó tôi thấy tụi em chưa đi, vậy thì không cần gặp lại.”

“Tốt, tốt, tốt.”

Đám nữ hài tử ý đồ đạt được, đều cười đắc ý, “Tuấn hùng mau đến nhanh lên, tụi em đang đợi thầy nè.”

Cúp điện thoại, tôi bắt gặp ánh mắt của Lily.

“Nhanh như vậy đã sớm tìm được việc làm rồi?”

Lily thờ ơ hỏi: “Vẫn là giáo viên, kiến thức của anh hẳn là không tồi.”

“Không sao, chỉ là tôi đã học được một số điều ở Mỹ mà không được dạy ở Nhật Bản, vì vậy tôi có thể nhận được công việc này.”

Tôi nói một cách thận trọng. Thời điểm này, tôi không thể lấy ra 5 chứng chỉ tiến sĩ của Đại học Harvard, nếu không sẽ như một kẻ khoe khoang, chưa kể tôi không có chút kiến thức như ghi ở trong đó.

“Anh đang dạy ở đâu, có muốn tôi đưa đến đó không?”

Lily đứng lên, sau đó giải thích nói: “Vừa rồi tôi vào, tôi thấy anh còn chưa có mua xe.”

“A, không cần làm phiền cô như vậy.”

Tôi cũng đứng dậy, “Trường học nơi tôi dạy cũng không xa.”

“Cũng không xa?”

Tên của một trường học thoáng qua trong đầu Lily, và cô ngay lập tức phủ nhận bản thân: Làm sao đàn ông có thể được tuyển dụng làm giáo viên ở đó?

“Ừ, phía trước là Học viện Sakura.”

Tôi nói bâng quơ.

Lily khóe miệng đột nhiên mở to: “Sakura … Học viện Sakura?”

“Ừ, thật kỳ lạ, đúng không? Một trường nữ sinh tư thục quý tộc thực sự đã thuê một người đàn ông làm giáo viên!”

Ta nhún vai nói: “Bây giờ mới biết những cô gái này đúng là tiểu phù thủy, đánh chết cũng không dám, mắng cũng không có tác dụng, cho nên tôi phải từ từ giáo dục tụi nó.”

“Ha ha.”

Lily nhớ tới nhóm nữ sinh nói chuyện vừa rồi, mím môi cười, “Thật ra không phải nữ sinh trong học viện Sakura đều kiêu ngạo và điêu ngoa, những đứa trẻ nghịch ngợm này chỉ là bị thiếu quan tâm và thiếu sự vui thú của những cô gái bình thường mới thích trêu cợt người khác như thế. ”

“Nói đến đây, hình như cô biết rất rõ những cô gái này?”

Tôi quay đầu nhìn cô ấy, “Vậy thì nhờ cô Lily giúp tôi nghĩ cách nào để dạy dỗ mấy nha đầu cả gan làm loạn này?”

Tôi chỉ tùy tiện nói chuyện với cô ấy, nhưng Lily khẽ gật đầu, “Liễu tiên sinh, anh cũng không quá già, chỉ cần anh đừng bày ra dáng vẻ một giáo viên, hãy quan tâm đến bọn họ như một người anh trai yêu thương em gái mình, và ở bên họ và trở thành bạn bè, rồi mấy nữ sinh đó sẽ lắng nghe anh rất nhiều. ”

“Thầy trò kết bạn? Đối xử như anh em?”

Bây giờ, mắt tôi mở to. Làm sao điều này có thể xảy ra được?

Giống như lão đầu tử, tôi học y khoa và võ thuật khi còn nhỏ. Một khi tôi không đáp ứng yêu cầu của ông ấy, tôi sẽ bị đánh ngay lập tức – mặc dù ông ấy nói một cách hoa mỹ rằng ông ấy đã dạy tôi cách phòng thủ trước nắm đấm của kẻ thù … Có vẻ như lão sư nên giống như ông ấy chứ nhỉ? Liền xem như giáo viên trường Nữ sinh dù dịu dàng một chút cũng không đến mức như vậy đúng không?

Lily nhìn thấy sự nghi ngờ của tôi, nhưng không chỉ ra, “Hãy nghĩ xem, không phải chuyện người thường có thể làm để dạy dỗ được những cô gái này.”

Nói rồi cô ấy khẽ uốn éo thắt lưng rồibước ra khỏi nhà tôi, vừa ra đến cửa thì quay lại cười nhẹ: “Liễu tiên sinh, họ là những cô gái quý tộc thanh tú, là đồng nghệp của học viện Sakura, tôi không muốn anh gây ra phiền toái gì nha , anh nhất định phải kiểm soát tốt bản thân mình! ”