Chương 13: Bắn Cung

Lần này ra ngoài, Quý Tinh Hỏa quyết định đi bộ.

Quy hoạch thành phố Trường An cực kỳ xuất sắc, hoàn toàn phân luồng người và xe cộ. Phần lớn ô tô đều di chuyển trên đường cao tốc siêu dẫn trên cao, phương tiện trên mặt đất rất ít. Đường bộ trên mặt đất được thiết kế riêng biệt cũng khép kín, chỉ chiếm một diện tích rất nhỏ.

Do đó, khoảng đất trống giữa các tòa nhà được cải tạo thành công viên đô thị liên miên bất tận, trồng rất nhiều cây cối hoa cỏ, độ che phủ cây xhắn cực cao, môi trường trong lành.

Tuy nhiên, dân số Trường An thực sự quá đông.

Khu Kỳ Sơn tuy có phần hẻo lánh nhưng bây giờ mới hơn hai giờ chiều, Quý Tinh Hỏa đi trên lối đi trong công viên, người qua lại vẫn rất đông đúc.

Có người nhàn nhã tản bộ trò chuyện, có người vội vã, mang giày năng lượng lướt qua bên cạnh.

Cũng có đôi tình nhân ngồi tâm sự trong bụi hoa hẻo lánh.

Người độc hành như Quý Tinh Hỏa càng nhiều hơn, hắn đã sống ở khu này vài năm, thỉnh thoảng gặp người quen trên đường cũng gật đầu chào hỏi.

Nhưng chỉ có vậy.

Quý Tinh Hỏa không quen biết họ, họ cũng không quen biết Quý Tinh Hỏa, vừa lịch sự vừa xa cách.

Mười phút sau.

Quý Tinh Hỏa đến trước một tòa nhà cao hơn mười tầng, trên biển hiệu bên ngoài tường ghi “Trường Bắn Cung Ngô Đồng Kỳ Sơn”.

“Tớ đến rồi.”

Hắn gửi một tin nhắn ở cửa.

Rất nhanh, một thanh niên tóc dài cao gầy từ trường bắn cung chạy ra, mừng rỡ gọi: “Tinh Hỏa! Tớ còn tưởng cậu đùa, không ngờ cậu thật sự đến!”

“Vân Hải.”

Quý Tinh Hỏa cũng cười, cụng tay với đối phương, sau đó ôm chầm lấy rồi buông ra.

Lục Vân Hải là bạn cùng lớp của hắn, là một trong những người bạn thân nhất thời đại học, trước khi tốt nghiệp gần như ngày nào cũng gặp mặt.

Chuyến du lịch tốt nghiệp đó, Lục Vân Hải cũng dẫn bạn gái đi cùng.

“Bây giờ cậu ổn chứ?” Lục Vân Hải lo lắng hỏi, trước đây hắn nghe Quý Tinh Hỏa nói, sau khi đi du lịch về thường xuyên bị mất ngủ.

“Đã giải quyết rồi.” Quý Tinh Hỏa nở nụ cười có phần bí ẩn, “Trạng thái hiện tại của tớ tốt đến không thể tốt hơn.”

“Ồ?”

Lục Vân Hải lùi lại một bước quan sát kỹ lưỡng, đầu tiên là có chút nghi ngờ, sau đó giật mình, “Cậu trở thành dị nhân rồi?”

Quý Tinh Hỏa gật đầu.

“Mẹ kiếp!” Lục Vân Hải sau khi kinh ngạc lại cảm thấy bình thường, trên mặt tràn đầy hâm mộ, dùng sức đấm vào vai Quý Tinh Hỏa, “Tớ đã biết, cậu nhất định sẽ trở thành dị nhân. Mấy năm trước cậu nên bước ra khỏi bước này rồi, nếu không cũng sẽ không để tên Ngô Khởi Phượng kia vênh váo đến tận lúc tốt nghiệp.”

Ngô Khởi Phượng cũng là bạn học của hai người, vừa là bạn bè, cũng tồn tại quan hệ cạnh tranh.

Chỉ là, thiên phú của Ngô Khởi Phượng rất tốt, năm nhất đại học đã dung hợp dị chủng thành công, mô bản chức nghiệp lại là “Trọng Lực Sĩ” khá mạnh, trong thời gian đại học đã nổi bật trong lớp.

“Cậu chọn mô bản chức nghiệp nào?” Lục Vân Hải tò mò hỏi.

“Du Hiệp.”

“Sao lại là Du Hiệp?” Lục Vân Hải sững sờ.

Hắn rất quen thuộc với Quý Tinh Hỏa, trước đây chưa từng nghe Quý Tinh Hỏa nói muốn chọn Du Hiệp, khác xa so với dự kiến.

“Mục tiêu của cậu không phải là ‘Thái Cỗ Long Nhân’ sao, sao lại từ bỏ?” Lục Vân Hải không khỏi lắc đầu, “Chẳng lẽ bị từ chối khi đăng ký dị năng siêu hạn, vậy thì quá đáng tiếc.”

Thái Cỗ Long Nhân là chức nghiệp độc nhất vô nhị của Cộng đồng Á – Thái, số lượng ít ỏi, thực lực siêu quần, là một trong những mô bản chức nghiệp hàng đầu thế giới.

Bất kỳ Thái Cỗ Long Nhân nào, tương lai ít nhất cũng là dị nhân siêu cấp.

Cho dù là tiềm lực thực lực, hay quyền lực địa vị, Thái Cỗ Long Nhân đều vượt xa Du Hiệp, giữa hai người có sự khác biệt một trời một vực.

“Tớ không đăng ký, chỉ là thay đổi kế hoạch.” Quý Tinh Hỏa không giải thích quá nhiều.

Lục Vân Hải thấy hắn không muốn nói nhiều, biết điều không truy cứu, cười nói: “Du Hiệp cũng rất tốt, không cần lo lắng việc làm.”

Hắn lúc này mới sực tỉnh, vẻ mặt chợt hiểu ra, “Chẳng trách cậu lại tìm tớ!”

“Cậu làm việc ở trường bắn cung, tớ không tìm cậu thì tìm ai?” Quý Tinh Hỏa dang hai tay ra.

Vũ khí chính của Du Hiệp là cung tên.

Một Du Hiệp ở giai đoạn đầu, ít nhất là trước khi tấn thăng dị nhân siêu cấp, bảy thành thực lực nằm ở cung tên, bắn cung không những phải nắm vững, mà còn phải siêng năng luyện tập không ngừng.

Lục Vân Hải từ nhỏ đã luyện tập bắn cung, kỹ thuật bắn cung tinh xảo, thời đại học là phó hội trưởng câu lạc bộ bắn cung.

Năm hai đại học, Lục Vân Hải đã thử dung hợp dị chủng, muốn trở thành “Truy Lạp Giả”, chức nghiệp này rất gần với Du Hiệp, cũng lấy cung tên làm vũ khí chính, đồng thời sở hữu chiến sủng, có thể hiểu là thợ săn.

Đáng tiếc, Lục Vân Hải dung hợp thất bại.

Tuy nhiên, Lục Vân Hải không bỏ cuộc, sau khi cơ thể hồi phục liền bắt đầu làm thêm ngoài giờ ở trường, tích góp tiền để mua dị chủng dung hợp lần thứ hai, cứ như vậy cho đến tận bây giờ.

Sau khi tốt nghiệp, Lục Vân Hải chính thức trở thành huấn luyện viên trường bắn cung.

Quý Tinh Hỏa muốn học bắn cung, lập tức nghĩ đến người bạn tốt, hơn nữa lại gần nhà, đương nhiên muốn tăng thêm chút thành tích cho Lục Vân Hải.

Lục Vân Hải vừa nghe hắn muốn học bắn cung, liền lộ ra vẻ mặt dương dương tự đắc.

“Trước đây bảo cậu gia nhập câu lạc bộ cậu còn không muốn, bây giờ lại muốn bỏ tiền ra học bắn cung, hối hận rồi chứ gì? He he…”

Quý Tinh Hỏa lập tức tức giận, “Cậu phải giảm giá cho tớ.”

“Được được được, tớ cho cậu mức giá ưu đãi nhất.” Lục Vân Hải chế nhạo đủ rồi, tâm trạng thoải mái, “Đi theo tớ.”

Hắn dẫn Quý Tinh Hỏa vào trường bắn cung.

Trên đường đi gặp đồng nghiệp và học viên, rất nhiều người đều gọi Lục Vân Hải một tiếng “Huấn luyện viên Lục”, có thể thấy hắn ta rất có địa vị trong trường bắn cung.

“Cậu hòa nhập tốt đấy chứ.” Quý Tinh Hỏa trêu chọc một câu.

“Đó là đương nhiên.” Lục Vân Hải tự khen mình, “Tuy rằng tớ còn chưa phải dị nhân, nhưng chỉ so về trình độ bắn cung, có thể xếp vào top 5 trong trường chúng ta, thậm chí có thể cạnh tranh top 3, chỉ có Quán trưởng là có thể vững vàng đè tớ một bậc.”

Quý Tinh Hỏa có chút tò mò, “Quán trưởng rất lợi hại?”

“Chắc chắn rồi!” Vẻ mặt Lục Vân Hải sùng bái, “Quán trưởng của chúng ta cũng giống như cậu, cũng là Du Hiệp, nhưng hắn là dị nhân siêu cấp. Người muốn học bắn cung với hắn nhiều vô số kể, hơn nữa rất nhiều người là dị nhân, một buổi học thu phí đã lên tới hơn vạn Á Nguyên, mỗi lần vừa đăng ký lịch học là bị cướp sạch.”

Quý Tinh Hỏa gật gật đầu.

Dị nhân siêu cấp cho dù làm công việc gì, thu nhập đều cao đến mức khó tin.

Theo số liệu công khai của Bộ Tinh Giới, dị nhân siêu cấp của Cộng đồng Á – Thái trong năm ngoái đã vượt qua con số 15 vạn người, trong khi cả nước có 56 ức người, tỷ lệ dị nhân siêu cấp thấp như vậy, có thể thấy được sự khan hiếm và giá trị của họ.

Bất kỳ dị nhân siêu cấp nào, muốn kiếm tiền đều không khó.

Lục Vân Hải nhanh chóng đăng ký hội viên cho Quý Tinh Hỏa, nói: “Các loại cung khác nhau, khóa học và giá cả cũng khác nhau. Cậu muốn học loại nào, cung truyền thống, cung quang, hay cung phục hợp?”

“Cung phục hợp.”

Quý Tinh Hỏa không cần suy nghĩ nhiều liền đưa ra câu trả lời, thậm chí còn không hỏi chênh lệch giá cả.

Lục Vân Hải cũng không bất ngờ gật gật đầu.

Đây cũng là lựa chọn của phần lớn Du Hiệp, lý do rất đơn giản, uy lực của cung phục hợp lớn nhất, tốc độ bắn nhanh nhất, độ chính xác cao nhất.

Mặc dù cung truyền thống và cung quang cũng có một số ưu điểm, bản thân cung phục hợp cũng có nhược điểm, nhưng rất khó bù đắp được chênh lệch uy lực quá lớn.

Trên thực tế còn có một loại cung phản khúc dùng trong thi đấu, bởi vì phụ kiện quá nhiều, mang theo bất tiện, bảo trì phiền phức, lại quá tinh xảo rườm rà nên không thiết thực trong chiến đấu, cho nên hầu như không có Du Hiệp nào lựa chọn, thông thường chỉ có người yêu thích mới sử dụng trong thi đấu thể thao, rất kén người chơi.

Còn cung quang, chính là loại cung phản khúc đã được loại bỏ phần lớn phụ kiện.

Trong cung truyền thống cũng có một số loại thuộc cung phản khúc.