Chương 18: Sinh nhật (2)

Lương Khâu Phi Yên thân thiết dựa vào người Quý Tinh Hỏa, nàng vốn dĩ rất thân thiết với tam ca này, vui mừng hỏi: “Tam ca, anh vẫn chưa trả lời em! Anh trở thành dị nhân rồi sao?”

“Phải.” Quý Tinh Hỏa gật đầu.

“Chuyện khi nào vậy?” Lương Khâu Phi Yên biết được chuyện đã xảy ra gần ba tuần trước, lông mày nhướng lên, bực bội hừ một tiếng, “Chuyện đầu tháng, vậy mà anh giấu em suốt!”

Chưa kịp để Quý Tinh Hỏa giải thích, nàng đã cười hì hì hỏi tiếp: “Tam ca, anh đã chọn mô bản chức nghiệp nào?”

Chung Minh cũng quan tâm hỏi.

“Du Hiệp.”

Quý Tinh Hỏa mỉm cười đáp, nhìn về phía thanh niên từ lúc bước vào đến giờ vẫn chưa nói câu nào đã ngồi xuống, “Tử Trinh, em đang bận gì trong kỳ nghỉ hè vậy?”

“Tam ca, anh hỏi thừa rồi…” Lương Khâu Phi Yên giành nói, “Ngoài chơi game ra, hắn còn biết làm gì nữa?”

Nói xong nàng liền tố cáo, “Em ở chung nhà với hắn, một tuần cũng chẳng gặp mặt được hai ba lần. Hôm nay là sinh nhật anh mà hắn cũng quên mất, nếu không phải em lôi hắn ra khỏi nhà, chắc giờ này nó vẫn còn nằm trong khoang game, cả người mốc meo rồi!”

Lương Khâu Phi Yên và Vương Tử Trinh học cùng một trường đại học, nên thuê chung một căn hộ.

Cả hai đều nhỏ hơn Quý Tinh Hỏa một tuổi, phải đến năm sau mới tốt nghiệp.

Tuy nhiên, tính cách của họ hoàn toàn trái ngược nhau.

Lương Khâu Phi Yên hoạt bát, năng động, rất được mọi người yêu mến; còn Vương Tử Trinh là em út lại rất hướng nội, sống buông thả, năm mười lăm tuổi đã quyết định cả đời không đi làm, cũng không muốn trở thành dị nhân, chìm đắm trong thế giới game ảo không thể dứt ra được.

“Em không quên, chỉ là con boss trong phó bản này hơi mạnh, chưa kịp kết thúc, nên mới chậm trễ một chút.”

Vương Tử Trinh biện minh cho mình, lấy ra một hộp quà.

“Tam ca, đây là quà em tặng anh.”

“Cảm ơn!”

Quý Tinh Hỏa nhận lấy món quà, tuy Vương Tử Trinh không nói bên trong là gì, nhưng nhìn biểu cảm có thể thấy, hắn ta đã chuẩn bị từ sớm, rất có thành ý.

“Tam ca, em cũng mua quà sinh nhật cho anh.” Lương Khâu Phi Yên vội vàng tặng quà, cười nói: “Điện thoại của anh dùng cũng mấy năm rồi, em mua cho anh một cái mới, là ‘Ma Tinh’ đang hot gần đây, em cố tình chọn cho anh màu đen vàng, màu anh thích nhất.”

Quý Tinh Hỏa cảm động, “Cảm ơn Phi Phi, em tốn kém rồi.”

“Tuần trước livestream có một ‘tiểu phú ông’ ghé qua, rất hào phóng, donate cho em mấy vạn, vừa hay lấy ra mua điện thoại cho tam ca, ha ha ha…” Lương Khâu Phi Yên ra vẻ đắc ý.

Quý Tinh Hỏa và Chung Minh nhìn nhau, trong mắt cả hai đều thoáng qua một tia lo lắng.

Chung Minh nghiêm túc nói: “Phi Phi, khi livestream phải chú ý bảo vệ thông tin cá nhân, có chuyện gì thì phải nói với chúng ta ngay.”

“Em biết rồi!”

Lương Khâu Phi Yên tinh nghịch cười, “Em không phải con nít nữa, những tên đại gia nạp tiền trong lúc livestream có ý đồ gì, em biết rõ. Tương lai em còn muốn làm minh tinh, yêu đương đàng hoàng còn phải tránh, sao có thể vì chút tiền ấy mà điên rồ với người ta được?”

Quý Tinh Hỏa cũng yên tâm hơn một chút, gật đầu nói: “Em nắm chắc là được.”

Bốn người ngồi quây quần trò chuyện.

Hôm nay là sinh nhật Quý Tinh Hỏa, đương nhiên hắn là tâm điểm chú ý.

Chung Minh tò mò hỏi: “Tinh Hỏa, mục tiêu trước đây của em không phải luôn là ‘Thái Cỗ Long Nhân’ sao, sao lại chọn Du Hiệp?”

Lương Khâu Phi Yên và Vương Tử Trinh cũng rất tò mò.

“Cạnh tranh ‘Thái Cỗ Long Nhân’ quá khốc liệt, ít nhất phải rèn luyện thêm hai năm nữa mới có năm phần nắm chắc, nhưng em thật sự không chờ được nữa.” Quý Tinh Hỏa đã nghĩ ra lý do từ trước, “Hơn nữa gần đây em cùng bạn bè tập bắn cung, phát hiện ra bản thân rất có năng khiếu bắn cung, rất phù hợp với Du Hiệp.”

Lời hắn nói bảy phần thật ba phần giả, trình tự trước sau cũng đảo ngược.

Ba anh em lại không hề nghi ngờ.

“Đáng tiếc quá!”

Chung Minh không khỏi lắc đầu, tiếc nuối nói: “Tư chất của em còn cao hơn anh, nếu trở thành ‘Thái Cỗ Long Nhân’, vậy thì đúng là một bước lên mây.”

Hắn ta lớn lên cùng Quý Tinh Hỏa, cùng nhau đặt mục tiêu, cùng nhau rèn luyện, rất hiểu rõ tình hình của nhau.

Tư chất của Quý Tinh Hỏa tuyệt đối là cao nhất trong nhà!

Trong năm anh chị em, chỉ có Quý Tinh Hỏa mới xứng đáng được gọi là thiên tài thực sự.

Mặc dù hiện tại Chung Minh có thành tựu cao nhất, thực lực mạnh nhất, nhưng hắn ta biết rất rõ, Quý Tinh Hỏa muộn vài năm trở thành dị nhân là vì muốn tích lũy, tương lai nhất định sẽ vượt qua hắn. Chỉ là không ngờ, Quý Tinh Hỏa lại bỏ dở giữa chừng, hai năm cuối cùng không kiên trì được.

Chênh lệch giữa Du Hiệp và Thái Cỗ Long Nhân, thật sự quá lớn!

Trong lòng Chung Minh chỉ có tiếc nuối, đau lòng cho Quý Tinh Hỏa, nhưng trên mặt không biểu hiện ra, dù sao đây cũng là lựa chọn của Quý Tinh Hỏa.

“Đúng vậy…”

Lương Khâu Phi Yên và Vương Tử Trinh cũng lộ vẻ tiếc nuối.

Tư chất ý chí của cả hai đều rất bình thường, không chịu được khổ luyện, thể chất bình thường, không thể vượt qua bài kiểm tra của Bộ Tinh Giới, xác suất trở thành dị nhân cực kỳ thấp.

Trong phòng riêng nhất thời chìm vào im lặng.

“Đại tỷ sao còn chưa đến?” Quý Tinh Hỏa chuyển chủ đề, liếc nhìn đồng hồ, đã bảy giờ rưỡi rồi.

Năm anh chị em, người lớn tuổi nhất là Diệp Đông Vận, là đại tỷ.

Nàng đã tốt nghiệp được hai năm, sau khi dung hợp dị chủng thất bại đã từ bỏ con đường dị nhân, thi vào cơ quan nhà nước trở thành công chức. Hiện tại mỗi ngày đều bận rộn, ngay cả trong nhóm chat cũng rất ít khi lên tiếng, thỉnh thoảng xuất hiện cũng là chuyển tiếp một số tin tức chính phủ.

“Đại tỷ gần đây tham gia một dự án trọng điểm gì đó, nghe nói nếu làm tốt, có khả năng sẽ được đề bạt.”

Lương Khâu Phi Yên là người thân thiết với đại tỷ nhất, thường xuyên liên lạc riêng với chị ấy.

“Đến rồi đến rồi!”

Người chưa đến, tiếng đã vang.

Lời vừa dứt, một nữ nhân ăn mặc chỉnh tề, lịch sự đẩy cửa bước vào.

Trên tay nàng cầm cặp tài liệu và hộp quà, vừa bước vào cửa, sắc mặt vốn nghiêm túc lập tức trở nên dịu dàng, mỉm cười.

“Các em, xin lỗi đã để mọi người chờ lâu.”

“Chiều nay có việc đột xuất, phải đến thành phố Thiên Phủ công tác. Vừa kết thúc là chị lập tức quay về, nên mới chậm trễ nửa tiếng.” Diệp Đông Vận tươi cười giải thích, đưa món quà trên tay, “Tam đệ, chúc mừng sinh nhật!”