Chương 14: Bắn Cung (2)

“Khóa học cơ bản của cung phục hợp có hai mươi buổi, mỗi ngày một buổi, tổng cộng thu phí là 6000 Á Nguyên.”

Lục Vân Hải hạ thấp giọng, “Tớ giảm giá cho cậu 30%.”

“Được, cảm ơn.”

Quý Tinh Hỏa biết trường bắn cung cho dù có hoạt động ưu đãi, cũng không thể nào giảm giá đến 30%, nếu không thì đã sớm thua lỗ rồi, chắc là Lục Vân Hải tự mình bù vào một ít.

Hắn âm thầm ghi nhớ ân tình này.

“Chúng ta còn khách sáo với nhau cái gì, lại còn nói cảm ơn với ta.” Lục Vân Hải bất mãn lầm bầm một tiếng, đăng ký khóa học cho Quý Tinh Hỏa, nộp phí xong, nói: “Đi, bây giờ đi thực hành luôn.”

Tòa nhà này mười mấy tầng đều thuộc trường bắn cung, mỗi tầng đều là một trường bắn rộng rãi.

Hai người đi lên tầng ba, phần lớn vị trí bắn trên trường bắn đều có người. Có người tự mình luyện tập, có người thì có huấn luyện viên đang dạy học.

Lục Vân Hải chọn một vị trí bắn, hỏi: “Tớ đi lấy cung. Cậu muốn cung thú liệp hay cung xạ chuẩn?”

Cung phục hợp cũng được chia nhỏ thành hai loại.

Cung thú liệp và cung xạ chuẩn, hai loại này về cấu tạo không có gì khác biệt.

Cung thú liệp vì để di chuyển thuận tiện trong môi trường phức tạp ở tự nhiên, ví dụ như rừng rậm và đường hầm, cho nên thân cung sẽ nhỏ hơn một chút, trọng lượng ngược lại lớn hơn, uy lực mạnh hơn; còn cung xạ chuẩn thì nhu cầu mang theo thấp hơn, thích hợp sử dụng ở địa hình bằng phẳng, mục tiêu bắn thường ở xa hơn, cho nên vì để tăng độ chính xác sẽ giảm bớt trọng lượng một chút.

Đương nhiên, kỹ thuật của hai loại cung phục hợp phần lớn là giống nhau, trên thị trường cũng có rất nhiều loại cung kết hợp cả hai ưu điểm.

Những kiến thức cơ bản về bắn cung này, Quý Tinh Hỏa đã từng tìm hiểu qua.

“Tớ muốn cung thú liệp.”

Lục Vân Hải lại hỏi: “Trọng lượng bao nhiêu?”

“70 kg.” Quý Tinh Hỏa ước lượng một chút mới trả lời.

Trọng lượng chính là lực cần thiết để kéo căng một cây cung, trọng lượng càng cao, uy lực càng lớn. Tuy nhiên, từ hơn một thế kỷ trước, đơn vị trọng lượng đã được đổi thành “kg” mà mọi người quen thuộc hơn.

70 kg quy đổi ra đơn vị trọng lượng trước đây, khoảng 155 pound.

“Mẹ nó!”

Vẻ mặt Lục Vân Hải hâm mộ, miệng lẩm bẩm chửi rủa.

Cây cung săn phục hợp này, người bình thường phải luyện tập vài năm mới có khả năng kéo căng, cơ thể còn phải rất cường tráng, mà Quý Tinh Hỏa một người mới học, vừa lên đã dùng cung trọng lượng lớn như vậy để luyện tập.

Bản thân hắn ta luyện tập bắn cung nhiều năm như vậy, bình thường cũng chỉ dùng trọng lượng 60 kg.

“Dị nhân đúng là sướng thật.”

Lục Vân Hải thường xuyên tiếp xúc với dị nhân ở trường bắn cung, cũng coi như đã quen, rất nhanh đã đi lấy một cây cung phục hợp lại, “Để tớ điều chỉnh thông số một chút.”

Một cây cung muốn phát huy hiệu suất tốt nhất, nhất định phải phù hợp với vóc dáng của người bắn.

Đầu tiên là chiều dài kéo.

Chiều cao của Quý Tinh Hỏa là 1m8, nhưng sải tay của hắn lại là 1m98, dựa theo công thức quy đổi, chiều dài kéo của hắn là 79 cm, tức là khi kéo căng một cây cung ở tư thế thoải mái nhất, phát lực hoàn mỹ nhất, khoảng cách giữa tay cầm cung và tay móc dây cung.

Tiếp theo điều chỉnh trọng lượng và thông số ngắm bắn, Lục Vân Hải đưa cung cho Quý Tinh Hỏa, “Cậu thử xem có vừa tay không.”

Quý Tinh Hỏa nhận lấy.

Cây cung săn phục hợp này có chiều dài trục 85 cm, tay cầm bằng chất liệu hợp kim nhôm, kết cấu rỗng phổ biến, cánh cung được làm bằng vật liệu composite sợi carbon, cả cây cung cầm trên tay rất nhẹ, chưa đến 3 kg, với sức lực của hắn cầm trên tay không cảm thấy nặng bao nhiêu.

Mặc dù cung mà Du Hiệp sử dụng, sẽ từ bỏ rất nhiều phụ kiện.

Nhưng, cây cung phục hợp này vẫn giữ lại ống ngắm, là ống ngắm 5 chân, còn có bệ ngắm rơi, giảm chấn, thanh cân bằng và bộ phận chia dây.

Đây đều là những phụ kiện có kích thước nhỏ và không dễ bị hư hỏng, rất có ích trong việc hỗ trợ bắn.

“Năm ba đại học, cậu từng tham gia hoạt động của câu lạc bộ bắn cung, còn nhớ động tác bắn cung cơ bản chứ?” Lục Vân Hải hỏi.

“Đương nhiên.” Quý Tinh Hỏa gật đầu.

Lục Vân Hải chỉ vào bia ngắm đối diện, “Bắn một mũi tên cho tớ xem.”

Quý Tinh Hỏa nghiêng người về phía bia ngắm, cầm lấy một mũi tên huấn luyện đặt lên cung, hắn không dùng dụng cụ hỗ trợ bắn, mũi tên cũng được đặt trên bệ ngắm bên phải tay cầm cung, hơn nữa sử dụng phương pháp bắn Mông Cổ, dùng ngón cái móc dây cung, ngón trỏ giữ ngón cái, nhìn về phía bia ngắm cách đó ba mươi mét.

Tất cả những điều này đều trái với thiết kế phương pháp bắn cung thông thường, đều là vì một mục đích, đó chính là thực chiến!

Với tốc độ và tần suất nhanh nhất, bắn ra mũi tên có lực sát thương cao nhất.

Ánh mắt Quý Tinh Hỏa khóa chặt bia ngắm, khoảng cách ba mươi mét, tâm bia màu vàng đường kính 8 cm, trong mắt hắn giống như ở ngay trước mắt, chạm tay là tới.

Trong lòng hắn xuất hiện một loại trực giác, mình có thể dễ dàng bắn trúng vị trí muốn bắn.

Vạn Tượng Tinh Đồng đang phát huy tác dụng, còn chính xác hơn cả “Tinh Chuẩn”.

Hắn hít sâu một hơi.

Sau đó, tay trái đẩy cung, tay phải dùng lực kéo căng dây cung, trọng lượng 70 kg trên tay cũng không phải là quá khó khăn, rất thuận lợi kéo căng ra.

Cung phục hợp có một dây cung và hai dây cáp, khi kéo đồng thời chịu lực truyền động, kéo đến gần căng, bánh xe lệch tâm hai đầu thân cung phát huy tác dụng, duy trì lực cần thiết để kéo cung giảm bớt tám phần, lập tức trở nên nhẹ nhàng hơn, hai tay ổn định hơn.

“Lỗ ngắm” được lắp đặt trên dây cung được kéo đến trước mắt phải, ánh mắt xuyên qua lỗ và đầu nhọn của chân ngắm thứ hai của ống ngắm, cùng với tâm bia ở phía xa, ba điểm tạo thành một đường thẳng.

Trên thực tế, ống ngắm và lỗ ngắm trong mắt Quý Tinh Hỏa chỉ là vật trang trí.

Không có những phụ kiện hỗ trợ này, hắn vẫn có thể bắn trúng.

“Vút!”

Một tiếng vang nhỏ.

Quý Tinh Hỏa buông tay bắn ra mũi tên, hóa thành một đường đen, trong nháy mắt ghim sâu vào bia ngắm.

“Mười điểm!”

Lục Vân Hải hô to điểm số, trong mắt tràn đầy khó tin.

Hắn ta biết rõ Quý Tinh Hỏa trước đây nhiều nhất chỉ từng sờ qua cung vài lần, kiến thức về bắn cung, cũng là từ chỗ hắn tiếp xúc được một ít kiến thức nông cạn.

Quá trình bắn mũi tên này tuy rằng động tác rất lưu loát, nhưng lại có rất nhiều sai sót, là kiểu người mới điển hình.

Nhưng nó lại bắn trúng, hơn nữa còn là mười điểm!

“May chó ngáp phải ruồi.” Lục Vân Hải không phục, “Cậu bắn thêm một mũi tên nữa đi.”

Quý Tinh Hỏa mỉm cười, cầm lấy mũi tên huấn luyện thứ hai, nghiêng người, lên tên, móc dây, đẩy cung, hạ vai, căn chỉnh, kéo dây, tựa người, ngắm bắn, buông tay, thu thế, động tác dứt khoát.

“Vút”, mười điểm!

Chưa kịp để Lục Vân Hải lên tiếng, hắn lại liên tiếp bắn ra ba mũi tên, Thiên Linh Xảo Thủ gia tốc động tác bắn, một mũi tên nhanh hơn một mũi tên.

Mười điểm! Mười điểm! Mười điểm!

Lục Vân Hải há hốc mồm, nhìn năm mũi tên ghim trên tâm bia, lại không thể không tin, Quý Tinh Hỏa đã bắn liên tiếp năm phát mười điểm.

Hắn ta làm việc ở trường bắn cung mấy năm, dạy qua không ít Du Hiệp mới, nhưng chưa có ai giống như Quý Tinh Hỏa, chưa luyện tập đã bắn chuẩn như vậy.

“Dị năng đầu tiên cậu dung hợp không phải là ‘Tinh Chuẩn’ đấy chứ?” Lục Vân Hải có chút nghi ngờ.

Dị năng cấu thành mô bản chức nghiệp, thứ tự dung hợp không cố định.

Nói chung, dung hợp đầu tiên nhất định là dị năng hạch tâm.

Tuy rằng là tình huống rất hiếm gặp, nhưng cũng có một số dị nhân vì sở thích cá nhân hoặc nguyên nhân khác, lựa chọn dung hợp dị năng không phải hạch tâm.

“Tớ dung hợp Thiên Linh Xảo Thủ.” Quý Tinh Hỏa dùng đầu mũi tên của một mũi tên đặt lên đầu ngón trỏ của mình, để nó giữ thăng bằng, không bị đổ, cười nói: “Chẳng lẽ tớ không thể là xạ thủ thiên bẩm, sở hữu thiên phú xạ kích hàng đầu thế giới sao?”

“Trước đây sao không…”

Lời nói của Lục Vân Hải nói được một nửa thì dừng lại.

Năng lực chuyên môn mà hắn ta tự hào nhất, đột nhiên bị bạn bè phá vỡ quy luật, theo bản năng muốn phản bác, nhưng nghĩ kỹ lại, chỉ có thể chấp nhận hiện thực, nghiêm mặt nói: “Đúng là có khả năng này, được rồi, cậu giỏi! Xem ra cậu chọn Du Hiệp, cũng có lý do của nó.”

“Tuy nhiên đây chỉ là bia ngắm ba mươi mét mà thôi, hơn nữa còn là bia cố định.”

“Cậu cách xạ thủ đỉnh cao còn kém xa lắm.”

“Về bắn cung, còn có kiến thức về cung phục hợp, những thứ cần học còn rất nhiều.” Lục Vân Hải bày ra tư thế tự tin của một huấn luyện viên.

Quý Tinh Hỏa gật gật đầu, khiêm tốn nói: “Xin Huấn luyện viên Lục chỉ giáo.”