Chương 7 : Một kiếm như sương

Tô Tri Thần một bộ bạch y, quả thực là phong lưu lỗi lạc, mạo như Phan An.

Hắn một đứng ra, liền gây nên từng trận tiếng kinh hô, một ít tuổi trẻ thiếu nữ, càng là từng cái từng cái mắt hiện ra đào hoa, bưng miệng nhỏ, kích động nói không ra lời, khác nào nhìn thấy chính mình bạch mã vương tử.

“Oa, đó là trong truyền thuyết biết sáng sớm công tử, Chiến Mâu học viện tân sinh một đời thiên tài số một, có người nói trước đây không lâu đột phá đến phàm cảnh cửu trùng thiên, chính là Chiến Mâu học viện gần ba năm qua duy nhất một cái đột phá đến cửu trùng thiên học viên. Ta nếu như có thể gả cho hắn, thiếu hoạt mười năm đều đồng ý.”

“Đừng nằm mơ, biết sáng sớm công tử cái gì thân phận, tiền đồ tương lai càng là không thể đo lường, một mình ngươi gia tộc nhỏ nữ tử, há có thể vào Tô Tri Thần công tử pháp nhãn.”

“Phàm cảnh cửu trùng thiên, đây là rồng trong loài người a! Chiến Mâu học viện trong lịch sử bất luận cái nào phàm cảnh cửu trùng thiên học viên, tương lai thành tựu đều tương đương bất phàm. Thậm chí, có hơn một nửa đều đột phá đến thiên cảnh, trở thành một đại thượng quân.”

. . .

Có thể đột phá đến cửu trùng thiên tu sĩ, không có chỗ nào mà không phải là thiên tài trong thiên tài. Hay là tiệc rượu thượng tu vi cao hơn Tô Tri Thần chỗ nào cũng có, một cái hộ viện khả năng đều là linh cảnh tu vi, xa xa so phàm cảnh mạnh mẽ.

Nhưng phàm cảnh cửu trùng thiên cũng không phải ai cũng có thể đạt đến, mọi người tại đây bên trong có thể tại phàm cảnh thời kỳ đột phá đến cửu trùng thiên người, sợ là hiếm như lá mùa thu, rất có khả năng chỉ có Tô Tri Thần một cái, bởi vậy có thể thấy được, Tô Tri Thần tiền đồ có bao nhiêu chăng rộng lớn.

Quá hoang thế giới, một cảnh giới lớn lại chia làm mười cái cảnh giới nhỏ, chia ra làm tầng một cùng tầng mười.

Bất quá, không phải tất cả mọi người đều có thể tu luyện tới tầng mười, nhìn chung toàn bộ quá hoang thế giới, có thể tu luyện tới tầng mười sinh linh không gì sánh được ít ỏi, bất luận cái nào đều là kinh thiên vĩ địa thiên tài tuyệt thế.

Không nói tầng mười, tu luyện tới tầng tám đều hiếm thấy, tuyệt đại đa số người, đột phá đến tầng bảy sau khi, liền không cách nào tiến thêm một bước nữa, chỉ có thể nỗ lực đột phá đến cảnh giới lớn tiếp theo đến tăng lên sức mạnh.

Bởi vậy có thể thấy được, tu luyện tới cửu trùng thiên, có bao nhiêu chăng khó khăn, không phải người bình thường có thể cùng.

Chiến Mâu học viện, học viên số lượng hàng trăm ngàn, hơn nữa đều là tư chất trung bình khá, tinh anh nhân tài, nhưng cái trước luyện thành thành phàm cảnh cửu trùng thiên học viên, nhưng là hai năm trước sự tình.

Cho tới linh cảnh cửu trùng thiên, gần mười năm đều không có cái nào học viên có thể làm được.

Tô Tri Thần chỉ có mười ba mười bốn tuổi, nhưng tu thành phàm cảnh cửu trùng thiên, tại rất nhiều người trong mắt hắn chính là rồng phượng trong loài người, tương lai tuyệt đối bất phàm, tự nhiên thành rất bao nhiêu nữ trong lòng như ý lang quân cùng với rất nhiều gia tộc trong mắt rể hiền.

“Hôm nay quận chúa điện hạ sinh nhật, khắp chốn mừng vui, biết sáng sớm là tỏ tâm ý, múa kiếm một khúc lấy đó chúc mừng.”

Tô Tri Thần hào hiệp nở nụ cười, cầm kiếm phiêu phiêu mà đến, khác nào trích tiên giáng thế, trong khoảnh khắc liền mê đảo mảng lớn thiếu nữ.

Cùng Tịch Thiên Dạ ngồi cùng bàn tên kia tàn nhang thiếu nữ, kích động suýt chút nữa tiêm kêu thành tiếng, thiếu niên nhanh nhẹn, ánh sáng vạn ngàn, trong lúc nhất thời, Tô Tri Thần liền trở thành toàn bộ tiệc rượu trung tâm.

Múa kiếm, chính là quá hoang thế giới tiệc rượu thượng một loại rất thông thường giải trí hạng mục. Bất quá, quá hoang thế giới múa kiếm biểu diễn không chỉ có riêng chỉ là mỹ quan, đối sức mạnh bạo phát đồng dạng có rất cao theo đuổi.

Dù sao quá hoang thế giới lấy sức mạnh làm đầu, tôn trọng cường giả, vẻn vẹn mỹ quan căn bản là không có cách thuyết phục khán giả.

Tô Tri Thần bình thản ung dung lên kiếm, làm ra một cái hoàn mỹ thức mở đầu, tiếp theo đón lấy một mực tiêu sái múa lên.

Hắn triển khai kiếm thuật, tương đương mỹ lệ, như là một người tại uyển chuyển nhảy múa, đặc biệt xa hoa.

“Lưu sương kiếm vũ!”

Chủ trên bàn, ngồi ở chủ vị Thiên Huân quận chúa trong con ngươi xinh đẹp lóe qua một vệt kinh ngạc, Lưu sương kiếm vũ chính là một môn linh giai kiếm thuật, phàm cảnh tu vi Tô Tri Thần thì đã đem một môn linh giai kiếm thuật tu thành.

“Tô Tri Thần không hổ là Chiến Mâu học viện tân sinh một đời thiên tài số một, lấy phàm cảnh tu vi nhưng tu thành linh giai kiếm thuật, không gì sánh được khó khăn a.”

Thiên Huân quận chúa phía bên phải ngồi một tên môi hồng răng trắng thiếu niên, tuổi tác so Tô Tri Thần lớn hơn không được bao nhiêu, rất là tuấn tú, trong hoa viên thỉnh thoảng có thiếu nữ lén lút lấy ánh mắt liếc về phía hắn.

Có thể ngồi ở Thiên Huân quận chúa cạnh người, có thể thấy được gã thiếu niên này thân phận có bao nhiêu chăng cao quý, dù cho cùng ở tại một tấm chủ trên bàn, thân phận cũng có phân chia cao thấp. Khoảng cách Thiên Huân quận chúa càng gần giả, thân phận tự nhiên càng cao.

Như Mã Vinh Phát, cố nhiên có thể ngồi ở chủ trên bàn, nhưng khoảng cách Thiên Huân quận chúa nhưng cách ba bốn vị trí, hiển nhiên không phải yến hội thượng đứng đầu nhất quyền quý.

Thiếu niên mặc áo lam kia chính là Lan Lăng quốc Uy vũ tướng quân phủ tam thiếu gia Chu Thế Đổng, gia tộc đời đời tòng quân, chính là Lan Lăng quốc lớn nhất quân quyền gia tộc một trong. Luận địa vị, so với như vậy quận trưởng gia tộc đều cao nhiều lắm.

“Thế Đổng công tử nói thật là, Tô Tri Thần nếu là không chết yểu, trở thành thiên cảnh thượng quân xác suất tương đối lớn.” Thiên Huân quận chúa khẽ gật đầu.

Thiên cảnh thượng quân địa vị cao thượng, đừng nói một thành đất đai một quận, chính là đặt ở toàn bộ Lan Lăng thủ đô là cao thủ nhất lưu.

Tôn giả không ra, thiên cảnh chính là sức mạnh mạnh nhất, một tên thiên cảnh thượng quân, có thể làm cho một cái gia tộc thịnh vượng hơn trăm năm.

Chủ trên bàn những người khác, nghe vậy dồn dập gật đầu, trước để Tô Tri Thần ngồi ở chủ bàn, kỳ thực rất nhiều người ở bề ngoài không nói cái gì, trong nội tâm nhưng cảm thấy hắn không xứng.

Dù sao, có thể ngồi ở chủ trên bàn người không có chỗ nào mà không phải là một phương quyền quý, Tô Tri Thần bất quá Chiến Mâu học viện một tên phổ thông trưởng lão chi tôn, luận địa vị cùng chủ trên bàn những người khác cách biệt rất xa. Có thể làm cho hắn ngồi ở chủ bàn, hơn nửa nguyên nhân đều là xem ở hắn tu thành phàm cảnh cửu trùng thiên mánh lới mặt trên.

Hiện tại, rất nhiều người đều thoáng thay đổi ý nghĩ, một tên tương lai thiên cảnh thượng quân, bất kỳ một thế lực nào đều đồng ý lôi kéo.

Chỉ thấy, trung ương trên đất trống Tô Tri Thần tay áo phiêu phiêu, múa kiếm như ca, kiếm ảnh tầng tầng, băng lam kiếm khí dập dờn ra từng tầng từng tầng mỹ lệ vòng sáng, hoa tuyết từ bầu trời bồng bềnh mà xuống, tỏa ra ánh sáng lung linh, như thơ như hoạ, có thể nói một hồi thị giác thịnh yến.

“Thật là đẹp a.”

Tàn nhang thiếu nữ hai tay nắm chặt, con ngươi nhìn múa kiếm bên trong Tô Tri Thần, như mê như say.

Tịch Thiên Dạ liếc liếc cái kia tàn nhang thiếu nữ, cúi đầu tiếp tục uống rượu.

Tàn nhang thiếu nữ tựa hồ nhìn ra Tịch Thiên Dạ trong mắt không cho là đúng, đuôi lông mày cau lại nói : “Ngươi có hiểu hay không thưởng thức a, Lưu sương kiếm vũ tại linh giai kiếm thuật bên trong đều là đứng hàng đầu kiếm thuật, luận sát phạt không chút nào so những thuần sát thương kiếm thuật sai, hơn nữa mỹ lệ tuyệt luân, như ca như họa, được xưng linh giai kiếm vũ bên trong đệ nhất kiếm múa.”

Lưu sương kiếm vũ tuy là kiếm vũ, nhưng cũng là một môn đáng sợ kiếm thuật, kiếm thuật sát thương cùng kiếm vũ duy mỹ dung hợp lại cùng nhau, lệnh Lưu sương kiếm vũ danh dương thiên hạ, đừng nói Lan Lăng tôn quốc, cho dù tại một ít trong truyền thuyết cổ lão thánh trong nước, Lưu sương kiếm vũ đều thường thường xuất hiện tại các loại tiệc rượu thượng.

“Kiếm thuật ngược lại cũng không kém , nhưng đáng tiếc múa kiếm người trình độ phế vật.” Tịch Thiên Dạ cười nhạt.

Lưu sương kiếm vũ môn kiếm thuật này cũng không phải sai, đối với Luyện Khí cảnh tu sĩ tới nói đã rất huyền diệu , nhưng đáng tiếc do Tô Tri Thần múa đi ra, nhưng là phá hủy môn kiếm thuật này.

Lời vừa nói ra, xung quanh không ít người dồn dập nhìn sang.

Múa kiếm người trình độ phế vật. . .

Mọi người ngạc nhiên, đây không phải là trước mặt mọi người trào phúng Tô Tri Thần chăng!

Dù cho Tô Tri Thần thật sự múa kiếm quá kém, trước mắt trường hợp này e sợ cũng sẽ không có người trước mặt mọi người nói ra.

Huống hồ, Tô Tri Thần múa kiếm không kém một chút nào a, tại Lưu sương kiếm vũ trình độ thượng đã không thấp.

“Người này đến cùng là ai, khẩu khí không nhỏ a! Lưu sương kiếm vũ vạn cổ lưu truyền, danh dương thiên hạ, ở trong mắt hắn lại chỉ là không kém đánh giá, quả thực buồn cười.”

“Tô Tri Thần có thể lấy phàm cảnh tu vi sử dụng tới Lưu sương kiếm vũ, đã là thiên tài trong thiên tài, huống hồ múa như thế thành thạo, cái gì trình độ phế vật, quả thực hoàn toàn là nói bậy.”

“Quận chúa sinh nhật tiệc rượu thượng sao có như thế cuồng vọng vô tri người, không biết trời cao đất rộng.”

. . .

Bên ngoài khuyên rối loạn, tự nhiên gây nên Tô Tri Thần chú ý, ngưng thần vừa nghe, con ngươi nhất thời lạnh xuống.

Tịch Thiên Dạ! Hắn lại cũng tại tiệc rượu thượng.

“Được lắm Tịch Thiên Dạ, tại Chiến Mâu sơn mạch không có giết chết hắn, hắn lại còn dám nhô ra muốn chết.”

Tô Tri Thần trong mắt loé ra một vệt sát cơ, cho rằng Tịch Thiên Dạ chính là đang cố ý trào phúng hắn.

“Nếu ngươi nói ta kiếm vũ không được, ta ngược lại thật ra muốn lãnh giáo một chút một, hai.”

Tô Tri Thần đang không tìm được cơ hội đối phó Tịch Thiên Dạ, cười lạnh một tiếng, chân điểm mặt đất, bay lên trời, mấy cái lắc mình liền xuất hiện tại Tịch Thiên Dạ trước mặt, trường kiếm thẳng đến Tịch Thiên Dạ yết hầu.

Tại Thiên Huân quận chúa tiệc rượu thượng, hắn tuy rằng không dám giết người, nhưng mượn cơ hội giáo huấn không hỏi một chút nhưng là không có vấn đề, nếu chính ngươi chạy đến muốn chết, vậy cũng chớ trách hắn.

“Tô Tri Thần ngươi dám.”

Mã Vinh Phát hơi biến sắc mặt, rầm một tiếng đứng lên, nhưng chủ bàn khoảng cách bên ngoài khuyên có một đoạn khoảng cách không nhỏ, hắn dù cho muốn thi cứu cũng đã không kịp.

Mã Vinh Phát không ngờ rằng, ngày hôm nay Tịch Thiên Dạ lá gan lại như thế lớn, liền Tô Tri Thần cũng dám làm cho, trước đây hắn cũng không có can đảm này, chẳng lẽ là bị Mạnh Vũ Huyên cái kia xú bà nương cho kích thích đến?

“Đồ điếc không sợ súng.”

Trần bân nhiên cười lạnh, cân nhắc nhìn Mạnh Vũ Huyên một chút, đúng là rất hy vọng Tô Tri Thần tại Mạnh Vũ Huyên trước mặt đem Tịch Thiên Dạ tôn nghiêm tàn nhẫn mà đạp ở dưới bàn chân.

Những người khác, cũng là từng cái từng cái lộ ra xem cuộc vui dáng dấp, hy vọng Tô Tri Thần tàn nhẫn mà giáo huấn cái kia ăn nói ngông cuồng người.

Kiếm như hàn mưa, mưa tầm tã mà xuống, rất nhiều người đều không ngờ rằng Tô Tri Thần sẽ trực tiếp ra tay, cùng Tịch Thiên Dạ ngồi cùng bàn người, từng cái từng cái sợ đến sắc mặt trắng bệch, chỉ lo Tịch Thiên Dạ kiếm khí lan đến gần bọn họ.

Lưu sương kiếm vũ có thể thưởng thức, cũng có thể giết người a.

“Chúng ta vốn là không thù không oán, vì sao trăm phương ngàn kế làm cho ta vào chỗ chết.”

Tịch Thiên Dạ than nhẹ một tiếng, đối mặt mưa tầm tã mà xuống kiếm khí, tròng mắt đều không nháy mắt một cái, chậm rãi nhô ra một ngón tay hướng về trước một chút. Sau một khắc, ánh sáng hiện ra, mọi người vẫn không có nhìn rõ ràng việc như thế nào, Tô Tri Thần thân thể liền bay ngược trở lại, tàn nhẫn mà ngã xuống đất.

“Nói ngươi trình độ phế vật, ngươi không tin, vậy ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì mới thật sự là Lưu sương kiếm vũ.”

Tịch Thiên Dạ một bước bước ra, bóng người như khói như sương, trong phút chốc liền vượt qua mấy chục mét khoảng cách, xuất hiện ở một cái đặt vũ khí kiếm giá trước mặt, tiện tay đem một thanh sáng lấp lóa trường kiếm nắm ở trong tay.

Sau một khắc, ánh kiếm đầy trời, lưu sương hóa mưa, bao phủ toàn bộ hoa viên. . .