Chương 10 : Đại sư tỷ

Hỏa cung điện chia làm thật nhiều cái khu vực, như luyện đan cùng luyện khí liền không ở cùng một vùng, thủ tịch đại sư tỷ luyện đan sảnh chính là chuyên môn, những người khác cũng không thế tiến vào, vì lẽ đó Tịch Thiên Dạ cũng không cần xếp hàng, trực tiếp là có thể tiến vào.

Nhưng mà, để Tịch Thiên Dạ không ngờ rằng chính là, hắn vừa đi vào luyện đan sảnh, liền nhìn thấy một cái vóc người nóng nảy bóng lưng khoanh chân ngồi ở trước lò luyện đan, hừng hực địa phế chi hỏa đang đang thiêu đốt.

“Đại sư tỷ!”

Tịch Thiên Dạ trong mắt hơi kinh ngạc, hắn không ngờ rằng vị này Chiến Mâu học viện đại sư tỷ hiện đang luyện đan. Làm nàng luyện đan đồng tử, luyện đan thời điểm một ít công việc bẩn thỉu công việc mệt nhọc đều là do hắn đến làm ra.

Đối với Tịch Thiên Dạ đến, Nguyễn Quân Trác cũng không ngoài ý muốn. Trước đây Tịch Thiên Dạ thường thường một người lén lút đi tới Hỏa cung điện học tập luyện đan, bất quá mỗi lần đều thất bại, chà đạp không ít dược liệu.

“Nghe nói ngươi mới từ nhiệm vụ tập luyện bên trong trở về, ta liền không có gọi ngươi đến giúp đỡ.” Nguyễn Quân Trác nhàn nhạt nói.

Tịch Thiên Dạ khẽ gật đầu, kỳ thực trong lòng hắn rõ ràng, luyện chế một ít cao cấp đan dược thời điểm, Nguyễn Quân Trác như vậy sẽ không khiến hắn. Bởi vì luyện chế cao cấp đan dược quá mức phức tạp, kéo dài thời gian quá dài, hắn lại có ham ngủ chứng, một cái không tốt sẽ tại luyện đan bên trong ngủ.

Hắn có lúc rất kỳ quái, Nguyễn Quân Trác tại sao sẽ chọn hắn làm chế thuốc đồng tử, Chiến Mâu học viện bên trong, tranh cướp giành giật phải làm Nguyễn Quân Trác chế thuốc đồng tử người sợ là có thể từ Hỏa cung điện xếp tới cửa trường học đi.

Nguyễn Quân Trác không có lại để ý tới hắn, bắt đầu chuyên tâm luyện chế đan dược.

Tịch Thiên Dạ như ngày xưa giống như yên lặng đánh ra tay, hắn tuy rằng khôi phục ký ức, nhưng nhưng không nghĩ để cho mình xem ra có bao nhiêu chăng khác với tất cả mọi người, ngụy trang có lúc cũng là một loại rất tốt bảo vệ thủ đoạn.

Nguyễn Quân Trác luyện chế đan dược tên là lan túy đan, xác thực là rất cao cấp đan dược, đối với một ít thiên cảnh tu sĩ tới nói đều có rất lớn tác dụng, toàn bộ Chiến Mâu học viện học sinh bên trong, sợ là chỉ có Nguyễn Quân Trác tài năng luyện chế ra loại này cấp bậc đan dược đến. Nàng thuật luyện đan, thậm chí vượt qua rất nhiều trong viện thuật luyện đan lão sư.

“Luyện đan bước thứ nhất, biện thuốc. Nếu như ngươi tại luyện đan thời điểm, cầm sai rồi dược liệu, cái kia không nghi ngờ chút nào, luyện đan còn chưa có bắt đầu, ngươi cũng đã thất bại. Ta để ngươi thục bối 《 Thái Hoang dược liệu cơ sở thiên 》, tuyệt đối đừng có chút lười biếng.”

“Luyện đan bước thứ hai, tuyển chọn nhân tài. Đồng dạng một cây dược liệu, giữa bọn họ kỳ thực cũng có khác biệt, tỷ như thuốc linh không giống, luyện chế phương pháp cũng không giống. Có dược liệu, ngắt hái thời gian dài, hoạt tính thấp; có dược liệu, ngắt hái thời gian ngắn, hoạt tính cao. Vì lẽ đó luyện đan sư tại luyện đan trước, tuyển chọn nhân tài tương đương trọng yếu. Chỉ có đem dược liệu mọi phương diện đều cân nhắc tiến vào, tài năng tăng cao luyện đan tỷ lệ thành công.”

Nguyễn Quân Trác vừa luyện chế đan dược, vừa dốc lòng giáo dục Tịch Thiên Dạ.

Nàng không có vừa lên đến liền giảng giải cái gì luyện đan thủ pháp cùng kỹ xảo, mà là từ dược liệu dược lý dược tính bắt đầu.

Nàng đối với tuyển chọn nhân tài, càng coi trọng. Sau khi mới là giảng giải làm sao luyện chế đan dược.

Tịch Thiên Dạ yên lặng mà nghe, trước đây, Nguyễn Quân Trác luyện đan thời điểm, cũng sẽ như thế giáo dục hắn. Như là một cái lão sư giáo dục học sinh, Tịch Thiên Dạ có cái gì vấn đề, nàng sẽ rất kiên trì dốc lòng giải đáp.

Tuy rằng Tịch Thiên Dạ là nàng chế thuốc đồng tử, nhưng chăm chú giảng, nàng hoàn toàn không có có nghĩa vụ là Tịch Thiên Dạ giảng giải như vậy nhiều luyện đan tri thức. Tin tưởng toàn bộ học viện, có thể đối chế thuốc đồng tử như thế tốt luyện đan sư, phỏng chừng chỉ có nàng một cái.

Đối với hiện tại Tịch Thiên Dạ tới nói, Nguyễn Quân Trác giảng những, tự nhiên rất dễ hiểu cùng ấu trĩ.

Đừng nói Nguyễn Quân Trác luyện đan trình độ, toàn bộ Thái Hoang thế giới chút này luyện đan gốc gác, Tịch Thiên Dạ cũng nhìn không thuận mắt.

Nhưng trước đây, Nguyễn Quân Trác nhưng là xác thực xác thực cho Tịch Thiên Dạ giúp đỡ rất lớn.

Một canh giờ, Nguyễn Quân Trác cuối cùng đem lan túy đan luyện chế đi ra, thành đan ba viên.

Lan túy đan thuộc về tông giai thượng phẩm đan dược, như vậy luyện đan sư, có thể thành đan một hạt liền rất tốt.

Có thể thành đan ba viên, hiệu suất cao như thế, Nguyễn Quân Trác sợ là khoảng cách thiên giai luyện đan sư đều không xa.

Thái Hoang thế giới đan dược, chia làm mười cái cấp bậc, phàm giai, linh giai, tông giai, thiên giai, tôn giai. . . Cùng tu sĩ tu vi đẳng cấp đối ứng, cứ thế mà suy ra.

Mà luyện đan sư cấp bậc, cũng là như thế. Có thể luyện chế ra thiên giai đan dược luyện đan sư, nhưng là thiên giai luyện đan sư; có thể luyện chế ra tôn giai đan dược luyện đan sư, nhưng là tôn giai luyện đan sư.

“Nguyễn Quân Trác nếu là trở thành thiên đan sư, địa vị sợ là so trường học phổ thông trưởng lão đều cao đi, chẳng trách có thể trở thành Chiến Mâu học viện thiên kiêu số một.”

Tịch Thiên Dạ khẽ cười cười, thiên đan sư địa vị có thể so với thiên cảnh tu sĩ địa vị cao rất nhiều.

“Tịch Thiên Dạ, luyện đan tức là luyện tâm, mặc kệ ngươi có cái gì khó khăn. Khi ngươi bắt đầu luyện đan thời điểm, liền muốn mang theo một hạt ngay thật chi tâm vong ngã toàn tâm tập trung vào, không bị bất kỳ ngoại lai nhân tố quấy rầy. Cho dù là ham ngủ chứng, cũng không cách nào quấy rầy ngươi.”

Nguyễn Quân Trác thật sâu nhìn Tịch Thiên Dạ một chút, sau đó đem lò luyện đan tặng cho hắn, xoay người đi ra ngoài.

Nhanh muốn đi ra cửa lớn thời điểm, bước chân dừng một chút : “Kỳ thực, ta biết ngươi rất khắc khổ, so bất luận người nào đều khắc khổ. Thiên phú của ngươi cũng rất cao, chỉ là khốn tại bệnh tật, bất đắc dĩ mới như thế. Nhưng ta tin tưởng, trên thế giới không có cái gì khó khăn là không thể khắc phục. Chỉ cần có vô thượng ý chí, vô thượng đại quyết tâm, thiên địa đều có thể làm trái, linh hồn đều có thể vĩnh sinh, huống hồ chỉ là ham ngủ chứng?”

“Hay là rất khó, nhưng ta kỳ vọng ngươi có thể thành công.”

Tịch Thiên Dạ hơi cảm kinh ngạc nhìn Nguyễn Quân Trác một chút, không ngờ rằng nàng có thể có cái kiến thức này.

Sinh linh quan trọng nhất chính là ý chí, chỉ cần ý chí biết đánh nhau phá tất cả, liền có thể đột phá bất kỳ khó khăn. Dù cho vĩnh sinh, dù cho ngự trị ở thiên địa bên trên, thậm chí chấp chưởng thiên đạo.

Chỉ cần ý chí đủ mạnh, xác thực có thể khắc phục ham ngủ chứng.

Nhưng Tịch Thiên Dạ ham ngủ chứng cũng không phải phổ thông ham ngủ chứng, mà là hai vị mạnh mẽ thần hồn tại trong biển ý thức của hắn chiến đấu. Hắn bất quá một người thiếu niên, hiển nhiên vẫn không có như vậy mạnh mẽ ý chí đến chống lại.

“Đầu tháng sau hai, đan minh đem tại chiến mâu trong thành tổ chức một hồi đan hội, đến lúc đó rất nhiều nổi danh luyện đan sư đều sẽ tới. Đây là đan hội thiệp mời, hy vọng ngươi có thể tại đan hội thượng tìm tới cao nhân, có thể chữa trị trên người ngươi bệnh hiểm nghèo.”

Nguyễn Quân Trác đem một tấm thiệp mời để lên bàn, sau đó xoay người mà đi.

Kỳ thực, nàng cũng nỗ lực trị liệu qua Tịch Thiên Dạ trên người ham ngủ chứng, nhưng nhưng vẫn không có cái gì thu hoạch; thậm chí trong bóng tối mời một vị cao nhân đến đây kiểm tra, nhưng cũng không có cái gì kết quả. Tịch Thiên Dạ trên người ham ngủ chứng rất quái lạ, không phải tầm thường chứng bệnh.

“Cảm ơn đại sư tỷ.”

Tịch Thiên Dạ không ngờ rằng Nguyễn Quân Trác sẽ quan tâm như vậy hắn, đan minh đan hội thiệp mời thật không đơn giản.

Đan minh tại Lan Lăng quốc nhưng là một cái quái vật khổng lồ, Cự Vô Bá giống như tồn tại; hắn không hạn chế tại một quốc gia một quận, tại quanh thân mấy cái đại quốc, thậm chí tại toàn bộ Nam Trung địa phương đều có cao thượng địa vị.

Lan Lăng quốc vị trí, ở vào Thái Hoang đại lục nam cực địa phương, vì vậy xưng là Nam Trung địa phương.

Nam Trung địa phương hay là đối khắp cả Thái Hoang đại lục tới nói cũng không đáng chú ý, nhưng diện tích nhưng cũng không nhỏ, mặt trên có mười mấy quốc gia, Lan Lăng quốc chính là một người trong đó.

Làm tại toàn bộ Nam Trung địa phương đều địa vị cao thượng đan minh, tùy ý tổ chức một hồi đan hội quy cách đều là rất cao, như vậy quyền quý đều không có tư cách tham gia, một tấm thiệp mời đều là vạn kim khó cầu.

“Nghe đồn Chiến Mâu học viện đại sư tỷ chính là đan minh người, xem ra cũng không phải giả.”

Tịch Thiên Dạ thầm nghĩ trong lòng. Dù cho Mã Vinh Phát đều không cách nào tùy tùy tiện tiện cho hắn làm ra một tấm đan minh thiệp mời, Nguyễn Quân Trác nhưng có thể tùy tùy tiện tiện lấy ra. Hơn nữa khoảng cách đan hội còn có mười mấy ngày, sợ là rất thường xuyên mời giản đều vẫn không có phát ra đi.

Tiểu cố nguyên đan phương pháp luyện chế rất đơn giản, chỉ là trụ cột nhất cố bản bồi nguyên loại đan dược, trên lý thuyết tới nói, bất kỳ dược liệu cũng có thể luyện chế thành tiểu cố nguyên đan, dù cho Tịch Thiên Dạ trong tay chỉ có bốn cây linh dược, lẫn nhau dược hiệu căn bản không có cái gì liên hệ, nhưng nhưng cũng có thể bắt bọn họ luyện chế ra tiểu cố nguyên đan đến.

Đương nhiên, như vậy luyện đan sư nhưng là không có cái này năng lực, chỉ có tông sư luyện đan mới có trình độ này.

Bốn cây từ Chiến Mâu sơn mạch bên trong ngắt hái mà đến linh dược bị Tịch Thiên Dạ ném vào tiến vào trong lò luyện đan, tụy chi tinh hoa, cô đọng thành đan.

Rất nhanh, một lò tiểu cố nguyên đan cũng đã luyện thành, thẳng thắn dứt khoát, căn bản không có như vậy nhiều cái gọi là bước đi.

Một lò đan, mười hai viên, êm dịu no đủ, đan hương phân tán.

Nguyễn Quân Trác nếu là nhìn thấy, tất nhiên sẽ trợn mắt ngoác mồm, đan thành mười hai viên, nàng xưa nay đều chưa từng thấy có người có thể một lò luyện chế ra như thế nhiều đan dược đến. Hơn nữa nàng vừa mới mới vừa đi tới Hỏa cung điện cửa công phu, Tịch Thiên Dạ liền đã luyện thành một lò có thể nói linh phẩm đan dược. Hơn nữa sử dụng tư liệu, lại là bốn cây vật phàm linh dược, quả thực chính là thần thoại.

Sau đó ba ngày, Tịch Thiên Dạ đều ở trong phòng ngủ bế quan, có tiểu cố nguyên đan cuồn cuộn không ngừng cung cấp năng lượng, hắn rất nhanh sẽ đột phá đến luyện khí hậu kỳ, đồng thời một đường tăng nhanh như gió, tiến triển cực nhanh, thẳng tới luyện khí hậu kỳ cực hạn.

“Ta lúc này tu vi cần phải tương đương với thế giới này phàm cảnh cửu trùng thiên đi.”[Audio] Công Tử Điên Khùng

Tịch Thiên Dạ sờ sờ cằm, không hề có một tiếng động cười cợt. Chỉ là phàm cảnh cửu trùng thiên, lại sẽ tại thế giới này đặc biệt hi hữu hiếm thấy, lẽ nào bọn họ không biết, cái gọi là cửu trùng thiên chỉ có thể nói là miễn cưỡng đánh tốt cơ sở à. Chẳng trách tung hoành vũ trụ ngàn tỉ thế giới đỉnh cao bộ tộc một trong nhân tộc, tại Thái Hoang thế giới sẽ như thế thế vi.

“Đại viên mãn, trong thời gian ngắn muốn đột phá, tầm thường biện pháp đúng là có chút khó khăn.”

Tịch Thiên Dạ thoáng trầm tư, từ hậu kỳ đến đại viên mãn chính là một cái thăng hoa quá trình, cho dù người tu tiên muốn vượt qua bước đi này cũng không dễ dàng, chỉ có một ít đại tông môn hàng đầu thiên tài sẽ đi thử đồ xung kích đại viên mãn.

Cái gọi là đại viên mãn, chính là không thiếu sót, đem Luyện Khí kỳ tu luyện tới không thiếu sót mức độ, dù cho rất nhiều tầng thứ càng cao hơn người tu tiên đều rất khó làm được, đối Luyện Khí kỳ người tu tiên tới nói tự nhiên càng khó.

Đương nhiên, đối Tịch Thiên Dạ tới nói, đương nhiên sẽ không cảm giác được cái gì độ khó, chỉ là muốn trong khoảng thời gian ngắn đột phá, như vậy thủ đoạn sợ cũng không được.

“Trong thời gian ngắn đột phá, biện pháp ngược lại cũng không ít, bất quá đơn giản nhất biện pháp chỉ có một loại.”

Tịch Thiên Dạ trong mắt chợt lóe sáng, hắn hiện tại tài nguyên thiếu thốn, thân không vật dư thừa, rất nhiều biện pháp tự nhiên không thể được. Nhưng có một loại, nhưng không cần bất kỳ ngoại vật, chỉ cần tìm một chỗ có thể phát động nói chi quy tắc linh vận địa phương liền có thể.

Tịch Thiên Dạ quyết định đi tới Chiến Mâu sơn mạch, tìm kiếm một chỗ thích hợp linh địa.

Cũng may Chiến Mâu sơn mạch có thể bị Chiến Mâu học viện chiếm cứ, vốn là thanh tú địa phương, phải tìm được một chỗ phù hợp linh địa không khó lắm.