Chương 8 : Kiếm hoa như mưa

Tịch Thiên Dạ trước đây không có tu luyện qua Lưu sương kiếm vũ, nhưng hắn cỡ nào nhãn lực cỡ nào kiến thức, chỉ cần xem một lần liền có thể đem kiếm pháp này hiểu rõ tại tâm. Lúc này triển khai ra, đầy trời lưu quang, mưa kiếm như sương, mặt đất trong phút chốc ngưng tụ ra một tầng băng cảnh, chiếu rọi thiên địa. Trên bầu trời, từng đóa từng đóa sương lạnh hoa chậm rãi rơi xuống, xa hoa, toàn bộ trang viên tựa hồ cũng đi tới thần thoại bên trong băng tuyết thế giới.

“Thật là xinh đẹp kiếm thuật, ngưng sương hoa rơi, kiếm khí hóa mưa, hắn đã đem Lưu sương kiếm vũ tu luyện tới cảnh giới viên mãn à!”

Thiên Huân quận chúa không gì sánh được kinh ngạc, theo bản năng từ chỗ ngồi đứng lên.

“Sao vậy khả năng, hắn chỉ là một cái phàm cảnh tu sĩ, sao vậy khả năng đem Lưu sương kiếm vũ tu luyện tới cảnh giới viên mãn. Dù cho linh cảnh tu sĩ bên trong đều không có mấy người có cái này năng lực đi.”

Trần Bân Nhiên không dám tin tưởng, phải đem một môn kiếm thuật tu luyện tới viên mãn cảnh giới tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng, huống hồ Lưu sương kiếm vũ xưng tên không dễ tu luyện, dù cho hắn đến triển khai Lưu sương kiếm vũ, cũng không thể có cảnh giới như vậy.

Sương lạnh hoa không ngừng rơi xuống, không gì sánh được mỹ lệ, nhưng mà càng mỹ lệ hơn đồ vật cũng càng nguy hiểm, mỗi một đóa sương lạnh hoa đô là một đạo kiếm khí, mỗi một đóa sương lạnh hoa đô thả ra chói mắt phong hoa. Vi gió thổi tới, kết bè kết lũ sương lạnh hoa theo gió khẽ giương lên, hướng về Tô Tri Thần chen chúc mà đi, dường như vạn hoa dâng lên, nhưng mà sát cơ bính hiện.

Tô Tri Thần nắm thật chặt trường kiếm trong tay, không thể tin tưởng nhìn mưa hoa đầy trời, đẹp như tiên cảnh, nhưng mà hắn nhưng không có mảy may tâm tình đi thưởng thức, cả người đều căng thẳng như một tảng đá. Đưa thân vào trong biển hoa, thiên địa bốn phương truyền đến mà đến sát cơ, không có ai so với hắn cảm thụ càng rõ ràng.

Hắn biết, hơi bất cẩn một chút, chính mình rất có khả năng sẽ chết tại đây mảnh mỹ lệ mưa hoa bên trong.

“Không thể, ta không tin.”

Tô Tri Thần tuyệt đối không tin Tịch Thiên Dạ tên rác rưởi này có thể mang đến cho hắn trí mạng uy hiếp, hắn mới là Chiến Mâu học viện thiên tài, Tịch Thiên Dạ chỉ là một cái phế vật mà thôi. Hét dài một tiếng, Tô Tri Thần đem sức mạnh trong cơ thể vận chuyển tới cực hạn, sử dụng tới hắn sở trường nhất ánh chớp kiếm thuật, một kiếm phi tới, như dường như sét đánh, chính trực quang minh, thế như vạn cân.

Nhưng mà, hắn ánh chớp kiếm thuật, nếu gặp mặt lưu sương hoa hải, liền như hắn mới là mảnh mai vô lực đóa hoa, trong nháy mắt liền bị phá hủy. Mà đầy trời hoa hải, càng như là từng đạo từng đạo không gì không xuyên thủng kiếm khí, thế như chẻ tre.

Keng!

Tô Tri Thần bảo kiếm trong tay bị một cánh hoa đánh bay, tiếp theo đón lấy cả người hắn cũng bị đóa hoa va bay ra ngoài, một đóa tiếp theo một đóa sương lạnh hoa va chạm ở trên người hắn. Trong phút chốc, Tô Tri Thần trên người liền xuất hiện mấy chục lỗ máu, tàn nhẫn mà ngã xuống đất.

Bên trong trang viên yên tĩnh không gì sánh được, nghe được cả tiếng kim rơi. Đường đường Chiến Mâu học viện phàm cảnh ban thiên tài số một, lại bị một cái cái tên không vang thiếu niên một chiêu đánh bại. Vậy cũng là một vị tu luyện tới phàm cảnh cửu trùng thiên thiên chi kiêu tử a, đủ để tại phàm cảnh giai đoạn liền có thể cùng linh cảnh tu sĩ giao thủ tồn tại, nhân vật như vậy, lại bị bại thê thảm như thế.

Hơn nữa ở đây người tinh tường đều có thể nhìn ra, cái kia gọi Tịch Thiên Dạ thiếu niên , tương tự cũng là phàm cảnh tu vi, đối đầu Tô Tri Thần căn bản cũng không có tu vi thượng áp chế.

“Thiếu niên kia đến cùng là cái gì người, ta sao vậy từ chưa từng nghe qua Chiến Mâu học viện có như thế nhân vật có tiếng tăm?”

“Ta biết hắn, hắn gọi Tịch Thiên Dạ, Chiến Mâu học viện đệ nhất phế vật, không có một trong.” Một tên Chiến Mâu học viện học viên ánh mắt phức tạp nhìn Tịch Thiên Dạ.

“Cái gì! Đệ nhất phế vật? Ngươi đang nói đùa sao?”

“Hắn đều là đệ nhất phế vật, cái kia những người khác tính toán cái gì, Chiến Mâu học viện phàm cảnh ban bên trong phỏng chừng không có mấy người so với hắn lợi hại hơn đi.”

“Vậy dĩ nhiên là trước đây. Hiện tại, ta cũng có chút xem không hiểu.”

Trung ương chủ bàn, Trần Bân Nhiên thưởng thức trong tay ngọc quang lưu ly chén, ánh mắt âm trầm không gì sánh được.

Mã Vinh Phát trợn mắt ngoác mồm, căn bản không thể tin được, đó là hắn nhận thức Tịch Thiên Dạ?

“Tốt một chiêu Lưu sương kiếm vũ, do vị công tử này triển khai ra, có thể nói tuyệt thế vô song.”

Thiên Huân quận chúa không chút nào keo kiệt trước mặt mọi người tán dương, nhìn Tịch Thiên Dạ ánh mắt rất là tò mò, lưu sương múa kiếm nàng gặp qua không ít, này nhưng là nàng gặp xinh đẹp nhất một lần.

Coong!

Trường kiếm trở vào bao, từ Tịch Thiên Dạ rút kiếm, đến trường kiếm trở lại kiếm giá, cũng chỉ có một cái hô hấp công phu, Tô Tri Thần cũng đã nằm ở trên mặt đất, nửa ngày bò không dậy nổi.

Tịch Thiên Dạ không có giết hắn, chỉ là đem hắn kích thương, dù sao tại Thiên Huân quận chúa sinh nhật tiệc rượu thượng ngang nhiên giết người, nếu có người cố ý nhằm vào hắn, hắn e sợ rất khó sống mà đi ra này một tòa trang viên. Lấy hắn tu vi bây giờ, vẫn không có trắng trợn không kiêng dè năng lực.

“Quận chúa điện hạ sinh nhật đại cát, bản không nên tranh đấu loạn pháp, tại hạ có bao nhiêu quấy rối, cáo từ.”

Tịch Thiên Dạ hơi hơi lễ, hờ hững xoay người hướng về cửa lớn phương hướng bước đi, hắn vốn là đối cái gì sinh nhật tiệc rượu không có cái gì hứng thú, tới đây cũng chỉ là vì nhưng đã từng còn trẻ một đoạn tâm nguyện mà thôi.

Tất cả mọi người không ngờ rằng, Tịch Thiên Dạ vừa được Thiên Huân quận chúa tán thưởng, sau một khắc liền trực tiếp xoay người rời đi.

“Người này cũng quá không thông đạo lý đối nhân xử thế, không chỉ không hề chú ý cùng Thiên Huân quận chúa mặt mũi, hơn nữa tốt như vậy một cái leo lên quận chúa cơ hội đều bị hắn uổng phí hết. Như loại này người, tương lai thành tựu hơn nửa cao không đi nơi nào.”

“Chính là, đổi thành ta, khẳng định mượn cơ hội này lấy lòng quận chúa, một khi được quận chúa tán thành cùng bồi dưỡng, lo gì trước không có tiền đồ.”

“Đáng tiếc, nguyên bản còn muốn kết giao một phen, nhưng loại này ngoan thạch, không quen biết cũng được.”

. . .

Thiên Huân quận chúa cũng là hơi sững sờ, nàng cũng không ngờ rằng Tịch Thiên Dạ nói đi là đi, làm chủ nhà, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

“Quần chủ, người này thiên phú thường thường, tại Chiến Mâu học viện vẫn luôn không sao vậy được tiếp đãi, đừng xem hắn đánh bại Tô Tri Thần, nhưng hắn nhưng đầy đủ so Tô Tri Thần lớn hơn năm tuổi, nếu là Tô Tri Thần ở vào tuổi của hắn, đánh bại Tịch Thiên Dạ khẳng định dễ như ăn bánh. Hai mươi tuổi đều mới phàm cảnh tu vi, sau này có thể có cái gì tiền đồ?”

Trần Bân Nhiên thản nhiên nói, trong mắt khá là xem thường.

Trần Bân Nhiên lời ấy, đúng là được không ít người tán thành. Xác thực, hai mươi tuổi mới phàm cảnh tu vi, thiên tư chỉ có thể nói bình thường, rất nhiều thiên chi kiêu tử, hai mươi tuổi thời điểm chí ít đều có linh cảnh tầng sáu trở lên tu vi, thậm chí tình cờ có mấy cái kinh tài tuyệt diễm nhân vật có thể tại hai mươi tuổi chi đạt tới trước tông cảnh cấp độ.

Mười hai đến hai mươi tuổi chính là hoàng kim tu luyện đoạn, Tô Tri Thần có thể nói vừa cất bước, mà Tịch Thiên Dạ thì tiếp cận kết thúc.

Luận tiềm lực, Tịch Thiên Dạ cùng Tô Tri Thần căn bản không ở cùng một cấp bậc diện.

“Bất quá, người này tuy rằng không có cái gì có thể tạo chỗ, nhưng liền để hắn như thế đi rồi, đem quận chúa điện hạ xem là cái gì?”

Trần Bân Nhiên trong mắt loé ra một đạo ánh sáng lạnh, lạnh lẽo nói : “Tịch Thiên Dạ, ngươi đứng lại đó cho ta, quận chúa điện hạ sinh nhật tiệc rượu, ngươi cho rằng ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao, dám ngạo mạn quận chúa điện hạ, phải bị tội gì.”

Rất hiển nhiên, Trần Bân Nhiên không có buông tha Tịch Thiên Dạ ý tứ, chuẩn bị mượn đề tài để nói chuyện của mình.

Tịch Thiên Dạ hơi dừng lại một chút, mặt không hề cảm xúc nhìn phía Trần Bân Nhiên, nhàn nhạt nói : “Tại quận chúa sinh nhật tiệc rượu thượng đại hống đại khiếu, giọng khách át giọng chủ, không biết kính nể, lại phải bị tội gì?”

“Ngươi muốn chết. . .” Trần Bân Nhiên nhảy lên một thoáng đứng lên, trên người tỏa ra một đạo khí thế mạnh mẽ, trực tiếp liền chuẩn bị tự mình ra tay bắt Tịch Thiên Dạ. Hắn cái gì thân phận? Tịch gia một cái căn bản là không được coi trọng con rơi , biên giới nhân vật bên trong biên giới nhân vật, lại cũng dám như thế nói chuyện cùng hắn.

Không biết kính nể, đến cùng ai mới không biết kính nể?

Nhưng mà, hắn mới vừa bước ra một bước, liền bị Mã Vinh Phát cản lại, hừ lạnh nói : “Trần Bân Nhiên, ngươi đúng là càng ngày càng ghê gớm, quận chúa điện hạ cùng thập thất hoàng tử điện hạ đều vẫn không nói gì, ngươi liền bắt đầu quơ tay múa chân, ngươi cho rằng ngươi là ai?”

“Huống hồ, Tịch Thiên Dạ chính là ta mang đến tân khách, không có ai quy định tân khách không thể trên đường rời tiệc chứ?”

Mã Vinh Phát trong lòng rất không nói gì, rõ ràng là Tịch Thiên Dạ rất muốn gặp Thiên Huân quận chúa một mặt, hắn mới nhọc nhằn khổ sở giúp hắn làm đến một tấm thư mời. Kết quả đây, hắn nhưng liền như thế xoay người rời đi.

“Được rồi, người tới là khách, đi ở tùy ý.”

Thiên Huân quận chúa khoát tay áo một cái, nàng tự nhiên có thể nhìn ra, Trần Bân Nhiên là cố ý tại làm khó dễ Tịch Thiên Dạ, giả ý báo thù riêng. Làm chủ nhà, nàng tự nhiên không thể là khó đến đây cho nàng chúc tân khách, tuy rằng Tịch Thiên Dạ thái độ, xác thực làm cho nàng có chút không thích.

Thập thất hoàng tử đầy hứng thú đong đưa trong tay quạt giấy, làm tiệc rượu thượng thân phận địa vị cao nhất người, nhưng từ đầu tới cuối cũng không nói một câu.

“Quận chúa điện hạ khoan hồng độ lượng, không cùng vô lễ giả chấp nhặt, bân nhiên kính phục. Bất quá nếu là khách, sẽ không đưa bất kỳ lễ vật, hơi bị quá mức tại giả ý đi, ngươi nói xem Tịch Thiên Dạ.”

Trần Bân Nhiên trào phúng nhìn Tịch Thiên Dạ, hắn tự nhiên biết Tịch Thiên Dạ là cái gì người, nói hắn nghèo rớt mùng tơi đều không quá đáng, sao có thể đưa ra cái gì ra dáng lễ vật đến. Hắn chính là biết điểm này, vì lẽ đó cố ý tìm tới quận chúa bên trong phủ người chủ trì, tuần tra lễ vật bạc mặt trên có hay không tên Tịch Thiên Dạ, kết quả quả nhiên không có.

Mọi người nghe vậy, toàn bộ đều nhìn phía Tịch Thiên Dạ, trong mắt có chút quái lạ.

Trước tới tham gia quận chúa thọ yến, lại không mang theo quà tặng đến, đừng nói quận chúa điện hạ như vậy đại nhân vật, dù cho chỉ là một người bạn bình thường sinh nhật tiệc rượu, khẳng định đều muốn chuẩn bị kỹ càng quà tặng a, đây là lễ nghi cơ bản nhất.

“Ngươi nói ngươi là quận chúa quý phủ tân khách, nhưng ta sao vậy cảm giác ngươi càng như là một cái đến đây hết ăn lại uống tên lừa đảo.” Trần Bân Nhiên không chút nào vòng qua Tịch Thiên Dạ ý tứ, hắn tuần tra lễ vật bạc, mục đích chính là vì để Tịch Thiên Dạ tại quận chúa tiệc rượu thượng mất mặt, để Mạnh Vũ Huyên nhìn, hắn bạn trai cũ đến cùng có bao nhiêu chăng bất kham.

Dù cho không có Tô Tri Thần sự tình, Trần Bân Nhiên cũng sẽ tìm nguyên cớ đối Tịch Thiên Dạ làm loạn.

“Đủ rồi, Trần Bân Nhiên, Tịch Thiên Dạ cùng ta một đạo đến đây, hắn lễ vật tự nhiên là cùng ta tính toán cùng nhau.”

Mã Vinh Phát trong lòng bất đắc dĩ, lễ vật chuyện này hắn xác thực không có cân nhắc chu đáo, nguyên bản cũng không phải cái gì đại sự, nhưng không nghĩ bị Trần Bân Nhiên đào móc ra xem là nhược điểm.

“Mã Vinh Phát, ngươi là Mã gia người, mà Tịch Thiên Dạ nhưng là Tịch gia công tử, lễ vật lại có thể tính toán cùng nhau, ngươi đây là hoạt thiên hạ to lớn kê sao?” Trần Bân Nhiên liên tục cười lạnh.