Chương 6 : Người yêu cũ, đơn giản người dưng

“Làm gì?”

“Còn có thể làm gì, đương nhiên là đi tham gia Thiên Huân quận chúa sinh nhật tiệc rượu, cơ hội hiếm có a.” Mã Vinh Phát nói.

Tịch Thiên Dạ nhíu nhíu mày, hắn đối với cái gì quận chúa sinh nhật tiệc rượu chút nào hứng thú đều không có.

“Đừng ngây người, tranh thủ thời gian thay quần áo đi, lễ phục ta đều vì ngươi chuẩn bị kỹ càng.” Mã Vinh Phát đem một cái túi ném lên giường, giục Tịch Thiên Dạ tranh thủ thời gian thay.

“Ta không muốn đi.” Tịch Thiên Dạ nhàn nhạt nói.

“Cái gì, ngươi không đi!”

Mã Vinh Phát giọng tăng cao tám độ.

“Ngươi lần trước không phải nói rất yêu thích Thiên Huân quận chúa sao, ta thật vất vả chuẩn bị cho ngươi đến nàng sinh nhật tiệc rượu thiệp mời, ngươi lại còn nói không đi!” Mã Vinh Phát rất nhớ trên trước bóp chết Tịch Thiên Dạ.

Thiên Huân quận chúa sinh nhật tiệc rượu, không phải cái gì mọi người có tư cách tham gia, vì cho Tịch Thiên Dạ làm một tấm thiệp mời, hắn không biết mở ra bao nhiêu tầng quan hệ.

“Ngươi có phải là sợ ở trên đường ngủ ảnh hưởng ngươi tại nữ thần trong lòng hình tượng a? Yên tâm đi! Ngươi làm gì chăng Thiên Huân quận chúa đều sẽ không quan tâm ngươi, căn bản không cần lo lắng cái này.”

Mã Vinh Phát rất không khách khí đả kích Tịch Thiên Dạ nói.

Hắn chỉ là mang Tịch Thiên Dạ đi gặp một lần vị kia Thiên Huân quận chúa mà thôi, hai người căn bản là không khả năng sẽ có cái gì liên quan.

“Được rồi.”

Tịch Thiên Dạ gật gật đầu, Mã Vinh Phát hảo ý, hắn không tiện cự tuyệt.

Cho tới Thiên Huân quận chúa, trong ký ức thật có chút ấn tượng.

Lan Lăng tôn quốc thiên chi kiêu nữ, quý là quận chúa, hào quang vạn trượng; hơn nữa thiên phú trác việt, thi vào bên trong học viện viện, càng là học viện công nhận mười đại mỹ nữ chi sáu, tất cả ánh sáng cùng kiêm, không biết bao nhiêu thanh niên tuấn kiệt vì đó khuynh đảo.

Tịch Thiên Dạ không có thức tỉnh ký ức trước, chỉ là tỉnh tỉnh mê mê một thiếu niên, đối với những ưu tú khác phái, tự nhiên sẽ có một ít mơ mơ hồ hồ ái mộ tình.

Cái kia Thiên Huân quận chúa, Tịch Thiên Dạ còn trẻ thời điểm gặp qua một lần, từ đây liền không có quên qua.

Tịch Thiên Dạ buồn cười lắc đầu một cái, ai không có có niên thiếu qua.

Chiến mâu học phủ thành, tại Lan Lăng quốc toàn bộ nam vực mười hai quận đều là đứng đầu nhất thành thị, so tầm thường một quận quận Thành Đô phát đạt.

Trong thành tấc đất tấc vàng, có thể tại chiến mâu học phủ thành mua bất động sản người, không giàu sang thì cũng cao quý.

Thiên Huân quận chúa nhưng là tại chiến mâu học phủ trong thành có một chỗ đại trạch viện, có thể nói biệt thự. Lúc này, quận chúa phủ trước phủ đệ, ngựa xe như nước, khách tới nối liền không dứt.

Người tới đều là phú quý người, trong tay nhấc theo lễ vật, nối đuôi nhau mà vào, chúc thanh không dứt bên tai.

“Không hổ là Thiên Huân quận chúa, một hồi sinh nhật tiệc rượu cũng như này khí thế.” Mã Vinh Phát hâm mộ nói.

Lúc này, Mã Vinh Phát đã mang theo Tịch Thiên Dạ bước vào quận chúa phủ đệ.

Quận chúa bên trong phủ bảy vào bảy ra, phối có hoa viên, giả sơn, bể nước, đình nghỉ mát, phi các. . . Khắp nơi hiển lộ hết xa hoa.

Từ cửa lớn đi tới chính sảnh, cần vượt qua ba cự ly trăm mét.

Dọc theo đường đi, không ít người nhìn thấy Mã Vinh Phát, dồn dập lại đây chào hỏi.

Làm Mã gia dòng chính, Mã Vinh Phát địa vị cũng không giống như Thiên Huân quận chúa thấp bao nhiêu.

Hắn đi đến chỗ nào, đều có khen tặng tiếng truyền đến.

Cho tới Tịch Thiên Dạ, như là Mã Vinh Phát một cái làm nền, không có bất luận nhân vật nào cảm.

Rất nhanh, hai người tiến đến yến sảnh.

Cái gọi là yến sảnh, kỳ thực không phải tại bên trong, mà là tại quận chúa bên trong phủ một chỗ trong hoa viên, sân bãi rất lớn, xếp đặt đầy đủ hơn trăm bàn.

“Ta đi gặp mặt quận chúa, ngươi đừng có chạy lung tung, đồ trên bàn tùy tiện ăn tùy tiện uống, nhưng không thể đi trong vòng.”

Mã Vinh Phát thấp giọng dặn dò.

Hắn đi gặp mặt quận chúa, tự nhiên không thể mang tới Tịch Thiên Dạ. Lấy thân phận của Tịch Thiên Dạ, căn bản không đủ tư cách đi gặp mặt quận chúa, mạnh mẽ đi bái kiến, chỉ có thể tự rước lấy nhục.

Cho tới trong vòng, chỉ có thân phận đầy đủ người mới có thể qua đi. Những người khác hoặc là gia thuộc, chỉ có thể chờ ở bên ngoài khuyên.

Tịch Thiên Dạ gật gù, hắn không chút nào qua đi tham gia trò vui tâm tình.

Lại dặn vài câu, Mã Vinh Phát mới sửa sang lại quần áo, nhanh chân đi hướng vòng hạch tâm.

Lấy thân phận của hắn, quận chúa cũng không dám thất lễ, nhất định phải ngồi ở chủ bàn.

Tịch Thiên Dạ tùy tiện tìm một góc, ở một cái không đáng chú ý vị trí ngồi xuống.

“Huynh đệ, ngươi cũng là hộ tống gia trưởng đến đây gia thuộc sao?”

Một cái trên mặt mọc ra tàn nhang thiếu niên tiến tới, tò mò hỏi.

Tịch Thiên Dạ này một bàn, chỉ có bảy người.

Trừ ra hắn, ngoài ra còn có hai người thiếu niên, một cô thiếu nữ, hai trung niên mỹ phụ cùng với một cô bé.

Có thể ngồi ở chỗ này, sợ là thân phận đều không cao, không phải gia thuộc chính là phổ thông quý tộc.

Tịch Thiên Dạ liếc hắn một cái, không nói gì.

Tàn nhang thiếu niên thấy Tịch Thiên Dạ lạnh lùng như vậy, bĩu môi, ngạo nghễ nói : “Cha ta chính là vân đức thương hội hội trưởng, hắn hiện đang trong vòng cùng quận chúa điện hạ bắt chuyện.”

Nhưng mà, Tịch Thiên Dạ vẫn như cũ không để ý đến hắn.

Thiếu tình người như thế thái độ, trên bàn những người khác đều không nhịn được nhìn sang, trong lòng hơi kinh ngạc suy đoán Tịch Thiên Dạ đến cùng là cái gì người, lại kiêu ngạo như thế.

Nhưng nếu là thân phận cao quý, vì sao lại ngồi ở chỗ này?

Tàn nhang thiếu niên âm thầm tức giận, mặc kệ sao vậy nói, hắn cũng là vân đức thương hội hội trưởng nhi tử, từ xưa tới nay chưa từng có ai như thế không nhìn qua hắn.

“Nhi tử, đừng để ý tới hắn.”

Bên cạnh mỹ phụ lôi kéo tàn nhang thiếu niên, mắt lạnh liếc Tịch Thiên Dạ một chút.

Trên bàn những người khác, dồn dập cau mày, đối với Tịch Thiên Dạ tương đương không thích.

Tịch Thiên Dạ nhưng là mặc kệ người khác làm sao đối xử hắn, đường đường tiên đế sao sẽ quan tâm thế nhân ánh mắt?

Ở trong mắt hắn, dù cho toàn bộ quá hoang thế giới chúng sinh, cùng cái kia hoang dã cỏ khô nát diệp cũng không có cái gì không giống.

Chí cao giả trong mắt, chưa từng có cao thấp quý tiện, chúng sinh đều vì bình đẳng.

“Cái kia đại ca ca thật cao lạnh nha.”

Trên bàn bé gái núp ở mẫu thân trong lồng ngực, có chút run rẩy nhìn Tịch Thiên Dạ.

“Baby đừng để ý tới hắn, hắn không phải người tốt, ngươi sau này có thể đừng học hắn.” Mỹ phụ ôm nữ hài, coi Tịch Thiên Dạ là thành phản diện giáo tài.

“Mau nhìn, đó là Lan Lăng quốc thập thất hoàng tử Hướng Văn Khải, hắn lại cũng tới tham gia Thiên Huân quận chúa sinh nhật yến.”

“Thập thất hoàng tử vậy cũng là có năng lực tranh cướp ngôi vị hoàng đế hoàng tử a, Thiên Huân quận chúa thể diện thật lớn.”

“Cái kia không phải Uy vũ tướng quân phủ tam thiếu gia chăng.”

“Đó là Lạc Vũ quận quận trưởng con trai Tần Quế Sinh.”

. . .

Bên trong vườn, tiếng bàn luận dồn dập, toàn bộ đều đang bàn luận trình diện các đại nhân vật.

Cùng Tịch Thiên Dạ ngồi cùng bàn một cái mỹ phụ đột nhiên lôi kéo tàn nhang thiếu niên, chỉ về vừa đi vào cửa lớn một người thanh niên nói :

“Trương nhi, mau nhìn! Vị kia chính là lư hề quận trần bân nhiên Trần công tử, gia gia hắn nhưng là lư hề quận quận lớn thủ, mẫu tộc nhưng là chúng ta lư hề quận năm gia tộc lớn một trong Tô gia, địa vị không gì sánh được cao quý.”

“Hơn nữa bản thân của hắn càng là thiên phú trác việt, thi vào Chiến Mâu học viện nội viện, nhật hậu tiền đồ không thể đo lường. Ngươi sau này thi vào Chiến Mâu học viện, nhất định phải nghĩ tất cả biện pháp biết hắn, kết giao hắn, có hắn quan hệ tại, ngươi có thể thiếu phấn đấu ba mươi năm.”

Mỹ phụ một mặt mặt mày hớn hở biểu hiện, vân đức thương hội tổng bộ liền tại lư hề quận, nếu có thể được vị kia lư hề quận thái tử gia chăm sóc, nhật hậu tất nhiên thăng chức rất nhanh.

Tịch Thiên Dạ tẻ nhạt hướng về bên kia liếc mắt một cái, ánh mắt bỗng nhiên ngưng lại.

Ánh mắt của hắn cũng không phải nhìn trần bân nhưng mà, mà là trần bân nhiên bên người chim nhỏ nép vào người giống như một cô thiếu nữ.

Thiếu nữ kia một bộ hào hoa phú quý lễ phục màu trắng, trên chân trùm vào một đôi đế trắng viền bạc tế giày cao gót, cái kia giầy vừa nhìn liền quý báu không gì sánh được, sử dụng đắt giá hoang da thú chế tác, sáng lên lấp loá, đưa nàng vóc người cao gầy tôn lên vô cùng nhuần nhuyễn. Phối hợp mỹ lệ dung nhan, hoa lệ châu báu, đứng ở trong đám người rất là chói mắt.

“Mạnh Vũ Huyên.”

Tịch Thiên Dạ trong mắt loé ra một vệt trầm tư.

Tại thiếu niên Tịch Thiên Dạ trong nội tâm, Mạnh Vũ Huyên thuộc về một cái khá là sâu sắc người.

Đứng ở Mạnh Vũ Huyên bên người trần bân nhiên tựa hồ cảm nhận được Tịch Thiên Dạ ánh mắt, cười ngạo nghễ, đưa tay ôm Mạnh Vũ Huyên eo thon chi, cười nhạt nói : “Mưa huyên, có người tại nhìn chằm chằm ngươi xem nha, Tịch Thiên Dạ như trước đối với ngươi nhớ mãi không quên a.”

Mạnh Vũ Huyên nghe vậy, đuôi lông mày cau lại, tìm trần bân nhiên ánh mắt nhìn qua đi, quả nhiên nhìn thấy Tịch Thiên Dạ.

Hắn sao vậy lại ở chỗ này?

Mạnh Vũ Huyên trong lòng nghi hoặc, lấy thân phận của Tịch Thiên Dạ, không thể có tư cách trước tới tham gia Thiên Huân quận chúa sinh nhật yến, dù cho tọa phía bên ngoài đều không có tư cách đó.

“Trần đại ca, ta cùng hắn đã là qua đi thức, không có bất kỳ liên quan, ta sẽ cùng hắn nói rõ ràng.” Mạnh Vũ Huyên giải thích.

Nói, liền hướng về Tịch Thiên Dạ phương hướng đi tới.

Dọc theo đường đi, gây nên không ít người chú ý, người chung quanh đều thật tò mò. Làm trần bân nhiên bạn gái, cô gái kia không nên tọa phía bên ngoài đi. Không nói tọa chủ bàn, chí ít cũng có thể ngồi ở trong vòng bên trong a, nàng chạy đến bên này làm gì chăng?

“Tịch Thiên Dạ, ngươi đến đây làm gì chăng?”

Mạnh Vũ Huyên nhìn phía Tịch Thiên Dạ ánh mắt không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, như là tại xem một cái người xa lạ.

“Có vẻ như không có quan hệ gì với ngươi đi.” Tịch Thiên Dạ nhàn nhạt nói.

Nhìn trước mắt cái này đứng ở trước mặt mình hoa lệ nữ nhân, nhất thời tư ức như khói, đã từng chuyện cũ không ngừng nổi lên trong lòng.

Mạnh Vũ Huyên, Tịch Thiên Dạ bạn gái trước.

“Ngươi làm gì chăng tự nhiên không có quan hệ gì với ta, ta đến chỉ là nói cho ngươi, chúng ta đã kết thúc, hy vọng ngươi đừng dây dưa không ngớt, càng đừng quấy rầy đến ta hạnh phúc. Ta đã tìm tới vừa lòng đẹp ý người yêu, hơn nữa rất hạnh phúc.”

Mạnh Vũ Huyên lạnh lùng nói.

Tuy rằng bọn họ đã sớm biệt ly, nhưng nàng trước dù sao không có tìm bạn trai, nàng thật sự sợ Tịch Thiên Dạ biết nàng cùng trần bân nhiên giao du, liền bắt đầu dây dưa không ngớt, náo đến trần bân nhiên cái kia, để trần bân nhiên đối với nàng sản sinh căm ghét.

“Dây dưa không ngớt?”

Tịch Thiên Dạ trong lòng mỉm cười. Mạnh Vũ Huyên a Mạnh Vũ Huyên, ngươi hơi bị quá mức coi trọng chính mình đi.

“Nếu tìm tới ý trung nhân, vậy thì chúc ngươi hạnh phúc.” Tịch Thiên Dạ nhàn nhạt nói.

Một câu chúc phúc, một đoạn tình cừu, không cần nói lời ác độc, người yêu cũ, bây giờ đơn giản người dưng mà thôi.

“Hy vọng ngươi có thể nói được là làm được.” Mạnh Vũ Huyên nhàn nhạt nói.

“Ta cùng ngươi, căn bản là không quen biết.” Một câu nói, đem hai người triệt để phân rõ giới hạn.

Mạnh Vũ Huyên tựa hồ được thỏa mãn đáp án, thật sâu nhìn Tịch Thiên Dạ một chút, sau đó xoay người mà đi, rất hào hiệp dứt khoát, không quay đầu lại nữa nhìn nhiều.

Nhìn Mạnh Vũ Huyên một đi không trở lại bóng lưng, Tịch Thiên Dạ bình tĩnh như nước. Đổi thành đã từng Tịch Thiên Dạ, sợ là sẽ phải rất thương tâm khổ sở đi.

Năm đó Tịch Thiên Dạ cùng Mạnh Vũ Huyên trong lòng ý ven hồ tình cờ gặp gỡ, sau đó quen biết hiểu nhau mến nhau, loáng một cái đã qua sáu năm.

Khi đó Mạnh Vũ Huyên tuổi còn nhỏ quá, đơn giản đơn thuần nàng, cũng không để ý thân phận của Tịch Thiên Dạ địa vị cùng năng lực cao thấp. Khi đó yêu một người, chỉ thích người này bản thân; xem một người, chỉ thích xem cùng gương mặt.

Nhưng mà hồng trần trăm trượng, lòng người chung quy đang biến hóa.

Tịch Thiên Dạ bưng lên rượu trên bàn, uống một hơi cạn sạch, coi như là qua đi làm một cái cáo biệt đi.

Trần bân nhiên đắc ý nhìn Tịch Thiên Dạ một chút, sau đó ôm Mạnh Vũ Huyên eo thon nhỏ, ngạo nghễ hướng về tiệc rượu khu vực trung tâm đi đến.

Ngồi cùng bàn mỹ phụ quăng tới ánh mắt khinh bỉ, hóa ra là một cái bị nữ nhân vứt bỏ kẻ đáng thương.

Cũng là, trần bân nhiên công tử cỡ nào cao quý nhân vật, sánh với hắn, quả thực chính là trên trời Chân long cùng trên đất con kiến.

Rượu qua ba tuần, bên trong vườn bầu không khí cũng náo nhiệt lên, không ngừng có người lên chúc rượu, lẫn nhau kết giao.

Trung ương đất trống, từng người từng người mỹ lệ vũ cơ uyển chuyển nhảy múa, cầm sắt cùng reo vang, xa hoa.

“Nếu quận chúa điện hạ như thế có nhã hứng, cái kia biết sáng sớm liền thoáng bêu xấu.”

Trong bữa tiệc, một tên thiếu niên mặc áo trắng đột nhiên từ giữa khuyên chủ trên bàn đứng lên, nhanh chân đi hướng trung ương đất trống, long hành hổ bộ, hăng hái.

Tô Tri Thần!

Tịch Thiên Dạ con ngươi híp lại, chỉ thị Vương Tử Thành bốn người mưu hại hắn chính là người này, không ngờ nhanh như vậy liền lại lần gặp gỡ.