Chương 9 : Tiên đế chi nặc

“Tịch mỗ hiện nay trong túi ngượng ngùng, xác thực không có cái gì đem ra được đồ vật tặng cho quận chúa làm lễ vật.”

Tịch Thiên Dạ thản nhiên thừa nhận, hắn hiện tại quả thực nghèo rớt mùng tơi, nuôi sống chính mình cũng khó khăn, nơi nào có năng lực đưa ra cái gì lễ vật.

Lời vừa nói ra, không ít người đều có chút trào phúng cùng xem thường nhìn Tịch Thiên Dạ, quận chúa điện hạ nhân vật cỡ nào, cũng sẽ không quan tâm ngươi lễ vật nặng nhẹ hay không, tâm ý đến là được. Ngươi dù cho lại cùng cũng đều không đến nỗi liền cái lễ vật đều đưa không nổi đi.

Những người khác làm sao biết, Tịch Thiên Dạ túi áo so mặt đều sạch sẽ, là thật sự cái gì đều đưa không ra.

“Vũ Huyên, ngươi đây cái bạn trai cũ cũng quá phế bỏ đi, quả thực mất mặt xấu hổ, ngươi trước đây sao vậy sẽ coi trọng hắn, thật đúng thế.” Một cái quần áo hoa lệ quý tộc thiếu nữ xem thường nói, nàng xem thường nhất Tịch Thiên Dạ người như vậy.

“Nhược Đồng, việc này ta rõ ràng, còn không phải Vũ Huyên còn trẻ không hiểu chuyện thời điểm, bị Tịch Thiên Dạ lời chót lưỡi đầu môi cho lừa bịp. Tịch Thiên Dạ cũng không nhìn một chút hắn cái kia đạo đức, cũng xứng với chúng ta Vũ Huyên.”

Mạnh Vũ Huyên cúi đầu không nói lời nào, khuôn mặt có chút cứng ngắc, thật chặt nắm bắt chiếc đũa, trong lòng bay lên một luồng sỉ nhục cảm, dù sao đã từng Tịch Thiên Dạ nhưng là nàng bạn trai. Bọn tỷ muội tán gẫu thời điểm nói tới hắn, đều sẽ làm cho nàng cảm thấy rất khó chịu, đây là nàng một đời đều rửa không sạch chỗ bẩn.

Đột nhiên, nàng phát hiện hữu đạo ánh mắt nhìn phía nàng, là Trần Bân Nhiên!

Mạnh Vũ Huyên trong mắt loé ra một vệt hoảng loạn, có chút tay chân luống cuống giải thích : “Kỳ thực ta cùng Tịch Thiên Dạ không có cái gì, trước đây cùng Tịch Thiên Dạ ở chung cũng chỉ là trên danh nghĩa bạn bè trai gái quan hệ mà thôi, hắn liền. . . Hắn liền tay của ta đều không có sờ qua. . .”

Nói xong câu đó, Mạnh Vũ Huyên thì có chút hối hận, tại Trần Bân Nhiên trước mặt, nàng đã càng ngày càng sống không giống chính mình. Bất quá, nàng không thể mất đi Trần Bân Nhiên, nàng cần thân phận của hắn, cần hắn tài tình cùng năng lực, chỉ có ở cùng với hắn, nàng tài năng vẫn cao cao tại thượng.

Trước đây, cùng Tịch Thiên Dạ ở chung thời điểm, không biết có bao nhiêu tiện nhân tại sau lưng nói huyên thuyên, trong bóng tối nói một ít khó nghe lời chói tai, Tịch Thiên Dạ chính là nàng lớn nhất trói buộc. Từ khi cùng với Trần Bân Nhiên sau khi, không chỉ không người nào dám lại loạn nói huyên thuyên, hơn nữa mỗi một người đều khen tặng nàng, nhân nhượng nàng, e ngại nàng.

Nàng hưởng thụ cái cảm giác này, nàng cần cũng là cái cảm giác này, chỉ có như vậy mới có thể làm cho nàng hài lòng hạnh phúc.

Vì lẽ đó, nàng tuyệt đối không thể mất đi Trần Bân Nhiên. Nàng hận, tại sao Tịch Thiên Dạ không biến mất, không vĩnh viễn biến mất ở trước mặt nàng.

“Quận chúa điện hạ, lễ vật sự tình, là của ta sơ sẩy, quay đầu lại ta sẽ giúp huynh đệ ta Tịch Thiên Dạ bù đắp, lần này đến đây quá mức vội vàng, có chút cân nhắc không chu đáo, kính xin quận chúa điện hạ chớ trách.”

Mã Vinh Phát âm thầm hối hận, trải qua chuyện lần này, sợ là sẽ phải đối Tịch Thiên Dạ tạo thành sự đả kích không nhỏ.

“Mã huynh, không cần như thế, lễ vật ta có.” Tịch Thiên Dạ nhàn nhạt lắc lắc đầu, nhìn Thiên Huân quận chúa nói : “Quận chúa điện hạ, cái khác lễ vật ta không có, nhưng ta có thể hứa hẹn, tại ta đủ khả năng, tạm thời không vi phạm ta nguyên tắc điều kiện tiên quyết, có thể là quận chúa làm một việc, tiện lợi làm là cho quận chúa điện hạ đưa quà sinh nhật đi.”

Nói xong câu đó, Tịch Thiên Dạ liền xoay người mà đi.

Lời này vừa nói ra, toàn trường ồ lên, trong trang viên người từng cái từng cái hoặc trào phúng hoặc xem thường nhìn Tịch Thiên Dạ.

Một cái hứa hẹn xem là quà sinh nhật?

Ngươi cho rằng ngươi là ai? Lan Lăng quốc vương hầu đại công, vẫn là quân giới bên trong siêu cấp đại lão? Bằng ngươi cũng có tư cách như thế cùng quận chúa điện hạ nói chuyện.

Thiên Huân quận chúa cái gì người? Nàng nhưng là đại đức thiên uy vương thương yêu nhất con gái, làm Lan Lăng quốc tối như mặt trời ban trưa, quyền cao chức trọng một vị Vương gia, Thiên Huân quận chúa chỉ cần ra lệnh một tiếng, không biết bao nhiêu người đồng ý vì nàng ra sức trâu ngựa.

Ngươi Tịch Thiên Dạ cái gì ngoạn ý, cũng có mặt như thế nói chuyện, hơn nữa còn nếu không vi phạm ý nguyện của ngươi cùng nguyên tắc tiền đề, ngươi là đang khôi hài à!

Mã Vinh Phát đỡ cái trán, ngầm cười khổ, hắn cũng không ngờ rằng, Tịch Thiên Dạ lại sẽ nói ra như thế một câu. Dù cho Tô Tri Thần nói ra nếu như vậy, tất cả mọi người còn có thể miễn cưỡng tiếp thu, dù sao Tô Tri Thần tiềm lực rất lớn, tương lai rất có thể trở thành một tên cường giả tuyệt thế, hắn hứa hẹn, chí ít sẽ không quá mức không còn gì khác.

Cho tới Tịch Thiên Dạ. . . Dù cho Mã Vinh Phát tuyệt đối đứng ở bên phía hắn, nghe nói như thế cũng rất là lúng túng.

“Ha ha, hoạt thiên hạ to lớn kê a.” Trần Bân Nhiên cười ha ha, tỏ rõ vẻ trào phúng.

Thiên Huân quận chúa cũng là có chút mỉm cười nở nụ cười, lơ đễnh nói : “Cái kia bản quận chúa liền cảm ơn Tịch công tử lễ vật.”

Thập thất hoàng tử khẽ lắc đầu, trong mắt có chút thất vọng. Trước mắt ngôi vị hoàng đế chi tranh càng ngày càng kịch liệt, hắn chính là nóng lòng dùng người thời khắc, lúc trước thấy Tịch Thiên Dạ có thể lấy phàm cảnh tu vi đánh bại phàm cảnh cửu trùng thiên Tô Tri Thần, khá là kinh – diễm, vốn định chiêu mộ được dưới trướng cố gắng bồi dưỡng một phen, tương lai nói không chắc là một cái có thể dùng tài năng. Nhưng lúc này, hắn nhưng hoàn toàn bỏ đi cái ý niệm này.

Nhưng mà, ai lại biết, người nói lời này, cũng không phải vô danh tiểu tốt Tịch Thiên Dạ, mà là một đời tiên đế Tịch Thiên Dạ.

Trên đất, Tô Tri Thần bán co quắp, lúc này đã không có ai lại quan tâm hắn, hiện thực chính là như thế tàn khốc, người thắng làm vua người thua làm giặc, một khi tao ngộ thảm bại, Tô Tri Thần ở trong lòng mọi người giá trị tự nhiên giảm mạnh. Mà rất nhiều chân chính địa vị cao quý, quyền cao chức trọng người, đã xem đều lười lại liếc hắn một cái.

Tô Tri Thần nhìn Tịch Thiên Dạ bóng lưng, tròng mắt đỏ đậm, thần sắc không gì sánh được oán độc.

“Tịch Thiên Dạ, ta nhất định phải làm cho ngươi chết, để ngươi chết. . .”

Tô Tri Thần trong lòng điên cuồng gào thét, cái kia một kiếm, đánh nát hắn hết thảy tôn nghiêm cùng địa vị, để hắn tại trước mặt mọi người trở thành trò cười.

. . .

Tịch Thiên Dạ trở lại nơi ở, cân nhắc tiếp xuống phát triển, hắn có thể đi tới thế giới này, liền thuyết minh hắn mệnh không nên tuyệt. Vì lẽ đó đời này, hắn lại muốn thứ bấu víu đường lên trời, trở lại năm đó tiên đế phong thái. Thậm chí tiến thêm một bước nữa, vượt qua từng chính mình.

“Lại tới một lần, ta đã có kinh nghiệm, tất nhiên sẽ không giẫm lên vết xe đổ.” Tịch Thiên Dạ ánh mắt càng ngày càng sắc bén.

Thời gian sau này, Tịch Thiên Dạ đều ở chính mình trong căn phòng nhỏ tiềm tu, rất ít đi ra ngoài, càng là hầu như không đi học.

Quá hoang thế giới sinh linh, đem phàm cảnh chia làm tầng mười.

Mà người tu tiên cùng với đối ứng Luyện Khí kỳ, cũng chỉ có bốn cái cảnh giới, sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, đại viên mãn.

Hai người nếu là so sánh, một tầng ba đối ứng sơ kỳ; bốn tầng sáu đối ứng trung kỳ; bảy cửu trùng thiên đối ứng hậu kỳ, mà tầng thứ mười, quá hoang thế giới sinh linh xưng là đến cảnh, đối ứng người tu tiên bên trong đại viên mãn.

Tô Tri Thần phàm cảnh cửu trùng thiên tu vi, trên thực tế chỉ có thể coi là người tu tiên bên trong luyện khí sơ kỳ đỉnh cao.

Dù là như thế, hắn như trước được gọi là Chiến Mâu học viện nhiều năm khó có được một thiên tài.

Bởi vì, đột phá cảnh giới, không nhất định cần đại viên mãn.

Rất nhiều người, tại tầng thứ bảy thời điểm là có thể đột phá đến cảnh giới lớn tiếp theo, có chút nhưng là tại tầng thứ tám thời điểm đột phá, rất ít người sẽ ở tầng thứ chín sau khi lại đột phá, bởi vì cái kia thật quá khó khăn, thậm chí so đột phá đến cảnh giới lớn tiếp theo cũng khó khăn. Cùng với ở trên mặt này lãng phí thời gian, còn không bằng toàn lực đột phá đến cảnh giới lớn tiếp theo, đối thực lực của tự thân tăng lên càng lớn hơn.

Cho tới đến cảnh, tại quá hoang bên trong thế giới hầu như rất khó gặp được, có thể nói hiếm như lá mùa thu.

Tịch Thiên Dạ nhưng là biết, những tầng bảy, tầng tám liền đột phá đến cảnh giới lớn tiếp theo người, căn cơ tất nhiên bất ổn, sau này rất khó có rất lớn thành tựu, thuộc về đốt cháy giai đoạn.

Đối với hắn mà nói, chỉ có đem mỗi một cảnh giới đều tu luyện tới đại viên mãn, cái kia cái gọi là đến cảnh, mới có thể tại thiên lộ thượng không ngừng leo, càng chạy càng xa, bằng không căn cơ không đủ, người tại giữa đường thì sẽ dừng lại không trước.

Ngược lại cũng không thể nói những người kia ánh mắt thiển cận, chỉ có thể nói lựa chọn không giống, kết quả cũng không giống.

Đóng cửa tĩnh tu năm ngày, Tịch Thiên Dạ mới đưa trường sinh dưỡng khí công tu luyện tới trung kỳ đỉnh cao, muốn đột phá đến hậu kỳ, tình huống bình thường, trong thời gian ngắn rất khó làm được.

“Xem ra, cần luyện chế một lò tiểu cố nguyên đan, mới có thể làm cho ta lập tức đột phá đến luyện khí hậu kỳ.”

Đối với tu luyện, Tịch Thiên Dạ không phải một cái dây dưa dài dòng người, nghĩ đến liền làm.

Luyện chế đan dược, đổi thành trước đây hắn, tiện tay dính đến.

Nhưng hiện tại, tu vi quá thấp, bên trong hỏa đều không thể ngưng tụ, tự nhiên không cách nào dựa vào chính mình liền luyện chế ra đan dược, vì lẽ đó nhất định phải đi tới bên trong học viện hỏa cung điện, mượn phổi chi hỏa đến luyện chế đan dược.

Hỏa cung điện ở vào học viện một cái khác chi nhánh tạo vật viện, tạo vật viện chủ muốn bồi dưỡng đối tượng, cũng không phải là chiến đấu hình tinh anh, mà là giỏi về chế tạo phương diện tạo vật sư.

Tạo vật sư, không tu luyện kỹ xảo chiến đấu, mà là tu tập đủ loại chế tạo thuật.

Tỷ như, đan dược người chế tạo, xưng là đan dược tạo vật sư, tên gọi tắt luyện đan sư.

Hoang khí người chế tạo, xưng là hoang khí tạo vật sư, tên gọi tắt luyện khí sư.

Nguyên liệu người chế tạo, xưng là tư liệu tạo vật sư.

Nguồn năng lượng người chế tạo, xưng là năng nguyên tạo vật sư.

. . .

Tại tạo vật sư ngành nghề bên trong, phạm vi rộng nhất, quần thể lớn nhất chính là nguyên liệu tạo vật sư cùng năng nguyên tạo vật sư.

Mà cao cấp nhất nhưng là đan dược tạo vật sư cùng hoang khí tạo vật sư.

Tại quá hoang thế giới, có thể trở thành một tên đan dược tạo vật sư, tuyệt đối là tiền đồ rộng lớn, được người ta tôn trọng tồn tại, địa vị xa xa so cái khác ngành nghề người cao hơn nhiều.

Đương nhiên, muốn trở thành đan dược tạo vật sư tương đương khó khăn, gia đình bình thường hầu như không thể xuất hiện, thậm chí tầm thường thế lực cũng rất khó bồi dưỡng được một tên ưu tú đan dược tạo vật sư, bởi vì bồi dưỡng một tên đan dược tạo vật sư, cần tập trung vào tài nguyên thực sự quá lớn, người bình thường cùng thế lực căn bản không gánh vác được.

Vì lẽ đó tại hỏa bên trong cung điện, tám phần mười trở lên đều là nguyên liệu tạo vật sư cùng năng nguyên tạo vật sư, đan dược tạo vật sư học sinh chưa tới một thành.

Tịch Thiên Dạ đi tới hỏa trước cung điện, cửa thủ vệ chỉ là liếc mắt nhìn hắn, liền không tiếp tục để ý, tùy ý hắn tiến vào.

Không phải tạo vật viện học sinh, bình thường là không thế tiến vào hỏa cung điện.

Nhưng Tịch Thiên Dạ tình huống so sánh đặc thù, hắn tuy rằng không phải tạo vật viện người, nhưng cũng là một vị chế thuốc đồng tử, hơn nữa còn là bên trong học viện vị kia tối kinh tài tuyệt diễm thủ tịch đại sư tỷ chế thuốc đồng tử.

Một ít đối luyện đan cảm thấy hứng thú, nhưng không có điều kiện học tập thuật luyện đan học sinh, như vậy sẽ chọn làm một ít lợi hại học viên luyện đan đồng tử. Nói trắng ra, chính là làm việc tay chân, trừ ra chính thức luyện đan bên ngoài, cái khác công việc bẩn thỉu công việc mệt nhọc đều do luyện đan đồng tử làm.

Nhưng dù là như thế, đồng ý làm luyện đan đồng tử học sinh phổ thông nhưng là một nắm tay một đám lớn, bởi vì chỉ có làm người khác luyện đan đồng tử, mới có cơ hội tiếp xúc được thuật luyện đan. Bằng không, cầu nói không cửa, liên tiếp xúc cơ hội đều không có.

Tịch Thiên Dạ từ trước đến giờ đối đủ loại bách gia chi nghệ cảm thấy hứng thú, hơn nữa hắn vận khí cũng không tệ, trở thành học viện thủ tịch đại sư tỷ chế thuốc đồng tử, không biết rước lấy bao nhiêu người ước ao.

Vì lẽ đó, Tịch Thiên Dạ tuy rằng chỉ là một tên phổ thông học viên, nhưng cũng có thể tự do ra vào hỏa cung điện.