Chương 76: Lạnh Hầm Lò Phú, Nhân Duyên Kết

“Hoàng hậu? Vì sao không phải cửu ngũ chí tôn đâu?” Chu Tự lúc này bỗng nhiên ngẩng đầu, sắc mặt trầm lặng nói câu.

“Trở thành cửu ngũ chí tôn?” Tỳ Bà nghe vậy sững sờ, trong con ngươi lộ ra một vệt ngạc nhiên, sau đó thấp giọng trầm lặng nói: “Đại tiểu thư, tự khai thiên tích địa đến hôm nay, có thể chưa từng nghe người nói, thế mà có nữ tử có thể bao trùm tại chúng sinh bên trên, thành làm chúa tể.”

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên chỉ nghe hư không chấn động, một đạo như là mau mau cút kinh lôi lời nói, trong hư không vang lên, không ngừng lan tràn ra.

“Có nghe trời có nắng mưa khó tính, người có họa phúc sớm chiều. Con rết bách tộc, đi không bằng rắn; gà trống hai cánh, bay không bằng quạ. Ngựa có ngàn dặm khả năng, không phải sức người không thể tự hướng, mặc cho lăng vân ý chí, không phải thời vận không thể tự thông.”

Văn chương cái thế, Khổng Tử ách tại trần đồ ăn; vũ lược siêu quần, khương công câu tại Vị Thủy.

“. . .”

Sự cố người sống một đời, không bị tiền bạc cám dỗ, nghèo hèn không thể di.

Tài sơ học thiển, thiếu niên thi đậu đăng khoa; đầy bụng kinh luân, đầu bạc vẫn cư thâm sơn.

Thanh lâu nữ tử, chết đi xứng làm phu nhân; khuê phòng kiều nga, vận lui phản làm kỹ nữ kỹ.

Yểu điệu thục nữ, lại chiêu ngu mãng phu quân; tuấn tú mới lang, phản phối thô xấu phụ.

Giao long không mưa, lặn thân cá ba ba bên trong. Quân tử mất cơ hội, chắp tay tại tiểu nhân chi hạ.

. ..

Trời không gặp thời, nhật nguyệt vô quang. Đất không gặp thời, cỏ cây không sống; nước không gặp thời, sóng gió bất bình; người không gặp thời, lợi vận không thông.

. ..

Ta hồ, người sống một đời, phú quý không thể tận hầu, nghèo hèn không thể tận lấn. Nghe do thiên địa tuần hoàn, vòng đi vòng lại chỗ này.

Thanh âm lang lãng, không nhanh không chậm, tại không trung truyền bá ra, mỗi chữ mỗi câu rơi vào Chu Tự cùng Tỳ Bà tai bên trong.

Đợi cho một phần « lạnh hầm lò phú » đọc hoàn tất, mới thấy Chu tiểu thư đột nhiên đứng người lên, một đôi con mắt nổ bắn ra hơn một trượng bạch quang, đột nhiên hướng thanh âm đến chỗ nhìn lại.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ, đang bị xua đuổi tù phạm, trên đường chậm rãi đi tới. Tại cái kia trong tù xa, đứng thẳng một trung niên nam tử, lúc này không nhanh không chậm mở miệng, cái kia văn chương chính là tự trong miệng mà tới.

“Trước mặt đội xe khoan đã” Chu Tự bỗng nhiên hô một câu.

“Oanh ~ ”

Thiết kỵ ầm ầm, trong nháy mắt cuốn lên đạo đạo bụi mù, đem xe ngựa bao bọc vây quanh.

Chu Tự đứng người lên, sắc mặt trịnh trọng chỉnh lý quần áo, sau đó mới sắc mặt đoan trang đi vào lập tức trước xe, đối với trong xe ngựa bóng người cung kính thi lễ: “Dực Châu Hầu phủ nữ công tử Chu Tự, bái kiến tiên sinh.”

Cho dù ba năm không thấy, Ngu Thất vẫn là liếc mắt liền nhận ra Chu Tự, cùng ba năm trước đây so sánh, Chu Tự nhiều hơn mấy phần thành thục, đạo không hết vũ mị, dụ hoặc, trang nghiêm bên trong có một loại đạo không hết xinh đẹp, cái kia linh lung tinh tế tư thái, đều ở cúi đầu bên trong hiển lộ không thể nghi ngờ.

Nhất là cái kia một thân màu đỏ nghê thường, càng là như trong gió hỏa diễm, không ngừng thiêu đốt.

“Giới hạ tù, gặp rủi ro người, đảm đương không nổi tiên sinh xưng hào!” Ngu Thất lắc đầu, trong con ngươi tràn đầy cảm khái.

Nghe nói lời ấy, Chu Tự một đôi mắt ánh mắt sáng rực nhìn xem Ngu Thất: “Tiên sinh đại tài, tiểu nữ tử có một chuyện thỉnh giáo. Trước đó cái kia thiên văn chương, lại không biết người nào sáng tác?”

“Này văn chương gọi là « lạnh hầm lò phú », là ta cảm giác gặp rủi ro tại đất này, khốn long không được nước mưa sở hữu. Trước đó trong chốc lát trong lòng bùi ngùi mãi thôi, các loại ý niệm tràn vào trong lòng, sở dĩ mới lấy ra như thế văn chương!” Ngu Thất nhìn xem Chu tiểu thư.

“Tốt một cái trời không gặp thời, nhật nguyệt vô quang. Đất không gặp thời, cỏ cây không sống; nước không gặp thời, sóng gió bất bình; người không gặp thời, lợi vận không thông.” Chu Tự khen âm thanh, ngẩng đầu ánh mắt sáng rực nhìn xem Ngu Thất: “Tiên sinh đại tài, hôm nay Chu Tự muốn cùng tiên sinh kết một đoạn thiện duyên.”

“Lại không biết là gì thiện duyên?” Ngu Thất nhìn về phía Chu Tự.

Chu Tự nhẹ nhẹ cười một tiếng, giải hạ bên hông ngọc bài, đưa cho một bên thiết giáp kỵ sĩ: “Vị tiên sinh này, ta Dực Châu Hầu phủ muốn. Tiên sinh chính là đại tài hạng người, lại rồng khốn tại chỗ nước cạn, chậm chạp không thể thăng thiên. Tiên sinh như vậy chân long một dạng nhân vật, há có thể lâm nguy tại như thế nghịch cảnh?”

Nói dứt lời xoay người nhìn về phía một bên các vị bổ khoái: “Chuyện này ta Dực Châu Hầu phủ tiếp, đây là ta lệnh bài, làm phiền chư vị quan sai thả người đi. Nếu là cái kia tri phủ không chịu bỏ qua, cứ việc cầm ta lệnh bài đi một lần.”

“Rõ!”

Chư vị nha dịch nhìn xem cường thế bá đạo Chu Tự, vội vàng mở ra xe chở tù cửa nhà lao, đem Ngu Thất tung ra ngoài.

“Chưa thỉnh giáo tiên sinh tục danh? Ta Dực Châu Hầu phủ nguyện ý thuê mướn tiên sinh là giảng hầu, chẳng biết tiên sinh có thể hạ mình?” Chu Tự cung kính nói.

“Không cần, tiểu thư ân tình, tại hạ vĩnh thế khó quên, ngày sau tự nhiên có thù lao hoàn lại ngày, năm nào nhất định kết cỏ lấy báo. Ta cùng tiểu thư nhân quả sâu nặng, tầng tầng gút mắc liên lụy, đã mệnh trung chú định có quả báo. Ta cùng tiểu thư là bạn không phải địch, tiểu thư ngày sau nhất định sẽ được ta tương trợ! Hôm nay tại hạ rồng khốn tại chỗ nước cạn, được tiểu thư tương trợ, năm nào đợi ta hành công viên mãn, nhất định tương trợ tiểu thư đạt thành mong muốn! Lại không biết, tiểu thư có gì nguyện vọng?” Ngu Thất ánh mắt sáng rực nhìn xem Chu Tự: “Không Quản tiểu thư có gì nguyện vọng, tại hạ đều tất nhiên sẽ đem hết toàn lực, lấy hoàn lại đoạn này thiện duyên.”

Nghe nói lời ấy, Chu Tự hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra một vệt cười yếu ớt, đối với Ngu Thất cung kính thi lễ: “Tiểu nữ tử sở cầu cái, chỉ có cái kia cửu cửu chí tôn chi vị.”

Ngu Thất: “. . . . Cáo từ!”

Ngu Thất đi, vẫn chưa từng đem Chu Tự lời nói quả thật, chỉ cho là Chu Tự bất quá là lời nói đùa, không cầu báo đáp.

Ngu Thất đi, một trường phong ba như vậy hóa giải, Dực Châu Hầu phủ ra mặt, tất cả kiếp nạn đều hóa thành vô hình.

Khôi phục diện mục thật sự, Ngu Thất một bộ màu trắng tơ lụa, đứng tại ánh nắng hạ tỏa sáng chói lọi, lúc này ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời Đại Nhật, tựa hồ là hạo kiếp phong ba đều độ, đã đổi nhân gian.

Hắn tại trong thành thấy được Đào phu nhân, lúc này đang ngồi ngay ngắn ở trong đình viện gạt lệ, cùng Tỳ Bà hai người nhìn lên bầu trời ngẩn người.

Đào gia sản nghiệp tất cả đều xong, lưu cho Đào phu nhân chỉ có cái kia thành bên trong một một tửu lâu.

“Phu nhân vì sao một mình gạt lệ?” Ngu Thất ôn nhuận tiếng cười vang lên, tiếng bước chân vang động, liền gặp sắc mặt ôn nhuận tự ngoài cửa lớn bước vào đình viện.

“Ngu Thất! Ta sẽ không là nằm mơ a?” Đào phu nhân trông thấy cái kia bóng người quen thuộc, không khỏi ngẩn ngơ.

“Tự nhiên không phải nằm mơ” Ngu Thất cười nói.

“Ngươi. . . Ngươi tại sao trở lại?” Một trận tiếng bước chân dồn dập vang, liền thấy Đào phu nhân đột nhiên đứng người lên, đánh tới, nhìn từ trên xuống dưới Ngu Thất quanh thân.

“Được quý nhân tương trợ, mới có thể thoát khốn mà ra!” Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt ý cười, đem Đào phu nhân ôm vào trong ngực.

“Quá tốt rồi! Quá tốt rồi! Ngươi trở về thuận tiện! Ngươi trở về thuận tiện!” Đào phu nhân vui cực mà nước mắt.

Ngu Thất nghe vậy cười cười, sau đó một đôi mắt nhìn về phía phương xa, chậm rãi ôm xanh thẳm bầu trời: “Ta đã còn sống trở về, cái kia hết thảy đều có thể lại bắt đầu lại từ đầu. Cái kia nhóm hèn hạ vô sỉ hạng người, ta tuyệt sẽ không bỏ qua bọn hắn.”

“Mà thôi! Mà thôi! Chỉ cần ngươi có thể sống, ngươi ta an tâm sinh hoạt chung một chỗ, bất quá là một chút chuyện quá khứ, đều cho phép hắn đi thôi!” Đào phu nhân chăm chú nắm lấy Ngu Thất vạt áo, trong con ngươi lộ ra một vệt lo lắng.

“Phu nhân yên tâm, ta tuyệt không phải hạng người lỗ mãng, lần này chắc chắn tá lực đả lực, cùng bọn họ hảo hảo chơi đùa!” Ngu Thất buông ra Đào phu nhân, nhìn xem trong đình viện lầu các nhỏ tạ, sóng nước bên trong ba đầu quen thuộc ảnh tử ở trong nước vọt lên, mây mù tại thủy tạ ở giữa bốc lên.

“Tiểu tử, là ai đưa ngươi cứu trở về?” Tỳ Bà lúc này hiếu kì nói câu.

“Dực Châu Hầu phủ đại tiểu thư! Lúc này, ân tình thiếu lớn!” Ngu Thất cười khổ nói.

Bảy năm khổ dịch, cho dù hắn vẻn vẹn chỉ là dự định làm ba năm, nhưng ba năm sung quân kiếp sống thời gian, tuyệt không phải tốt như vậy chịu.

Huống hồ, hắn không tin cái kia châu phủ trong nha môn người, không có chuẩn bị đối phó chính mình chuẩn bị ở sau.

“Việc này, không xong!” Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt lãnh quang: “Từ mai, mỗi ngày ta muốn đích thân dẫn theo một con cá đưa vào Chu phủ, là Chu gia tiểu thư bồi bổ thân thể, tính là tạ ơn ân tình.”

“Ở đây thế đạo hỗn loạn, chúng ta muốn đặt chân, nhất định phải đầu nhập một cái nào đó thế lực lớn không thể. Ba năm trước đây ta vốn là liền cùng Chu tiểu thư có cũ, bây giờ càng là ân tình không ngừng. Nàng mặc dù chưa từng nhìn thấy ta thật khuôn mặt, nhưng nhân quả như là đã kết xuống, tương lai nhất định có thù lao trả một ngày!” Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt thần quang.

“Dực Châu Hầu phủ loại nào sâm nghiêm, chúng ta đối mặt Dực Châu Hầu phủ, cũng bất quá là sâu kiến mà thôi!” Đào phu nhân ngưng trọng nói câu.

“Sự tình tại người làm, sự tình mặc dù lắng lại, nhưng y theo quan phủ nha môn bên trong cái kia nhóm đại lão gia tác phong, việc này tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ. Đợi qua cái một thời gian, không ai chú ý việc này, cái này nhóm hỗn trướng tất nhiên sẽ trong bóng tối lần nữa động tay chân!” Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt sát khí lạnh như băng, hắn tuyệt sẽ không quên, Đào phu nhân thể chất, cũng là đám người kia ngấp nghé mục tiêu chủ yếu một trong.

Ngu Thất trong hai tròng mắt lộ ra một vệt nghiêm túc, nhìn cái kia hoang vu đình viện, không khỏi thở dài một tiếng: “Thế sự biến thiên, chỉ có thực lực mới là lập thân căn bản. Châu phủ nha môn bên trong tiểu nhân hèn hạ, ta đến rồi!”

Dực Châu Hầu phủ

Chu Tự ngồi ngay ngắn ở Tú Lâu bên trong, một đôi mắt nhìn về phía phương xa đường đi, trúc ảnh ung dung, đem kỳ diệu man dáng người che phủ lên.

Châu nhi lẳng lặng từ lầu các bên dưới đi tới: “Tiểu thư, người kia chẳng biết tung tích.”

“Ồ?” Chu tiểu thư nghe vậy lông mày lắc một cái: “Trong bóng tối thám tử cũng đều thả ra?”

“Đúng, giống như là đột nhiên từ Dực Châu Thành bốc hơi!” Châu nhi bất khả tư nghị nói: “Dực Châu hầu đem Dực Châu kinh doanh sắt thông một quấn, nghĩ không ra hôm nay dĩ nhiên xuất hiện loại này chỗ sơ suất, vị tiên sinh kia giống như là bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng.”

Tiểu thư trong tay nhẹ nhẹ hái hạ một mảnh trúc lá, hơi chút thôi diễn, sau một hồi mới nói: “Không, đối phương ngay tại Dực Châu đại địa, chỉ là giấu kín thủ đoạn quá mức tại riêng biệt. Người này mệnh trung chú định cùng ta có lớn nhân quả, đã nhân quả tuần hoàn hóa không giải được.”

Tú lâu bên trên một mảnh yên lặng

“Sau ba tháng, Tử Vi liền muốn tới!” Châu nhi bỗng nhiên nói âm thanh: “Lão gia gọi ta nói cho tiểu thư, như hiện tại lui đi hôn sự, còn kịp. Một khi định xuống văn thư, thế nhưng là đổi ý đều không có có chỗ trống.”

“Tây Kỳ cùng Dực Châu, hợp tác cùng có lợi, có thể cùng Đại Thương vương triều vật tay. Cho dù Lộc Đài bên trong cái kia nhóm lão gia hỏa, cũng không làm gì được chúng ta. Nếu không thông gia, chỉ sợ Lộc Đài bên trong gia hỏa, sớm muộn đem chủ ý đánh trên người chúng ta!” Chu Tự cười khổ một tiếng: “Triều Ca bên kia, đã có tin đồn.”