Chương 79: Hoa Vinh

Nương theo lấy dần dần đến gần, Ngu Thất nghe bên tai cái kia quen thuộc tiếng đọc sách, càng ngày càng đã nhận ra trong đó mấy phần không thích hợp.

Âm dương ngừng ngắt tiếng đọc sách vang, tại vùng rừng tùng này bên trong quanh quẩn, chỉ là thanh âm kia tất cả đều là non nớt hài đồng, đây coi là chuyện gì xảy ra?

Xuyên qua rừng rậm, một mảnh trúc lâu hiển lộ tại trước mắt, cái kia lang lãng tiếng đọc sách, chính là tự trong trúc lâu truyền ra.

Trúc lâu liên miên một mảnh, có mười mấy gian, lúc này cái kia lang lãng tiếng đọc sách, đều ở trong đó vang lên.

Hài đồng, tất cả đều là bảy tám tuổi lớn nhỏ hài đồng.

Tựa hồ là cảm giác được Ngu Thất trong mắt nghi hoặc, thị vệ thấp giọng giải thích nói: “Dực Châu hầu phủ vỡ lòng học vấn, đều đều tại đây hoàn thành. Đợi cho đọc kinh thư, tường giải chân ý, đọc thấu đạo lý trong đó, còn muốn trong âm thầm đi bái lão sư. Muốn tại lão sư tư thục bên trong hoàn thành việc học, sau đó bị tiến làm cử nhân, bắt đầu thành tựu công lao sự nghiệp. Hoặc làm quan một phương, hoặc tiếp tục khổ đọc nghiên cứu học vấn.”

“Nho môn bên trong không thiếu cao thủ, ta Dực Châu hầu phủ bên trong vỡ lòng chi học, mời cũng là trong thiên hạ nổi danh đại nho, một năm phải hao phí hoàng kim ba ngàn lượng. Như đường bên trong có học sinh bị lão sư nhìn trúng, có thể trong âm thầm thiên vị, bái sư gia nhập tư thục, chư vị tiên sinh tư thục, cũng là ta Dực Châu hầu phủ cung cấp nuôi dưỡng. Sở hữu từ tư thục bên trong ra người, đều muốn báo hiệu ta Dực Châu, hoặc làm quan một phương, hoặc thay Dực Châu hầu xử lý sự tình, trong bóng tối thay Dực Châu hầu làm việc!” Thị vệ cười nói.

Ngu Thất nghe hiểu, đơn giản đến nói nơi này chính là Dực Châu hầu phủ hạch tâm chỗ, bồi dưỡng Dực Châu tương lai trọng yếu chi địa.

Lấy Ngu Thất thị lực, tự nhiên có thể thấy rõ, trong trúc lâu lúc này ngồi ngay thẳng một nhóm hài đồng, gật gù đắc ý đọc thuộc lòng lấy kinh văn.

Bục giảng bên trên, một mặt sắc hồng nhuận, da thịt quang hoa như anh hài trung niên nam tử, sắc mặt nghiêm chỉnh nghiêm túc lập ở phía trên, chắp hai tay sau lưng thước không ngừng xao động trong lòng bàn tay, im lặng không nói.

“Trần Hải! Đây là ta Dực Châu hầu phủ năm nay mời tới đại nho Trần Hải, môn sinh phân bố thiên hạ, tại nho gia rất có phân lượng!” Thị vệ nói câu.

Ngu Thất lúc này nghe vậy lộ ra một vệt ao ước, muốn mở miệng cọ đọc, lại chậm chạp nói không nên lời miệng.

Trong học đường đều là một nhóm tám chín tuổi ngoan đồng, hắn một cái mười bốn tuổi người trưởng thành, đi cũng là e lệ.

“Ta có thể đi bên trong đọc sách sao?” Ngu Thất quay đầu nhìn thị vệ liếc mắt, chung quy là đọc sách dụ hoặc chiếm cứ thượng phong.

Đào phủ bên trong một phòng tử thư tịch, đều đọc thuộc lòng nhập trong đầu của hắn, nhưng lại qua loa đại khái, căn bản hoàn toàn không có chút nào tăng thêm.

Hắn giống như là một cái máy tính, đem sở hữu thư tịch đều cho chứa đựng trong đó, lại không hiểu ý tứ trong đó.

“Cái này. . . Trong học đường học viên, đều là tuyển chọn tỉ mỉ, chính là Dực Châu hầu tâm huyết chỗ. Các hạ dù là tiểu thư bằng hữu, nhưng là sợ cũng không được! Huống hồ, chúng ta tu hành võ đạo, vũ đao lộng thương, muốn cái kia văn tự học thức làm gì?” Thị vệ không hiểu hắn ý.

“Ai!” Ngu Thất không khỏi thở dài một tiếng, trong đầu hắn chứa vô số học vấn, lại vẫn cứ cái gì cũng không hiểu, cái gì cũng không biết.

“Liền đưa ta đến nơi đây đi, ta ở ngoài cửa thưởng thức phong cảnh, len lén dự thính, tóm lại không có vấn đề a?” Ngu Thất nhìn về phía thị vệ.

“Cái này. . . Tự nhiên là không có vấn đề!” Thị vệ bất đắc dĩ nói.

Ngu Thất cười cười, sau đó rón rén đi vào trúc lâu bên ngoài đình viện, dựa vào tại cửa sổ tử hạ, lẳng lặng nghe trong phòng đọc thuộc lòng.

“Ba ~ ”

Thước đánh rơi, giảng đường bên trên tiên sinh mở miệng, trong phòng khôi phục một mảnh yên tĩnh: “Hôm nay, ta liền là các ngươi, giảng giải chữ các loại cách dùng.”

Tiên sinh thanh âm ôn hòa, không nóng không vội, truyền thụ chương trình học như là cùng người nói chuyện phiếm, êm tai nói tới rõ ràng rõ ràng.

” chữ loại thứ nhất cách dùng, chính là làm đại từ tình huống. chữ sau giống nhau thả đại từ. Như, thái hậu thịnh khí mà vái chào. Chẳng biết tướng quân rộng đến tận đây vậy. Các loại các loại cách dùng.

Cái này loại thứ hai, chính là làm động từ tình huống, bình thường đến nói, chữ sau tiếp. . .”

Êm tai nói tới, làm người say mê, Ngu Thất tại ngoài cửa sổ nghe gật gù đắc ý, không khỏi rơi vào trầm tư, theo cái kia tiên sinh giảng thuật, trong lòng các loại linh quang xẹt qua, trong ngày thường nhìn một khiếu không hiểu văn chương, lúc này dĩ nhiên rõ ràng lên, có như vậy mấy phần ý tứ.

Cái này một đường tiết học, Ngu Thất được ích lợi không nhỏ, nghe nhập thần.

“Ba ~ ”

Thước xao động bàn trà, chỉ nghe tiên sinh nói câu: “Đã là buổi trưa, hôm nay giảng bài đến tận đây, các ngươi trở về hảo hảo ôn tập, không được lãnh đạm.”

Ngu Thất bừng tỉnh, nghe trong học đường lộn xộn tiếng bước chân, vội vàng nhảy lên thân mà lên, mấy cái lên xuống biến mất tại học đường ngoài cửa.

Trong phòng

Trần Hải lúc này nhìn xem cái kia trong học đường nối đuôi nhau mà ra hài đồng, sau đó ánh mắt chếch đi, nhìn về phía cái kia giảo như kinh hồng bóng lưng, không khỏi ánh mắt có chút ngưng lại: “Thật là cao thâm võ đạo tu vi, đã đến tẩy tủy phạt mao hoàn tất, khoảng cách thấy thần không xa. Liền xem như nho gia truyền thư người: Vương Truyền Thư, sợ cũng xa kém xa. Nhìn khí tức, không đủ tuổi tròn đôi mươi, trong cơ thể gân cốt chưa định hình, tương lai tiền đồ vô hạn. Bằng chừng ấy tuổi liền đã bắt đầu tẩy tủy phạt mao dịch cân đổi thể, đây là nhà ai đệ tử? Vì sao đến bên ngoài học đường nghe sách?”

Trần Hải trong lòng các loại ý niệm lưu chuyển không chừng, trong tay thước vô tình hay cố ý gõ trong lòng bàn tay.

“Đáng tiếc, tới hơi muộn, chẳng biết buổi chiều tiên sinh phải chăng còn giảng đạo?” Ngu Thất nhìn về phía cái kia lẳng lặng chờ thị vệ của mình, lộ ra một vệt chờ đợi.

“Tiên sinh mỗi ngày còn phải tự làm học vấn, buổi sáng vào lúc canh ba giảng thuật học vấn, buổi chiều liền muốn chính mình khổ đọc nghiên cứu công trạng. Ngươi như muốn nghe, minh nhật cứ việc thật sớm đến chính là. Hầu phủ mặc dù không có cọ đọc tiền lệ, nhưng không có người quản ngươi, ngươi liền nghe tiếp. Nếu có người oanh ngươi, ngươi lại đi cũng không muộn a!” Thị vệ cười nói câu.

Hắn chỉ cảm thấy Ngu Thất hảo hảo kỳ quái, có lớn như vậy bản lĩnh, võ đạo tu vi cao không hợp thói thường, vì sao còn sẽ quan tâm chỉ là nho gia học thức.

Đối với với bọn họ đến nói, học vấn có thể xem hiểu chữ, sẽ viết văn thư như vậy đủ rồi.

Ngu Thất lại không tầm thường, hắn đối với cái này thế giới văn hóa, khởi nguyên, có khác hứng thú.

Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt thần quang: “Đa tạ huynh đài, chúng ta đi thôi.”

Ngu Thất rời đi Hầu phủ, chậm rãi đi tại đầu đường, nhìn xem cái kia như nước chảy đám người, ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời mặt trời: “Mỗi ngày đều có tiến bộ, hết thảy đều tại hướng về tốt phương hướng phát triển, không phải sao?”

“Ba năm, lại cho ta thời gian ba năm, đến lúc đó ta tất nhiên vừa bay ngút trời, một tiếng hót lên làm kinh người!” Ngu Thất nắm chặt song quyền, hướng về nhà mình tiểu viện đi đến.

Đào phu nhân mặc dù chỉ còn lại một một tửu lâu, nhưng lại đầy đủ người một nhà chi tiêu hàng ngày. Lại thêm bên trên Ngu Thất được mấy vạn hai bạc, phủ đệ mặc dù cũ kỹ, nhưng trong đó lại cẩm y ngọc thực, sinh hoạt so trước đó còn muốn tốt.

Ăn cơm trưa, Ngu Thất khổ đọc văn thư, sau đó yên lặng vận chuyển công pháp, rèn luyện thần hồn gột rửa gân cốt.

Thời gian liền một ngày ngày như vậy qua, đơn giản mà phong phú.

Hòa Vân Lâu bên trong

Tụng sư Vương Soạn lúc này phỏng vấn ngưng trọng đứng tại lầu các đỉnh, chắp hai tay sau lưng nhìn về phía như nước chảy đường cái, phía sau cái bàn bên trên mỹ tửu món ngon vô số, nhưng Vương Soạn lại không có chút nào vị khẩu.

“Làm sao bây giờ? Tam Sơn Đạo bên kia đã truyền đến tin tức, cái kia Tam Xuyên đạo nhân sư phụ, ít ngày nữa sắp đi ra rừng sâu núi thẳm, hàng lâm Dực Châu đại địa!” Vương Soạn trong con ngươi lộ ra một vệt kinh hoàng.

Hắn tại như thế nào lợi hại, cũng cuối cùng chỉ là một phàm nhân, đối với những cái kia có thể lấy tính mạng người ta như trong trở bàn tay tu sĩ, không có chút nào sức chống cự.

Không có người nào có thể mặt đối với nguy cơ sinh tử thời điểm, còn có thể giữ vững tỉnh táo.

“Tam Xuyên đạo nhân chính là Tam Sơn Đạo tuyển định tương lai chưởng giáo, cho nên mới sẽ lấy tam đặt tên. Nhưng là hiện tại, Tam Xuyên đạo nhân chết tại Dực Châu, chết tại chúng ta bên người, chúng ta nên như thế nào đối mặt Tam Sơn Đạo lôi đình lửa giận?” Vương Soạn gấp sắc mặt bắt đầu tái nhợt.

“Nơi này là Dực Châu, Long khí bên dưới áp chế vạn pháp. Cái kia Tam Sơn Đạo mặc dù có phản hư đại năng, nhưng ta Dực Châu nhưng cũng không phải ăn chay. Tam Xuyên đạo nhân coi trọng nhân gia nương tử, kết quả bị người giết chết, nhưng không trách được chúng ta. Cái kia Đào gia giết tiểu thiếp của ta, hại ta hài nhi, lần này vừa vặn mượn Tam Sơn Đạo tu sĩ, đem trừ bỏ, là ta mà đền mạng!” Sư gia ngồi ngay ngắn ở bàn trà trước, không nhanh không chậm uống vào rượu, một đôi mắt tinh hồng vô cùng, tựa hồ là muốn nhắm người mà phệ dã thú.

“Thế nhưng là, ta sợ không chờ Tam Sơn Đạo tìm tới cái kia hỗn trướng, liền sẽ đem chịu tội giận chó đánh mèo đến ngươi ta thân bên trên” Vương Soạn cười khổ nói.

“Đừng sợ, ta đã mời tới phủ nha trấn ấn, cái kia Tam Sơn Đạo tu sĩ, cũng muốn kiêng kị ba phần!” Sư gia con mắt lộ ra một vệt sát cơ: “Hiện bây giờ Đại Thương, mặc dù bởi vì là chém rồng lộ ra mấy phần xu hướng suy tàn, nhưng còn không có yếu hóa đến chỉ là một cái phản hư đạo sĩ liền có thể lấn ép tình trạng.”

Đang nói, bỗng nhiên lầu bên dưới một loạt tiếng bước chân vang, tại trong thang lầu không ngừng quanh quẩn, một thân xuyên vải thô áo gai, mặt hoàng khô gầy tiểu lão đầu, chậm rãi đăng lâm lầu các, đi tới.

Cái kia tiểu lão đầu thân hình khô gầy, khuôn mặt hèn mọn, giống như là một chỉ mặc quần áo con khỉ, ánh mắt tự trách sư Vương Soạn thân bên trên xẹt qua, rơi vào sư gia thân bên trên: “Lão hủ Hoa Vinh, gặp qua nhị vị.”

“Gặp qua trưởng lão!” Lúc này Vương Soạn cả kinh đột nhiên xoay người, đối với lão giả cung kính thi lễ.

“Nguyên lai là Tam Sơn Đạo chấp pháp trưởng lão, mời ngồi!” Sư gia lại là không nhanh không chậm vươn tay.

“Ta Tam Sơn Đạo đích truyền chết” lão giả không hề động, mà là vẫn như cũ lẳng lặng đứng trên lầu các, mặt không thay đổi nhìn xem sư gia.

“Đối thủ quá mạnh! Mạnh đến vượt quá tưởng tượng!” Sư gia không nhanh không chậm nói: “Chỉ cần ngươi có thể chiến thắng người kia, liền có thể đạt được một bộ thuần âm chi thể. Trưởng lão tu vi đã phản hư, cách cách hợp đạo còn kém không ít khoảng cách. Được cái kia thuần âm chi thể, ngươi hẳn phải biết chính mình có gì loại thu hoạch.”

“Thuần âm chi thể? Thật chứ?” Lão đạo sĩ nghe vậy lập tức trong con ngươi nổ bắn ra ba thước thần quang, lầu các vì đó chập trùng vặn vẹo, Vương Soạn cả kinh quỳ rạp xuống đất, nằm sấp trên dậy không nổi.

“Có phải hay không thuần âm chi thể, trưởng lão đi liền biết!” Lý Đỉnh trước người một phương hộp gỗ, lúc này bỗng nhiên nở rộ ra một đạo Long khí, màu đỏ thắm chân long rít lên một tiếng, dĩ nhiên đem lão đạo sĩ tản ra khí cơ áp chế trở về.

“Như có thể tìm tới thuần âm chi thể, tất cả mọi chuyện đều có thể xóa bỏ!” Lão đạo sĩ ánh mắt sáng rực nói: “Tam Xuyên cái này hỗn trướng, thuần âm chi thể như vậy chuyện đại sự, dĩ nhiên lừa gạt không báo.”