Chương 75: Sung Quân

“Ồ? Binh gia truyền nhân?” Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt thần quang: “Binh gia truyền nhân, chính là cái kia loại thảo giai nhân mạng mặt hàng?”

“Lời ấy sai rồi, tất cả mọi người nghĩ đến trèo lên trên, các loại thủ đoạn không có gì lạ không cần. Chỉ có bò lên cái kia đỉnh cao nhất, mới có thể thực hiện chính mình sự nghiệp vĩ đại, khát vọng!” Ngụy Liêu thở dài một tiếng: “Đại Thương từ lần trước hàng yêu trừ ma đại chiến, đã thiên hạ tĩnh yên hơn hai trăm năm, nương theo đao thương nhập kho nuôi thả ngựa nam sơn, nho gia quật khởi, tam giáo suy bại, binh gia cũng tại không ngừng suy yếu xuống dưới. Binh gia không chiến sự, liền không lên chức lịch luyện cơ hội, sở dĩ các lộ binh gia lớn có thể bắt đầu bố cục thiên hạ các châu nha môn, binh tướng nhà tinh nhuệ đệ tử đưa vào trong đó lịch luyện.”

“A” Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt thần quang, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa ánh trăng trong sáng: “Trong cái này lại còn có như này nhân quả, quả nhiên là khiến người cảm giác mới mẻ.”

“Huynh đài, mời!” Ngụy Liêu cầm lấy vò rượu, đưa cho Ngu Thất.

Ngu Thất tiếp nhận vò rượu, ngửi ngửi nồng đậm mùi rượu, sau đó bưng lên uống một miệng: “Tốt rượu!”

Đúng là tốt rượu!

“Ba mươi năm ủ lâu năm!” Ngụy Liêu cười một tiếng, một đôi mắt nhìn về phía phương xa: “Chẳng biết huynh đài vì sao có tính toán gì?”

“Dự định?” Ngu Thất lắc đầu, hắn chỉ muốn tu thành Thiên Cương Biến căn bản pháp tầng thứ hai, sau đó hoàn thành Thiên Cương Biến diệu thuật tu luyện, cũng không bất luận cái gì dự định.

Chỉ cần có thể tu thành Thiên Cương Biến diệu thuật, thiên hạ dù lớn nơi nào lại đi không được?

“Lớn nam nhi tốt, bằng các hạ một thân bản lĩnh, sao không chọn một phương cường giả đầu nhập. Tương lai phong hầu bái tướng, bất quá là cúi đầu có thể được!” Ngụy Liêu khuyên một câu.

“Ta chí không ở chỗ này” Ngu Thất chỉ là thản nhiên nói câu.

“Uống rượu!” Ngụy Liêu thấy này không tại khuyên bảo.

Thỏ ngọc lặn về phía tây, Kim Ô đông thăng, Dực Châu Thành cửa mở rộng, Ngụy Liêu đè ép Ngu Thất một đường trực tiếp đi vào châu phủ nha môn, quan vào chỗ sâu nhất Chiếu Ngục bên trong.

Nhìn Chiếu Ngục bên trong cái kia loáng thoáng quen thuộc gương mặt, Ngu Thất không khỏi lắc đầu, lẳng lặng xếp bằng ở đen sì sì trong phòng giam, yên lặng vận chuyển công quyết, lĩnh hội thiên địa càn khôn huyền diệu khí cơ.

Cái này một chờ, chính là mười ngày.

Một đạo lớn đèn lồng đỏ, Ngụy Liêu dẫn theo thịt rượu, đi vào Chiếu Ngục bên trong.

“Huynh đài, tại hạ đến rồi!” Ngụy Liêu cười nói.

“Huynh trưởng đã đến đây, tất nhiên là có tin tức tốt là!” Ngu Thất nhìn về phía Ngụy Liêu.

“Lần này dính đến Dực Châu Hầu phủ cùng châu phủ đánh cờ, cái kia châu phủ mặc dù không bị Dực Châu hầu để ở trong mắt, nhưng châu phủ đại biểu lại là Đại Thương triều đình, hầu gia mặc dù có thể áp châu phủ nha môn một đầu, lại cũng không tốt làm quá mức. Lần này sự tình, nhờ có Tây Kỳ có người ra mặt nói giúp, mới hóa giải trong đó nguy cơ, huynh đài nhìn không hiển sơn không lộ thủy, giao hữu ngược lại là rộng lớn!” Ngụy Liêu đem trong hộp cơm chút thức ăn, bày ra tại Ngu Thất trước người.

“An bài như thế nào?” Ngu Thất không nhanh không chậm nói.

“Đào phu nhân sự tình, bởi vì là Tây Kỳ ra mặt, phủ nha tạm thời từ bỏ truy cứu, chỉ là huynh đài giết quan đánh đồng tại tạo phản, muốn thoát kiếp mà ra lại là không dễ!” Ngụy Liêu thấp giọng nói: “Bất quá, ta có thể dùng đầu người trên cổ đảm bảo, huynh đài tuyệt sẽ không nguy hiểm đến tính mạng.”

“Ừm!” Ngu Thất bưng lên ly rượu, nhàn nhạt đáp lời, sau đó không nhanh không chậm uống vào rượu.

“Liền như vậy, ngày sau có tin tức, ta trở lại nhìn ngươi!” Ngụy Liêu bưng lên rượu tiến một chén, nhưng sau đó xoay người rời đi.

Nhìn Ngụy Liêu đi xa bóng lưng, Ngu Thất lẳng lặng nhìn dưới chân bùn đất, nhìn xem Chiếu Ngục nhà tù, hồi lâu không nói.

Lại qua ba ngày

Bỗng nhiên liền gặp một áo lục quan sai, nắm lấy một bố quyên văn thư đi ra, đi vào Ngu Thất trước người, nắm lấy văn thư thanh âm lang lãng: “Hắn chính là cái kia tội phạm?”

“Đại nhân, chính là hắn!” Trong phòng giam ngục tốt vội vàng nói câu.

“Châu phủ đại nhân giáng tội, phán ngươi viễn phó vùng đất nghèo nàn phục dịch tám năm, ngày mai lập tức lên đường, không được có bất luận cái gì chậm trễ!” Cái kia quan sai nhìn xem Ngu Thất, trong tay văn thư ném tới: “Đồng ý đi.”

Ngu Thất nghe vậy tiếp nhận cái kia văn thư, hơi chút nghiêm túc nhìn liếc mắt, sau đó tiếp nhận bút mực tùy ý vẽ một trận, mới ném tới.

Đến tận đây, một trận chấn động Dực Châu, kinh dị vô số quyền quý giết quan tạo phản án, như vậy có một kết thúc.

Ngày thứ hai

Ngày vừa mới sáng

Ngu Thất liền bị một loạt tiếng bước chân đánh thức, đã thấy bốn vị quan sai từ ngoài cửa mà đến, đối với trong phòng giam Ngu Thất nói câu: “Cái kia tội phạm, nên lên đường.”

Không có người hỏi tên Ngu Thất, từ đầu đến cuối đều không có người hỏi, bao quát quan phủ kia trong nha môn người.

Ngu Thất chậm chậm ung dung mở mắt ra, quét cái kia bốn cái quan sai liếc mắt, nhìn cái kia bốn cái quan sai rùng mình, ánh mắt lộ ra một vệt sợ hãi.

Trước mắt cái này hào, nhưng là thật ngoan nhân, dám giết phủ nha quan sai tồn tại, tuyệt không phải bọn hắn cái này nhóm nhỏ ngục tốt có thể tìm chọc nổi.

Giết như vậy nhiều quan sai, ấn lý thuyết mười cái đầu cũng không đủ chặt, nhưng hết lần này tới lần khác kẻ trước mắt này chỉ là phát làm khổ dịch, nếu nói cũng không bối cảnh, ai tin?

Người này tất nhiên là bối cảnh thông thiên hạng người!

Một chuyến mười hai vị quan sai, lại thêm bên trên một cỗ xe chở tù, một con lôi kéo xe chở tù ngựa, chính là áp giải Ngu Thất toàn bộ đội ngũ.

Lại phối thêm cỏ khô, lương khô, đội xe ra khỏi thành thời đã là mặt trời lên cao.

Ở cửa thành chỗ

Ngụy Liêu nhìn xem Ngu Thất, lẳng lặng lập trên ngựa cao to, chặn tù đường xe chạy.

“Gặp qua Ngụy đại nhân!” Áp giải xe chở tù quan sai đối với Ngụy Liêu cung kính thi lễ.

“Ta muốn đưa đi, xe chở tù tạm hoãn!” Ngụy Liêu dẫn theo vò rượu, không nhìn ngục tốt, trực tiếp cất bước đi vào xe chở tù trước, bưng lên vò rượu thở dài một hơi: “Vi huynh vô năng! Vốn định muốn bảo đảm ngươi ba năm lao dịch, nhưng mà ai biết vậy mà lại phát sinh chuyện thế này, cái kia châu phủ đại lão gia lại cứ chết cắn ngươi, chậm chạp không chịu nhả ra, ta cũng là không có cách nào.”

“Tám năm lao dịch, đã là vi huynh đem hết khả năng! Thứ tội!” Ngụy Liêu ôm vò rượu, cúi người hành lễ.

“Không sao, mặc kệ hắn phán ta mấy năm, mười năm cũng tốt trăm năm cũng được, ta đều sẽ tại nên ra thời điểm ra, sao lại bị hắn ảnh hưởng?” Ngu Thất nhìn về phía Ngụy Liêu: “Huynh trưởng có thể đem khám nhà diệt tộc đại tội, hóa thành mười năm khổ dịch, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ vậy.”

“Đa tạ!” Ngụy Liêu bưng lên vò rượu, uống một miệng sau đưa cho Ngu Thất: “Cung tiễn hiền đệ lên đường, tám năm sau tất nhiên của về chủ cũ, ta cam đoan Đào phu nhân sẽ không nhận bất cứ thương tổn gì.”

“Ngu Thất!”

Trong đám người, một bộ vải thô áo gai, hóa thành bình thường phụ nữ trung niên Đào phu nhân, trong đám người hô câu.

Ngu Thất nghe vậy ánh mắt khẽ động, cùng Đào phu nhân đối mặt, tuy có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng lúc này lại đều tại không nói bên trong.

“Chờ ta trở lại!” Ngu Thất chỉ là thản nhiên nói câu, cũng không chỉ là nói với Ngụy Liêu, vẫn là nói với Đào phu nhân.

Xe ngựa tiếp tục lên đường, Ngu Thất ngồi ngay ngắn ở trong tù xa, nhìn từ từ đi xa đám người, từ từ đi xa Dực Châu Thành, dần dần rơi vào trầm tư.

Thể hệ lực lượng!

Khi một người không cách nào lật đổ một cái thể hệ thời điểm, như vậy chỉ có nghĩ hết biện pháp dung nhập trong đó, sau đó mượn được thể hệ lực lượng.

“Ta trong ngày thường quá mức tại chuyên chú tự thân tu hành, lại quên mất dung nhập xã hội này!” Ngu Thất thản nhiên nói câu, nhìn xem từ từ đi xa Dực Châu Thành, trong con ngươi lộ ra một vệt hàn quang: “Đợi ta đột phá thần thông thuật tầng thứ hai, chính là quay về Dực Châu lúc.”

Xe ngựa ròng rọc kéo nước, một đường xóc nảy, quan sai tại con đường hai bên im lặng không nói, chỉ là cắm đầu đi tới.

Ra Dực Châu Thành mười dặm, Đại Nhật giữa trưa, đường đi đình nghỉ mát, một trận nữ tử vui cười âm thanh truyền ra, cho dù là cách xa nhau gần dặm, Ngu Thất nhưng như cũ có thể rõ ràng nghe thấy.

“Cái này núi hoang dã ngoại, lại có nữ tử trêu đùa” một vị nha dịch nghe cái kia thanh thúy tiếng cười duyên, không khỏi trong con ngươi lộ ra một vệt dị dạng hào quang.

Đội xe bước chân im bặt mà dừng, mấy vị quan sai ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, dẫn đầu quan sai cười hắc hắc: “Chúng ta trong bóng tối đi xem một chút, là ai nhà nữ tử, lại cười người ngứa ngáy trong lòng!”

Sau đó quay đầu nhìn về phía xe bên trên Ngu Thất, nịnh nọt cười một tiếng: “Gia, chúng ta một đường xóc nảy mười dặm, phải chăng nghỉ ngơi một chút?”

Ngu Thất hững hờ gật đầu, chỉ là trong lòng hơi chút kỳ quái, tiếng cười kia có chút quen thuộc.

Xe ngựa chếch đi phương hướng, không để lại dấu vết hướng tiếng cười tiến đến, cái kia nữ tử tiếng cười càng ngày càng gần, không bao lâu liền thấy một hơn năm mươi người đội xe ở trong núi theo thứ tự sắp xếp, có hắc giáp võ sĩ tại chỉnh tề đứng thẳng, trong bóng tối hộ tống tiếng cười kia chủ nhân.

“Dực Châu hầu thiết vệ!” Dẫn đầu bổ khoái không khỏi trong lòng giật mình, vội vàng lui về bước chân, chỉ là đáng tiếc đã muộn.

“Lớn mật, phương nào nhân sĩ dĩ nhiên dám can đảm dám vô lễ như thế, trong bóng tối ngấp nghé tiểu thư nhà ta!” Một đạo tiếng sấm nổ vang, nương theo lấy móng ngựa ầm ầm, năm kỵ hắc giáp thiết vệ trực tiếp lao đến.

“Đại nhân bớt giận, chúng ta chính là Dực Châu phủ nha ngục tốt, đang muốn áp giải tù phạm đi biên cảnh, chẳng biết tiểu thư lần nữa nghỉ ngơi, còn xin thứ tội!” Thủ lĩnh liền bận bịu nói một câu.

Trên dưới đánh giá đội xe một lần, mới thấy thủ lĩnh khẽ vuốt cằm: “Còn không mau cút đi, nếu là đã muộn, đừng trách chúng ta hạ thủ vô tình.”

Nghe nói thanh âm đối phương vô lễ, chư vị bổ khoái đều là mặt mang tức giận, cũng không dám phát tác, chỉ là cúi đầu xuống khu đánh xe ngựa rời đi.

Xa giá bên trong, Ngu Thất nghe vậy sững sờ: Dực Châu Hầu phủ tiểu thư?

Chu Tự?

Chu Tự xưa nay thiện lương, nhất là thương tiếc bách tính, ta nếu là. . ..

Trong nháy mắt, một cái to gan ý nghĩ tại trong đầu dâng lên.

Nơi xa

Dực Châu Hầu phủ đội xe

Một nhóm oanh oanh yến yến hội tụ, không ngừng trên bãi cỏ vui đùa ầm ĩ.

“Tiểu thư, ngài đừng sầu mi khổ kiểm, việc này đã sắp trở thành kết cục đã định, không ai có thể cải biến!” Tỳ Bà ở một bên khuyên câu.

“Ta không phải sầu khổ gả vào Tây Kỳ, mà là sầu khổ Tây Kỳ không có hảo ý, muốn nuốt ta Dực Châu long mạch!” Đại tiểu thư mày nhăn lại: “Nghe người ta nói, cái kia Tử Vi qua chút thời gian liền muốn tới?”

“Tử Vi công tử đã trên đường tới lên. Nghe người ta nói cái kia Tử Vi chính là tinh tú hạ phàm, trời sinh vĩ ngạn vô song oai hùng anh phát, ngày sau nhất định không phải tầm thường. Tiểu thư gả cho hắn, cũng không tính là bôi nhọ tiểu thư mỹ mạo, gia thế.”

Châu nhi xì xào bàn tán: “Nghe nói, cái kia Tử Vi dáng dấp cũng là tạo hóa thần tú, như thiên địa tập trung mỹ nam tử, danh xưng là Tây Kỳ thứ nhất công tử danh xưng, tương lai nhất định kế thừa Tây Bá Hầu đại thống, trở thành Tây Bá Hầu người thừa kế. Nếu có thể Long khí hợp nhất, coi như Đại Thương cũng tuyệt không thể cùng chúng ta chống lại, cái này thiên hạ cũng nên thay đổi chủ người. Tiểu thư nếu có thể trở thành mẫu dụng cụ thiên hạ hoàng hậu, cũng là một kiện hạnh phúc sự tình.”