Chương 78: Bái Phỏng Chu Phủ, Trước Cửa Ngẫu Nhiên Gặp

Bất quá là không tên không họ vô danh tiểu tốt, nghèo hèn dân, cũng dám đến Dực Châu hầu phủ bấu víu quan hệ?

Cũng dám đến Dực Châu hầu phủ kiếm chuyện?

Quả thực là không biết sống chết.

Mặc dù Ngu Thất một bộ tốt túi da, nhưng là túi da cũng chỉ là túi da, đại biểu không là cái gì.

“Ông ~” vỏ đao vượt ngang hư không, hướng Ngu Thất mặt bên trên đánh tới: “Tiểu tử, hôm nay liền gọi ngươi kiến thức một cái, cái gì gọi là Dực Châu hầu phủ uy nghiêm không thể mạo phạm!”

Lời nói rơi xuống, đao quang đã đến Ngu Thất trước người, hư bầu trời vang lên chói tai vù vù âm thanh.

“Ba ~ ”

Ngu Thất bàn tay duỗi ra, ngón tay mềm mại diệu đến đỉnh phong, không để lại dấu vết chặn trường đao đường đi, đem nắm ở lòng bàn tay.

Giống như là trước đó cái kia lôi đình một kích, cho tới bây giờ đều chưa từng phát sinh qua một dạng!

Lại phảng phất, cái kia lôi đình một kích, bất quá là huyễn tượng.

Trâu đất xuống biển, trường đao vào cái kia đôi bàn tay, sở hữu sức lực chẳng biết vì sao đều nạo đi.

Sau đó thị vệ chỉ cảm thấy thân thể một tê dại, trường đao rời tay, rơi vào Ngu Thất trong tay.

“Huynh đài làm gì như vậy bạo lực, ngươi không cho thông truyền liền không cho thông truyền chính là, lại cớ gì ra tay với ta!” Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt thần quang, cẩn thận quan sát trường đao trong tay.

Vô cùng đơn giản, bình thường, không dư thừa chút nào đường vân, chỉ có một cái đại biểu cho Dực Châu hầu phủ uy nghiêm đại ấn.

“Cao thủ!” Thị vệ kia như bị sét đánh, rùng mình, trong nháy mắt quanh thân tóc gáy dựng lên, gân cốt run rẩy.

Một cái khó có thể tưởng tượng, chẳng biết cao bao nhiêu cao thủ!

Thực lực của đối phương, đã vượt quá tưởng tượng của hắn!

Không thể tưởng tượng nổi!

Còn không đợi chính là thị vệ kịp phản ứng, Ngu Thất trường đao trong tay đã rơi vào trong tay: “Vũ khí chính là mình sinh mệnh, ngàn vạn muốn giữ gìn kỹ, không nên tùy tiện cho người khác, nếu không sẽ chết người đấy.”

“Ngươi. . .” Thị vệ chỉ vào Ngu Thất, nhìn xem cái kia phong khinh vân đạm gương mặt, gặp không sợ hãi khí chất, trong chốc lát dĩ nhiên cả kinh nói không ra lời.

Nhưng vào lúc này, châu phủ bên trong một đạo lộn xộn tiếng bước chân vang, có thị vệ tự trong phủ hô quát: “Đại tiểu thư đi ra ngoài, các ngươi còn không mau mau tránh ra.”

Ngu Thất sắc mặt lộ ra một vệt dị sắc, ngẩng đầu nhìn về phía trong môn xe đuổi, lúc này đối diện thị vệ một tiếng kinh hô: “Đề phòng!”

Lời nói rơi xuống, như là bị hoảng sợ thỏ tử, đột nhiên nhún người nhảy lên, hướng phía sau rút lui đi.

“Âm vang ~ ”

Hàn quang lấp lóe, đao quang lưu chuyển, từng đạo sát cơ không ngừng bắn ra mà ra, cái kia nghe nói kinh hô Dực Châu hầu phủ thị vệ, đều là dồn dập trường đao ra khỏi vỏ, vô ý thức đem Ngu Thất bao bọc vây quanh.

“Đừng muốn sốt sắng, ta bất quá là vì cho tiểu thư đưa một con cá mà thôi!” Ngu Thất nhẹ nhẹ lung lay trong tay hai con cá lớn: “Ta bất quá là một bình thường phàm phu tục tử, làm sao dám tại Dực Châu hầu phủ càn rỡ.”

Lời nói rơi xuống, bọn thị vệ trong lòng không khỏi buông lỏng một hơi, kịp phản ứng hơi mang lúng túng tương hỗ nhìn liếc mắt.

Đúng nha, nơi này là đây?

Đất này là Dực Châu hầu phủ, ai dám ở chỗ này sinh loạn?

Nghĩ đến nơi đây, đám người đều là hung hăng trừng cái kia như là kinh chim khách giống như thị vệ, dồn dập trường đao vào vỏ.

“Ta. . .” Thị vệ kia há hốc mồm, sau đó lời gì cũng nói không ra, chỉ là ở trong lòng buồn hô: “Rất mạnh! Cái này tiểu tử nhìn yếu đuối, thế nhưng là nhìn quả thật rất mạnh a!”

“Xảy ra chuyện gì?” Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, Châu nhi nện bước tế bước, mặt mang uy nghiêm tự đại trong môn đi ra, mở miệng khiển trách: “Tiểu thư xuất hành, các ngươi sao dám sinh loạn, phá hoại quy củ.”

“Châu nhi tỷ tỷ, là có người đến giả mạo phủ bên trong thân thích, đến đây sinh loạn!” Thị vệ cung kính thi lễ một cái.

“Ừ” Châu nhi nghe vậy ánh mắt lưu chuyển, một đôi sáng long lanh con mắt nhìn về phía thân thể như ngọc, sắc mặt lạnh nhạt thanh niên.

Thân bên trên tuy là vải thô áo gai, nhưng lại cũng không ngăn cản khí khái.

Cho dù là đứng ở nơi đó, liền có một cỗ ý chí bất khuất, một cỗ khí khái.

Đó là một loại nguồn gốc từ tại thực chất bên trong tự tin, không có nửa phần thấp người nhất đẳng e ngại.

Vải thô áo gai, giày cỏ, nhìn bình thường, nhưng phối bên trên khí chất kia, đủ để gọi Châu nhi trong điện quang hỏa thạch, nhớ tới một đạo bóng người quen thuộc.

Kia là một người kỳ quái!

Một cái nàng chưa từng thấy qua kỳ quái người.

Mặc kệ đối mặt ai, đều là bình đẳng, tuyệt không nửa phần hèn mọn.

Vương quyền, phú quý, ở trong mắt như không có gì.

Kia là nguồn gốc từ tại thực chất bên trong kiêu ngạo!

Hắn không cho là mình sẽ so bất luận kẻ nào thấp, sẽ không cho rằng so bất luận cái gì thấp một đầu! Thấp nhất đẳng!

Loại kia khí chất, kiêu ngạo, là nguồn gốc từ tại thực chất bên trong, tuyệt sẽ không quên.

Cho dù chỉ là rải rác mấy lần gặp gỡ, nhưng ở Châu nhi trong lòng, nhưng như cũ là khó mà quên.

Hắn cùng cái này thế giới tất cả mọi người đều không tầm thường.

“Gặp qua Châu nhi cô nương, nghĩ không ra ba năm từ biệt, cô nương vẫn như cũ thanh xuân như lúc ban đầu, chỉ là trưởng thành rất nhiều!” Ngu Thất nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra trắng tinh chỉnh tề răng.

“Hừ, nguyên lai là ngươi cái này hỗn tiểu tử, nghĩ không ra bây giờ ngược lại là có chút dạng chó hình người!” Châu nhi nhìn xem Ngu Thất, trong con ngươi lộ ra một vệt quái dị: “Dĩ nhiên không có bị chết đói, tính ngươi mạng lớn. Ngươi hôm nay đến ta Dực Châu hầu phủ, cần làm chuyện gì?”

“Dực Châu hầu phủ cao môn đại viện, muốn bước vào trong đó, khó như đăng ngày. Ba năm này, ta không ngừng phái người đưa tới cá lớn, lại đều bị Dực Châu hầu phủ ngăn cản trở về, hôm nay đành phải chỉ có thể tự mình đến nhà. Chỉ là hai đầu cá chép, mặc dù không đáng giá nhắc tới, nhưng là đại biểu tâm ý của ta!” Ngu Thất cười nhìn lấy Châu nhi.

Châu nhi nghe vậy quay người nhìn về phía thị vệ kia, thấp giọng nói: “Ba năm qua, mỗi ngày có thể từng có người đưa cá?”

“Có!” Thị vệ không dám giấu diếm, trực tiếp nói một câu: “Một ngày chưa ngừng” .

“Nha, ngươi tiểu tử ngược lại là có tình có nghĩa, còn nhớ rõ năm đó ân tình đâu!” Châu nhi cười nhìn lấy Ngu Thất, trong con ngươi lộ ra một vệt dị sắc: “Nhìn ngươi tiểu tử hiện tại, lẫn vào ngược lại còn tính là không tệ.”

“Lại ở đây chờ lấy, ngươi cái này phần tâm ý, ta lại muốn cùng tiểu thư phân trần một phen, gọi tiểu thư biết, còn có người nhớ kỹ ân tình của nàng đâu, mà lại một cái treo chính là ba năm. Tiểu thư như biết, lại không biết được cao hứng biết bao nhiêu!” Châu nhi nhìn Ngu Thất liếc mắt, cái này tiểu tử trước đó mặc dù đáng ghét, nhưng cho dù ai đối với một cái có ơn tất báo đáng ghét người, cũng đề không nổi trong lòng ác ý.

Châu nhi bước nhanh đi đến xe ngựa trước, ngăn cách màn che một trận nói nhỏ, chỉ thấy cái kia xe ngựa màn che nhẹ nhẹ xốc lên, lộ ra một cái khe.

Ngu Thất có thể cảm giác được, một ánh mắt tại hướng về chính mình thân bên trên tập trung mà tới.

Lúc này Châu nhi dán màn xe, nghiêng tai lắng nghe, qua sau một hồi mới gật gật đầu, đi vào màu đỏ thắm ngoài cửa lớn, đối với tả hữu thị vệ nói: “Tiểu thư nói, nếu là cái người hữu tâm, cái kia ngày sau liền không cần cản hắn, hắn nếu là tại đưa cá, liền gọi hắn đi vào đi.”

“Đúng!” Mắt thấy Ngu Thất quả thật cùng Chu tiểu thư có giao tình, chư vị thị vệ đều là gánh nặng trong lòng liền được giải khai, không khí khẩn trương bỗng nhiên tan rã.

Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt thần quang, hơi nhếch khóe môi lên lên, nhìn về phía giữa sân người, đối với Châu nhi ôm quyền thi lễ.

“Tiểu thư muốn đi ra ngoài du ngoạn, ngươi tranh thủ thời gian tránh ra đường đi!” Châu nhi thanh âm nhu hòa xuống tới.

Ngu Thất gật gật đầu, tránh ra đường đại lộ, đã thấy xa giá bánh xe, làn gió thơm xông vào mũi, xe ngựa cùng một bọn thị vệ đi xa.

“Dẫn hắn về phía sau viện, đem cái kia cá chép phóng sinh tại trong nước hồ” Châu nhi phân phó một câu thị vệ, sau đó cấp tốc đuổi tới.

Thị vệ lúc này nhìn xem Ngu Thất, trong con ngươi lộ ra một vệt kính sợ: “Công tử xin mời đi theo ta.”

Hai người một đường không nói chuyện, Dực Châu hầu phủ chiếm diện tích quá lớn, khoảng chừng trăm mẫu, trong đó giả sơn, lầu các san sát, thị vệ năm bước một cương vị mười bước một các, thật chặt đem Dực Châu hầu phủ bảo vệ giọt nước không tiết.

Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt ngưng trọng, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, sau đó trở lại trong hậu viện, đã thấy một nửa mẫu lớn nhỏ ao nước, tại rừng trúc bên trong lẳng lặng chảy xuôi.

“Nơi này liền là tiểu thư lầu các bên ngoài, bên trong chúng ta là không vào được. Ngươi lại đem cái kia cá chép phóng sinh đất này, sau đó. . .” Thị vệ nhìn xem Ngu Thất, sờ không cho phép Ngu Thất cùng tiểu thư kia là quan hệ như thế nào, không khỏi sắc mặt chần chờ nói: “Trừ một ít đề phòng sâm nghiêm chi địa, hay là hậu viện tiểu thư, phu nhân chỗ ở, ngươi có thể tùy tiện trong phủ dạo chơi.”

Ngu Thất là khách nhân! Là tiểu thư khách nhân!

Hắn há dám tùy ý đem đuổi đi?

“Đa tạ! Đa tạ!”

Ngu Thất nhìn xem cái kia thanh tịnh thấy đáy ao nước, trong đó con cá tự do tự tại bơi lội, trong tay hai đầu cá chép lớn thoát lưỡi câu, trực tiếp rơi vào trong hồ nước, cuốn lên đạo đạo bọt nước.

“Các hạ có thể mang ta trong phủ đi dạo, nhìn xem trong phủ cảnh sắc, thưởng thức một phen Hầu phủ phong quang?” Ngu Thất nhìn về phía thị vệ.

“Ngươi nếu là tiểu thư khách nhân, cái kia tự đều có thể!” Thị vệ gật gật đầu, tại phía trước dẫn đường: “Công tử xin mời đi theo ta.”

Ngu Thất theo thị vệ tại giả sơn vườn hoa gian đi lại, sau đó lơ đãng nói: “Nghe người ta nói, Tây Kỳ cái kia vị Tử Vi công tử, đã đến Dực Châu?”

“Không sai, song phương đã trao đổi văn thư, ngày sinh tháng đẻ bao gồm giống như vật phẩm! Gần chút nhật tử, tiểu thư du lịch, chính là đi cùng Tử Vi công tử đàm huyền luận đạo, luận bàn tiếng đàn nhạc lý!” Thị vệ cười nói.

Chuyện thế này, đối với tiểu thư bằng hữu, không có cái gì đáng giá giấu diếm.

Ngu Thất nghe vậy cười cười, trong con ngươi lộ ra một vệt sâu thẳm ánh sáng, không nhanh không chậm tự cảnh sắc bên trong đi tới, bỗng nhiên bước chân dừng lại, phương xa lờ mờ bên trong từng đạo tiếng đọc sách chiếu lọt vào trong tai.

“Đất này có học đường?” Ngu Thất bước chân dừng lại, nhìn về phía thanh âm kia hướng chi địa.

Thị vệ bước chân dừng lại, không khỏi sững sờ, sau đó sắc mặt hoảng sợ nhìn về phía Ngu Thất: “Công tử tốt tu vi! Cái kia thư đường khoảng cách đất này năm dặm xa, ngăn cách vô số giả sơn, sùng lăng bình chướng, công tử lại còn có thể nghe được tiếng đọc sách, một thân tu vi tất nhiên đã siêu phàm nhập thánh. Trách không được có thể trở thành tiểu thư bằng hữu, bằng các hạ một thân bản lĩnh, thiên hạ lớn cũng lớn có thể đi được. Tương lai phong hầu bái tướng, ở trong tầm tay.”

“Thư đường?” Ngu Thất nghe vậy lập tức vui vẻ, trong con ngươi lộ ra một vệt hi vọng: “Cái kia thư đường bên trong nhưng có dạy và học?”

“Tự nhiên là có” thị vệ nói: “Đây là Dực Châu hầu phủ gia tộc học đường, các vị lão sư đều là danh chấn một phương học giả, có thực học hạng người.”

Ngu Thất nghe vậy ánh mắt sáng rực nhìn xem thị vệ kia: “Chẳng biết huynh đài có thể mang ta đi nhìn xem?”

“Tự đều có thể!” Thị vệ nghe vậy gật gật đầu: “Công tử đi theo ta.”

Năm dặm đường trình, nhưng ở hai người dưới chân, lại cũng bất quá là chén trà nhỏ thời gian mà thôi.