Chương 80: Dự Thính Tư Cách

Bỗng nhiên nghe nói thuần âm chi thể, Hoa Vinh trong lòng tức giận, lộ ra một vệt khó coi chi sắc, liền liền cái kia trước đó các loại lửa giận, cũng tại trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Không hề nghi ngờ, Tam Xuyên đạo nhân trong lòng còn có tư dục, cái kia thuần âm chi thể can hệ trọng đại, bất luận là loại nào tu vi đạo hạnh tu sĩ, có được đều có thể nâng cao một bước. Thế nhưng là Tam Xuyên đạo nhân dĩ nhiên vụng trộm che giấu đi, quả nhiên là vô lý.

Thật sự là lẽ nào lại như vậy!

“Đợi ta đi đem cái kia thuần âm chi thể cướp tới, chúng ta tất cả khoản đều xóa bỏ!” Hoa Vinh trong con ngươi lộ ra một vệt tham lam.

Đây chính là thuần âm chi thể, có được chính mình liền có thể đột phá đến hợp đạo cảnh giới.

“Lão tổ cắt chớ xúc động, cái kia Đào gia mặc dù suy sụp xuống tới, nhưng lại có người trong bóng tối nhìn chằm chằm, không thể hành động thiếu suy nghĩ. Muốn cướp đoạt cái kia Đào phu nhân, còn cần trong bóng tối thi triển một chút thủ đoạn mới tốt!” Tụng sư Vương Soạn vội vàng tự bên trên đứng lên, khuyên một câu.

“Ồ?” Hoa Vinh nghe vậy lơ đễnh: “Bất quá là một cái nữ tử mà thôi, cho dù cướp đi lại có thể như thế nào?”

“Lão tổ, Đại Thương lấy vương pháp trị thiên hạ, vạn vạn không thể hành động thiếu suy nghĩ!” Sư gia Lý Đỉnh chậm rãi cầm lấy bàn trà bên trên trấn mấy: “Đạo trưởng muốn có được cái kia thuần âm chi thể, ta ngược lại là có một đôi sách, đạo trưởng chỉ cần bình tĩnh đừng nóng, lặng chờ một thời gian, tự nhiên có thể tuỳ tiện báo mỹ nhân về.”

“Ồ?” Nghe nói Lý Đỉnh nhấc lên Đại Thương luật pháp, quả nhiên Hoa Vinh lập tức biến sắc, trong con ngươi lộ ra một vệt ngưng trọng, hơi làm trầm tư nói: “Thôi được, ngươi như có thể giúp ta ôm mỹ nhân về, thu hoạch được thuần âm chi thể, lão tổ ta có thể hứa ngươi một việc.”

“Đa tạ lão tổ! Đa tạ lão tổ! Lão tổ cứ việc yên tâm, việc này tất nhiên là ngươi làm thỏa thỏa!” Lý Đỉnh nghe vậy lập tức con mắt sáng lên, trong mắt lộ ra một vệt thần quang.

Dực Châu hầu phủ

Ngu Thất dựa vào vách tường, ngồi tại cửa sổ bên dưới, lẳng lặng nghe trong môn phu tử dạy học, lúc này gật gù đắc ý, đắm chìm trong đó không thể tự kềm chế.

Từ khi phát hiện có có thể học bài địa phương, Ngu Thất tự nhiên là không tiếp khách khí, trong mỗi ngày dẫn theo hai đầu cá lẫn vào Chu phủ, sau đó trở về giảng đường chỗ lẳng lặng nghe Hậu tiên sinh tuyên truyền giảng giải đại đạo.

Nương theo lấy nghe đến mê mẩn, trong ngày thường một mảnh rơi vào trong sương mù văn chương, lúc này đều là chuyển hóa là trí tuệ ánh lửa, tại thần hồn bên trong nhen nhóm.

Cái kia vô số trí tuệ, thư tịch, lúc này phát sinh một loại không thể tưởng tượng nổi biến hóa, nương theo lấy Ngu Thất ngộ đạo lĩnh hội chân chương, vô số văn chương hóa thành tư lương, không ngừng đền bù thần hồn bên trong một loại nào đó thiếu hụt, xúc tiến thần hồn vi diệu thay đổi.

Thư đường bên trong

Trần Hải cảm ứng đến cửa sổ bên ngoài cái kia đạo khí cơ, một cọng lông lông thảo tự rộng mở cửa sổ chậm rãi duỗi ra, không ngừng tại phía trước cửa sổ vừa đi vừa về lắc lư.

Ngu Thất ngậm mao mao thảo, trong con ngươi lộ ra một vệt trầm tư, không ngừng đem Trần Hải giảng thuật học vấn cùng nhà mình trong đầu phong phú giống như văn chương so sánh.

“Tan học, tạm thời nghỉ ngơi một hồi!” Cũng không biết giảng bao lâu, Trần Hải bỗng nhiên thước một vỗ án mấy.

Ngu Thất đắm chìm trong văn hóa trí tuệ trong hải dương, nương theo lấy vô số văn chương bị lĩnh hội, vô số đạo lý bị thần hồn hấp thu, trở thành thần hồn tư lương, Ngu Thất đã phát giác được trong cõi u minh nhà mình một loại biến hóa vi diệu.

“Uy, tỉnh! Tỉnh!” Ngay tại Ngu Thất đắm chìm trong văn hóa trí tuệ trong hải dương không ngừng hun đúc thời điểm, bỗng nhiên chỉ cảm thấy bóng người trước mắt lắc lư, một nhóm hi hi ha ha hài đồng, đem bao bọc vây quanh.

Đi đầu chính là một cái bảy tám tuổi lớn nhỏ người béo, tựa hồ là hài tử vương, lúc này chính ở trên cao nhìn xuống ôm lấy hai tay, bàn chân đá lấy to lớn chân.

Giờ này khắc này, một nhóm oanh oanh yến yến, nhỏ không điểm tướng vây quanh, trong con ngươi lộ ra một vệt vẻ khinh bỉ.

“Ta chính là đại tiểu thư Chu Tự khách nhân” Ngu Thất không nhanh không chậm nhìn xem cái kia khoẻ mạnh kháu khỉnh tiểu bàn đôn.

“Tỷ tỷ khách nhân?” Cái kia tiểu bàn đôn nghe vậy không khỏi sững sờ, một bên vây xem chế giễu từng cái thiếu nam thiếu nữ, đều là sắc mặt hơi đổi.

Chu Tự, cái kia yêu tinh giống như nhân vật, tại Dực Châu hầu phủ tuyệt đối là một cái mối họa lớn.

Một cái tất cả thiếu niên thiếu nữ trong mắt ma đầu.

“Ngươi đừng có lừa gạt ta, tỷ tỷ của ta vẫn luôn trong phủ ẩn cư, làm sao sẽ có khách? Hơn nữa còn là như ngươi loại này thế mà muốn chạy đến cọ trường dạy vỡ lòng khách nhân?” Tiểu bàn đôn ánh mắt lộ ra một vệt hồ nghi, nhìn sắc mặt lạnh nhạt Ngu Thất, trong lòng không khỏi bồn chồn.

Bất luận như thế nào, tiểu bàn đôn đều biết, trước mắt người này tuyệt không phải Chu phủ nô lệ, nô bộc, nếu không sao lại không nhận ra chính mình?

“Ngươi qua đây, nói cho hắn ta có phải hay không tiểu thư bằng hữu!” Ngu Thất đối với xa xa thiết vệ vẫy vẫy tay.

“Nhị công tử, Ngu Thất đúng là đại tiểu thư bằng hữu!” Thị vệ cung kính đối với tiểu bàn đôn thi lễ.

“Ừm?” Nghe nói lời ấy, tiểu bàn đôn biến sắc, tràn đầy ngạo kiều khuôn mặt nhỏ có chút tái mét, xung quanh các vị thiếu nam thiếu nữ, đều là chim tước giống như kinh tản ra.

“Cũng không biết tỷ tỷ của ta là nơi nào mắt bị mù, dĩ nhiên nhận biết ngươi người bạn này, quả thực có nhục ta Dực Châu hầu phủ bề ngoài. Đều mười bảy mười tám tuổi, lại còn đến cùng chúng ta mông đồng hỗn đọc, xấu hổ cũng không xấu hổ!” Chu Bằng chạy vào giảng đường, bước chân bỗng nhiên dừng lại, tựa hồ cảm thấy có chút mất mặt tử. Bị nhà mình tỷ tỷ một cái danh hiệu liền dọa cho chạy, ngày sau như thế nào ở đây nhóm tiểu tùy tùng trước mặt hỗn?

Là lấy bước chân dừng lại, đột nhiên quay người nhìn về phía Ngu Thất, trong con ngươi lộ ra một vệt chế giễu.

“Đúng đấy, nhị công tử nói đúng, người này đều mười bảy mười tám tuổi còn tới trường dạy vỡ lòng đọc sách, quả thực là chúng ta sỉ nhục!”

“Đúng đấy, không sống vài chục năm, dĩ nhiên liền chúng ta đứa bé đều không bằng.”

“Ha ha ha, quả thực là thiên hạ đệ nhất xuẩn tài!”

. ..

Một nhóm ngoan đồng lúc này ghé vào phía trước cửa sổ, không lưu tình chút nào cười nhạo Ngu Thất, mặc dù không dám đối với Ngu Thất làm cái gì, nhưng là trêu đùa một phiên, lấy báo nữ ma đầu kia ngày đó đại thù, cũng là tốt.

“Ba!”

Một cây thước chẳng biết tự gì mà đến, quất vào nhỏ mập mạp đầu bên trên, chỉ một thoáng tiểu bàn tử run một cái, nước mắt rưng rưng nhìn xem cái kia thước chủ nhân.

“Chu Bằng, giảng đường hài đồng sáu mươi tám tên, duy chỉ có ngươi thứ nhất đếm ngược, chính là hạng chót tồn tại. May mà ngươi vẫn là Dực Châu hầu đích tử, làm sao như vậy không triển vọng? Có thời gian trào phúng người khác, còn không bằng nắm chặt thời gian, đem rơi xuống tri thức đều bù đắp!” Trần Hải to lớn bóng tối ánh vào tiểu bàn tử tầm mắt, cả kinh tiểu bàn mục nhỏ quang rưng rưng, ủy khuất cúi đầu xuống, nhỏ nắm tay chắt chẽ nắm lấy, ai cũng không biết suy nghĩ cái gì.

“Tiên sinh! Học sinh mạo phạm!” Ngu Thất thấy Trần Hải dĩ nhiên đi tới gần, vội vàng đứng người lên cung kính thi lễ.

“Nhìn ngươi mấy ngày nay nghe giảng, khí cơ dần dần hòa hợp, hiển nhiên là rất có tăng thêm, ta rất an ủi vậy!” Trần Hải nhìn xem Ngu Thất, nhẹ gật đầu, chỉ là nói một câu, sau đó chậm rãi đi đến bục giảng, liền không tiếp tục để ý Ngu Thất, mà là tự mình tuyên truyền giảng giải đại đạo.

Thấy thế, Ngu Thất không khỏi sững sờ, lập tức liền vui mừng quá đỗi, vội vàng hướng lấy tiên sinh cung kính thi lễ một cái.

Đây coi như là chấp nhận mình có thể lần nữa học bài.

Sau đó, Ngu Thất mỗi ngày liền tới châu phủ bên trong cọ đọc, chỉ là lại cũng không thấy Chu tiểu thư bóng dáng.

Nếu là thiếu đi cái kia tiểu bàn tử cừu hận ánh mắt, còn có một nhóm tiểu gia hỏa mỉa mai ánh mắt, nhật tử có lẽ sẽ càng thêm tốt qua.

Ngu Thất đương nhiên vậy sẽ không đi cùng một nhóm tiểu hài tử tính toán, lúc này trân quý cái kia kiếm không dễ cơ hội, giống như là một khối khô cạn mặt biển, tham lam hấp thu mỗi một tấc chất dinh dưỡng.

Thời gian lắc lắc ung dung qua

Ngại tại Chu Tự nữ ma đầu uy danh, còn có cái kia tiên sinh lúc ẩn lúc hiện thước, một nhóm tiểu gia hỏa ngược lại không dám khó xử Ngu Thất, chỉ là không thiếu được châm chọc khiêu khích.

Đào gia tửu lâu

Đào phu nhân đang không nhanh không chậm tính toán khoản, toán châu tại mảnh khảnh trong ngón tay không ngừng vừa đi vừa về trêu chọc, chuyển động nhanh chóng.

Tửu lâu đối diện

Tụng sư Vương Soạn, sư gia Lý Đỉnh, cùng lão đạo sĩ kia Hoa Vinh, lúc này lâm đứng ở cửa sổ, lẳng lặng nhìn nơi xa Đào gia tửu lâu.

“Chuẩn bị xong chưa?” Sư gia nhìn về phía Vương Soạn.

“Huynh đài yên tâm, ta cái này huynh đệ, thế nhưng là tự Vân Gian Động bên trong xuống tới, bản sự khác không dám nói, một thân nín thở công phu, lại là mạnh đến cực điểm!” Vương Soạn quay đầu nhìn về phía lâu hạ: “Nhị Ngưu, lên đây đi.”

“Phanh ~ ”

Tiếng bước chân vang, cầu thang chấn động, đã thấy năm trăm cân mập mạp tử, lúc này sắc mặt nghiêm chỉnh ngưng trọng tự tửu lâu hạ đi tới.

Nương theo bước chân di chuyển, toàn bộ tửu lâu sàn nhà run không ngừng.

“Gặp qua sư gia, đại vương gọi ta xuống núi phụ tá sư gia, lại không biết sư gia có gì phân phó?” Nhị Ngưu vụng về thi lễ một cái.

“Nhưng nhìn đến đối diện tửu lâu hay chưa?” Sư gia không nhanh không chậm vuốt ve lan can.

“Thấy được! Rất lớn mùi thơm! Trong tửu lâu đồ ăn, nhất định rất thơm! So tòa tửu lâu này muốn hương!” Nhị Ngưu thấp giọng nói câu.

Sư gia nghe vậy lập tức sắc mặt trầm xuống, tửu lâu này là sản nghiệp của hắn, ngươi lại còn nói chính mình nhà thịt rượu không có đối phương ăn ngon?

“Đáng chết!” Lý Đỉnh mắng câu, lại cũng lười cùng cái này người đần tính toán, quay đầu nhìn về phía Vương Soạn: “Việc này, ngươi đến nói đi.”

Vương Soạn nghe vậy gật gật đầu, sau đó cười nhìn lấy Nhị Ngưu: “Một hồi, ngươi liền đi quán rượu kia bên trong, đem quán rượu kia ăn đổ. Sau đó thi triển nín thở công giả chết, ta tự nhiên sẽ phái người tiến đến khóc tang, đem cái kia Đào gia tửu lâu lừa bịp táng gia bại sản, đem cái kia cả tòa tửu lâu lừa bịp tới tặng cho ngươi, ngươi ngày sau mỗi ngày đều có thể ăn vào quán rượu kia bên trong mỹ thực.”

“Quả nhiên?” Nhị Ngưu lập tức nghe vậy ánh mắt sáng lên.

“Chúng ta cái nào sẽ lừa ngươi?” Vương Soạn cười nói.

Nhị Ngưu nghe vậy tả hữu dò xét một vòng, hơi chút do dự, sau đó bám vào Vương Soạn bên tai nói: “Ta nín thở công, có một cái điểm yếu, chính là cái rốn. Sau đó ta thi triển nín thở công ngất đi, ngươi vạn vạn không thể gọi người chạm đến ta điểm yếu, nếu không ta hẳn phải chết không nghi ngờ.”

“Nếu là muốn đem ta tỉnh lại, chỉ quản tại huyệt Ngọc Chẩm đánh ba lần, ta tự nhiên sẽ từ nín thở trạng thái bên trong tỉnh lại!” Nhị Ngưu đắc ý nói: “Không phải ta thổi, ta nín thở công, có thể không ăn không uống nửa tháng, phổ thiên bên dưới ai có thể cùng được bên trên ta?”

“Đi thôi! Đi thôi! Ta tự nhiên nhớ kỹ ngươi phân phó, tuyệt sẽ không gọi người đụng vào ngươi điểm yếu!” Sư gia bồi tiếu đem hống xuống dưới.

“Thiết Vị Vương Công?” Nhìn xem Nhị Ngưu đi xa bóng lưng, một bên Hoa Vinh có chút không xác định nói.

“Đạo trưởng hảo nhãn lực, chính là cái kia Thiết Vị Vương Công!” Vương Soạn khen âm thanh: “Nếu không lại há có thể đem cái kia Đào gia tửu lâu ăn đổ?”

Đào gia đại viện

Ngu Thất vừa mới từ châu phủ quay lại gia trang, liền cuối cùng đã nhận ra bầu không khí không thích hợp.