Chương 72: Khoái Ý Ân Cừu, Huyết Tẩy Chiếu Ngục

Dư Nguyên đi!

Ngu Thất dẫn theo trường đao, lẳng lặng đứng ở nơi đó, trong cặp mắt có nhỏ xíu điện quang lấp lóe, chiếu sáng toàn bộ lao ngục.

“Vị tiên sinh này, Đào phu nhân ở đây, chúng ta đã đem mời tới!” Có trong lao ngục nha dịch run như cầy sấy nhìn xem Ngu Thất.

Ngu Thất nhìn từ trên xuống dưới Đào phu nhân, thấy vẫn như cũ hoàn hảo như lúc ban đầu, chỉ là hơi có vẻ chật vật, hiển nhiên tại trong lao ngục vẫn chưa gặp ngược đãi.

Sư gia cùng Vương Soạn muốn đem Đào phu nhân đưa cho Tam Sơn Đạo, quả quyết sẽ không để Đào phu nhân đả thương da thịt, có tổn thương chút nào.

Ngu Thất lạnh lùng hừ một cái: “Đào gia người quan ở đâu?”

“Tiên sinh đi theo ta” ngục tốt một mực cung kính ở phía trước dẫn đường, Đào phu nhân im lặng cúi đầu xuống, lẳng lặng đi theo.

“Tiên sinh, bên trong chính là Đào gia người!” Ngục tốt chỉ vào bên trong tám cái đại lao phòng.

Ngu Thất quay người nhìn về phía Đào phu nhân: “Phu nhân tạm thời tại đất này chờ ta, ta đi một chút sẽ trở lại.”

Nói dứt lời không đợi Đào phu nhân trả lời, quay người biến mất trong bóng đêm, tiếp lấy chính là trường đao chém xuống xiềng xích tiếng vang, sau đó liền từng đợt kêu thảm.

Nương theo lấy nồng đậm mùi máu tươi, Đào gia đám người không ngừng kêu rên.

Đào gia nhị thúc công, Đào gia tất cả nam đinh, đều bị Ngu Thất tàn sát không còn, dòng máu màu đỏ thuận theo trong phòng giam đá xanh, chậm rãi trên chảy xuôi.

“Đừng có giết ta! Đừng có giết ta! Vị tiên sinh này, ngài bỏ qua nhóm cô nhi quả mẫu đi!” Nhị phu nhân ôm Anh nhi, lúc này trong góc co lại thành một đoàn, lệ như mưa hạ không ngừng khóc lóc kể lể: “Anh nhi còn nhỏ, hắn cái gì cũng không biết. Tiên sinh giết ta có thể, nhưng xin bỏ qua cho ta cái kia vô tội hài nhi. Ta mẫu tử hai người tại thế đạo này, như là biển rộng bên trong lục bình, thân bất do kỷ. Vạn sự đều không thể tự chủ, phía trên đại lão gia phân phó, thiếp thân lại sao dám làm trái pháp lệnh?”

“Anh nhi cái gì cũng không hiểu, ta nguyện cái chết, hóa giải chỗ có ân oán, nhưng mời tiên sinh bỏ qua ta nhà hài nhi!” Chiêu Đễ quỳ rạp xuống đất, trong thanh âm tràn đầy nghẹn ngào.

“Phốc phốc ~” trường đao xẹt qua hắc ám, đâm rách sâu thẳm, nương theo lấy một cỗ nồng đậm mùi máu tươi, Chiêu Đễ chậm rãi ngã xuống trong vũng máu, một đôi con mắt nhìn chòng chọc vào Ngu Thất, trong mắt dư quang vẫn như cũ bảo lưu một tia khẩn cầu.

Anh nhi tinh khiết con ngươi lúc này lẳng lặng nhìn Ngu Thất, sau đó nhìn trốn trong vũng máu Chiêu Đễ, không khỏi một tiếng khóc gáy, lệ như mưa hạ nhào tới: “Mẹ!”

“Mẹ, ngươi tỉnh a!”

“Mẹ, ngươi không nên làm ta sợ a!”

“Mẹ, ngươi thế nào? Ngươi vì cái gì không nói lời nào?”

Hài đồng lệ như mưa hạ, trong thanh âm tràn đầy tuyệt vọng, khóc là tê tâm liệt phế.

Ngu Thất lắc đầu, trong con ngươi lộ ra một vệt cảm khái, nhìn cái kia phủ phục trong vũng máu hài đồng, trường đao trong tay vào vỏ, chậm rãi quay người rời đi.

Việc đã đến nước này, Đào gia đều bị sát hại trống không.

“Ngươi tên bại hoại này, ngươi giết mẹ ta, ta ngày sau quả quyết sẽ không bỏ qua ngươi, ta định muốn ngươi nợ máu trả bằng máu, chết không có chỗ chôn!” Anh nhi nhìn xem Ngu Thất bóng lưng, trong con ngươi tràn đầy vẻ cừu hận.

Ngu Thất bước chân dừng lại, xoay người nhìn về phía cái kia mặt mũi tràn đầy cừu hận, sát cơ hài đồng, cái kia vốn nên là tràn đầy tính trẻ con mặt bên trên, lúc này chữ khải viết không hợp niên kỷ tang thương cùng thống khổ.

Bó đuốc bên dưới, Ngu Thất mũ rộng vành hạ mặt nạ màu trắng tối nghĩa không rõ, cái kia Anh nhi cảm nhận được Ngu Thất không tình cảm chút nào ánh mắt, không khỏi con ngươi co rụt lại, ánh mắt đột nhiên ngưng trệ, sau đó sợ hãi thối lui đến nơi hẻo lánh bên trong.

“Hắn vẫn là cái hài tử. . .” Đào phu nhân tại phía sau mở miệng.

“Sưu ~ ”

Không đợi Đào phu nhân nói xong, Ngu Thất trường đao trong tay đã rời khỏi tay, như điện quang hỏa thạch đâm xuyên Anh nhi trái tim.

“Oan oan tương báo khi nào, tất cả nhân quả không bằng đến chỗ này kết!” Ngu Thất chậm rãi tiến lên, đem trường đao rút ra, bắn bay lưỡi đao bên trên vết máu, quay đầu nhìn về phía sắc mặt không nhẫn Đào phu nhân: “Đi thôi!”

“Ngươi khi nào có bản lĩnh như vậy?” Đào phu nhân kinh ngạc nhìn xem Ngu Thất.

“Ngươi nhận ra ta?” Ngu Thất sững sờ, kinh ngạc nhìn xem Đào phu nhân.

“Người mặc dù gương mặt, dáng người có thể thay đổi, nhưng là một ít thói quen nhỏ, là tuyệt sẽ không thay đổi!” Đào phu nhân cười nói.

“Vậy ta lần sau chú ý” Ngu Thất nói câu, sau đó dắt Đào phu nhân tay, chậm rãi hướng nơi xa đi đến.

Thông qua cái kia đen nhánh thâm thúy lao ngục, lúc này trong lao ngục vô số cùng hung cực ác tội phạm đều là dồn dập nhào vào trước cửa phòng giam, liên tục cầu khẩn: “Tiên sinh, van cầu ngươi cứu cứu ta đi!”

“Tiên sinh, ta là bị cẩu quan kia mưu hại oan uổng, cầu ngươi cứu ta một con đường sống!”

“Tiên sinh khai ân! Tiên sinh khai ân a!”

Liên tiếp cầu khẩn, không ngừng tại trong lao ngục vang lên.

“Răng rắc ~ ”

“Răng rắc ~ ”

“Răng rắc ~ ”

Từng đạo tiếng vang, xiềng xích dồn dập lên tiếng mà đoạn, trong phòng giam vô số tù phạm, cạnh tương cùng sau lưng Ngu Thất, phần phật một đám người hướng lao ngục bên ngoài phóng đi.

Lao ngục bên ngoài vẫn như cũ mưa to mưa lớn, Ngu Thất nắm Đào phu nhân xông ra lao ngục, sau đó trực tiếp đem thả trên lưng, đột nhiên giậm chân một cái, tại màn mưa bên trong lưu lại một đạo màu trắng vết tích.

“Đi ~” Ngu Thất đối với Trương Quế Phương xa xa nói câu.

“Ha ha ha, nguyên lai hiền đệ là anh hùng khó qua ải mỹ nhân, chẳng trách hồ ngút trời giận dữ là hồng nhan, dĩ nhiên một mình xâm nhập trong lao ngục!” Trương Quế Phương cười ha ha, đi sát đằng sau phía sau.

Mưa to mưa lớn, lại không thể giảm bớt hai người tốc độ.

Tối nay, Dực Châu Thành đại loạn.

Lao ngục bị cướp, vô số ngục tốt bị giết, còn có chẳng biết bao nhiêu tù phạm tự trong lao ngục chạy ra ngoài.

“Ầm!”

Châu phủ nha môn bên trong, châu phủ đại lão gia đột nhiên một vỗ án mấy, tiếng như lôi đình: “Lẽ nào lại như vậy! Quả thực là lẽ nào lại như vậy! Mau truyền tuần phòng ty, điều động ba ngàn binh mã, triệu tập một ngàn thanh ngạnh nỏ, đem đuổi theo cho ta trở về.”

Lúc này tri phủ tức giận trán nổi gân xanh lên, trong con ngươi tràn đầy lửa giận, mu bàn tay bên trên mạch máu dữ tợn khủng bố.

Ngu Thất tốc độ nhanh, nhưng là triều đình tốc độ càng nhanh, khi Ngu Thất đuổi đến trước cửa thành, cửa thành đã triệt để khép kín.

Ở cửa thành bên dưới, ba ngàn giáp sĩ, cầm trong tay cung nỏ đang vận sức chờ phát động.

“Nghịch tặc, còn không thúc thủ chịu trói! Ngươi dám xung kích phủ nha, quả thực tội đáng chết vạn lần!” Cửa thành bên trên, một thành viên đại tướng sắc mặt băng lãnh đứng trên thành lâu nhìn xem Ngu Thất.

“Phiền toái, chúng ta vọt không qua tường cao! Còn có cái kia một ngàn thanh ngạnh nỏ, hơi không cẩn thận chính là bị bắn thành cái sàng mắt hạ tràng. Ta mặc dù có bất phôi kim thân, nhưng là các ngươi lại không được!” Trương Quế Phương sắc mặt băng lãnh, ngăn tại Ngu Thất trước người.

“Tin tức truyền lại nhưng thật ra vô cùng nhanh!” Ngu Thất lẳng lặng đứng ở trước cửa thành, nhìn cản trước người bóng người, khóe miệng lộ ra một vệt tiếu dung, ngưng trọng ánh sáng: “Trương Quế Phương!”

“Chuyện gì!” Trương Quế Phương cũng không quay đầu lại nói.

“Ngươi bằng hữu này, ta Ngu Thất nhận!” Ngu Thất cười cười.

“Quả nhiên?” Trương Quế Phương nghe vậy chuyển qua đầu, trong con ngươi tràn đầy vui mừng.

“Tự nhiên” Ngu Thất gật đầu: “Sở dĩ, chúng ta hôm nay liền như vậy mỗi người đi một ngả, ngày sau như có cơ hội, lại nâng cốc ngôn hoan.”

Lời nói rơi xuống, âm bạo vang lên, Ngu Thất đã biến mất tại màn mưa bên trong.

Không có mình cùng Đào phu nhân liên lụy, giết ra sinh thiên đối với Trương Quế Phương đến nói, không khó!

“Ngươi. . .” Trương Quế Phương nhìn xem Ngu Thất đi xa bóng lưng, không khỏi lắc đầu cười khổ, muốn đuổi theo cũng đã không kịp: “Ngược lại là tính tình bên trong người.”

Quay đầu nhìn về phía cái kia ba ngàn đại quân, Trương Quế Phương không nói hai lời quay đầu liền chạy, biến mất tại màn mưa bên trong.

Dực Châu Thành tường thành rất cao, cho dù võ giả siêu phàm thoát tục, muốn nhảy ra đi cũng là khó như đăng thiên.

Ngu Thất đứng tại một chỗ tường thành bên dưới, nơi đây tường thành người ở thưa thớt, không gặp thủ vệ.

“Buông ta xuống, ngươi đi đi!” Đào phu nhân ghé vào Ngu Thất bên tai nói câu.

“Ta tại, sẽ chỉ liên luỵ đến ngươi. Ngươi có thể vì ta giết vào châu phủ nha môn lao ngục, liền đã nói rõ hết thảy, tâm ý của ngươi không cần lại chứng minh!” Đào phu nhân ôm lấy Ngu Thất cái cổ tử.

“Ngươi có thể vì ta báo thù, giết hết Đào gia cả nhà, cũng đã khiến thiếp thân chết cũng không tiếc. Nếu có kiếp sau, thiếp thân định kết cỏ lấy báo đại đức!” Đào phu nhân trong con ngươi lộ ra một vệt vẻ cảm động.

Ngu Thất nghe vậy ngẩng đầu, nhìn xem cái kia mênh mông màn mưa: “Ha ha, chỉ là tường thành, có thể làm gì ta?”

“Phu nhân nuôi ta ba năm, hôm nay liền để phu nhân nhìn nhìn bản lĩnh của ta!” Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt điện quang, sau một khắc quanh thân chấn động, một cỗ năng lượng tự long châu bên trong mãnh liệt mà ra, chỉ thấy Ngu Thất dĩ nhiên hóa thành một đầu trạng thái khí chân long.

Cái kia chân long hư ảo, chỉ có đầu rồng có hai ba phần ngưng thực, bên trên lân phiến hư ảo, sương mù bốc lên.

Sau đó chỉ thấy cái kia thần long lên không, mưa gió càng là liên hồi ba phần, sau đó liền vượt qua tường thành, tại tường thành bên ngoài hiển lộ thân hình.

“Cái đó là. . .” Đào phu nhân mặt mang không dám tin nhìn Ngu Thất, trong con ngươi lộ ra một vệt dị sắc.

Ngu Thất nghe vậy cười cười: “Phu nhân nhưng mà cái gì cũng không thấy được!”

“Cái kia long hình?” Đào phu nhân trừng to mắt.

“Cái này là năm đó một vị dị nhân truyền thụ cho ta vô thượng chính pháp, gọi là « Long Thần Công ». Tu luyện về sau, có thể hô mưa gọi gió khống chế lôi đình, có thể hóa thành hình người quát tháo cửu thiên!” Ngu Thất cõng Đào phu nhân, lau mồ hôi trán, trong con ngươi lộ ra một vệt ngưng trọng: “Long Thần Công mặc dù có thể hóa thành long hình, nhưng là tiêu hao khá lớn, ta bất quá là hóa thành long hình ba năm cái hô hấp, cũng đã nhục thân phụ tải.”

Ngu Thất một bên thổ nạp khôi phục nguyên khí, một bên cất bước đi ra, cõng Đào phu nhân hướng màn mưa bên ngoài chạy đi.

Chạy trốn lộ tuyến, hắn đã thiết kế tốt, một đường thuận theo Ly Thủy tiến về Đại Thương Triều Ca, hoặc là tìm cái rừng sâu núi thẳm tránh đầu gió, đợi ba năm năm sau ai còn nhớ rõ chính mình?

Chỉ là, Ngu Thất cuối cùng quá mức đến coi thường Đại Thương châu phủ nha môn, đợi cho Ngu Thất đuổi đến Ly Thủy bờ sông lúc, ba ngàn Tuần thành ty binh sĩ đã đội hình chỉnh tề lập tại Ly Thủy bờ sông, lẳng lặng chờ tự chui đầu vào lưới.

Ba ngàn binh sĩ, dựa theo một loại nào đó trận thế sắp xếp, ba ngàn người phảng phất một thể, chung hô hấp, chung vận mệnh.

Ngu Thất bước chân dừng lại, tại bên ngoài trăm bước lẳng lặng nhìn cái kia ba ngàn binh sĩ, cùng lập tại phía trước đại tướng.

“Cẩn thận, đây là binh gia kỳ môn chi thuật, quỷ dị nhất ngoan độc, có thể mượn đến thiên địa chi lực, quả nhiên không thể tưởng tượng nổi!” Đào phu nhân hà hơi như lan, trong con ngươi lộ ra một vệt ngưng trọng: “Không bằng, trốn đi! Ngươi chính mình một người, quả quyết không phải là đối thủ của bọn họ.”

“Trốn không thoát!” Ngu Thất nhìn xem cái kia mênh mông màn mưa: “Bọn hắn có thể tại Ly Thủy bờ sông chờ chúng ta, liền có thể tại chỗ xa hơn chờ lấy chúng ta.”