Chương 77: Đưa Cá

“Chân long quá mức bắt mắt!” Châu nhi thấp giọng nói.

Chu Tự nghe vậy yếu ớt thở dài: “Gia đình vương hầu, vận mệnh đã như vậy, hưởng thụ lấy gia tộc mang tới vinh hoa phú quý, nhưng cũng muốn là vinh dự của gia tộc, trả giá đắt.”

“Huống hồ, Tử Vi công tử phong lưu phóng khoáng, tuấn tú lịch sự, tiêu sái cực kỳ, ta cũng không căm ghét. Đáng tiếc duy nhất chính là, niên kỷ hơi nhỏ!” Chu Tự chậm rãi quay người đi trở về Tú Lâu bên trong, chỉ có một đạo yếu ớt thở dài tại không trung tản ra.

Dực Châu hầu cùng Tây Bá hầu thông gia!

Một tin tức, trong nháy mắt truyền khắp đại địa, nhưng là cũng không có gây nên quá lớn chấn động. Trừ triều đình Lộc Đài, cùng biết được chân long tồn tại chư hầu bên ngoài, cũng không có người quá nhiều chú ý.

Đại Thương tám trăm chư hầu, chư hầu ở giữa lẫn nhau thông gia tại bình thường bất quá.

Chân long xuất thế, liên lụy quá lớn, Dực Châu hầu phong tỏa tin tức tốc độ cũng không chậm, trừ số ít người bên ngoài, trong thiên hạ chín thành chín chư hầu, đều bị được tại thực chất bên trong, căn bản cũng không biết chân long sự tình. Việc này, trong chốc lát liền che giấu đi.

“Thật thông gia rồi?” Ngu Thất một bộ áo trắng như tuyết, lẳng lặng đứng tại đại thụ hạ, nhìn xem trong viện bận rộn nô lệ, trong mắt lộ ra một vệt buồn vô cớ.

Thân phận địa vị mặc dù hắn cũng không coi trọng, nhưng là thân phận địa vị lại đại biểu hết thảy.

Hắn nếu là Đại Thương quân vương, cái kia Chu Tự chính là chính mình.

“Muốn ở đây cái thế giới sinh tồn rất tốt, cái kia nhất định phải quăng một nhà chỗ dựa, mà trong thiên hạ liền không còn có cường đại hơn vương hầu chỗ dựa!” Ngu Thất chắp hai tay sau lưng, đem ánh mắt nhìn về phía Dực Châu hầu phủ, trong lòng hơi chút suy nghĩ, sau đó đối với Đào phu nhân hô câu: “Ta có chuyện, còn cần đi ra ngoài một chuyến.”

Ngụy Liêu nhà, không tại Ô Liễu Thôn, mà là tại Dực Châu Thành bên trong.

Phủ đệ nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ.

Binh gia không chiến sự, Ngụy Liêu mặc dù đỉnh lấy tướng quân danh hiệu, nhưng nhật tử chưa chắc sẽ tốt qua.

Ngu Thất dẫn theo hai vò rượu, xa xa nhìn xem Ngụy Liêu phủ đệ, trước cửa có tám vị binh sĩ đứng thẳng, không khỏi cười một tiếng: “Thú vị!”

Ngu Thất phong độ bất phàm, da thịt tinh tế trắng nõn, nhìn chính là sống an nhàn sung sướng hạng người. Một bộ áo trắng mặc dù là vải thô áo gai, nhưng không có chút nào dơ bẩn, hiển nhiên tuyệt không phải người tầm thường.

“Đây là Ngụy Liêu phủ tướng quân, chẳng biết tiên sinh tới đây, có gì muốn làm?” Có thủ vệ binh sĩ lúc này cất bước đi ra, một đôi mắt nhìn chằm chằm Ngu Thất, cung kính thi lễ một cái.

“Ta cùng Ngụy Liêu tướng quân có minh ước chuyện tốt, bái là đại huynh, còn xin các hạ thông truyền một tiếng, liền nói hiền đệ đến đây thăm viếng!” Ngu Thất không nhanh không chậm nói.

Binh sĩ kia trong lòng kỳ quái, chưa chừng nghe nói nhà mình tướng quân có cái gì minh ước chuyện tốt, nhưng là thấy Ngu Thất khí độ bất phàm, không dám trì hoãn, vội vàng đi vào trong đình viện thông báo.

Không bao lâu, liền nghe một trận tiếng bước chân dồn dập vang, tiếp theo liền thấy Ngụy Liêu bước nhanh chạy tới, người chưa tới thanh âm cũng đã xa xa truyền đến: “Ha ha ha, hiền đệ bị đại tiểu thư miễn xá sai lầm sự tình, ta cũng sớm đã nghe nói, muốn đi ăn mừng, nhưng lại tìm không thấy huynh đệ địa chỉ. . . .”

Lời nói nói đến một nửa, Ngụy Liêu người đã trải qua đi ra, ngơ ngác nhìn cái kia trống rỗng phủ nha trước, cái kia một bộ áo trắng yếu đuối công tử, lời nói không khỏi sững sờ.

Cái kia gương mặt, quá mức lạ lẫm!

“Bất quá là đổi một bộ gương mặt mà thôi, đại ca liền không nhận ra ta rồi?” Ngu Thất cười nhạt một tiếng, thân hình vặn vẹo, dĩ nhiên hóa thành Ngụy Liêu bộ dáng.

“Cái này. . .” Ngụy Liêu sợ hãi cả kinh, một bên tám tên thủ vệ đều là hoảng sợ thất sắc, trong con ngươi lộ ra một vệt không dám tin tưởng, bỗng nhiên dụi dụi con mắt, tựa hồ hoài nghi mình là nhìn nhầm.

“Hiền đệ, ngươi. . . Lại có bản lĩnh như thế, quả thực là không thể tưởng tượng nổi! Ngươi quả nhiên là ta hiền đệ?” Ngụy Liêu không khỏi sững sờ, không dám tin nhìn xem Ngu Thất.

Thân hình vặn vẹo, hóa thành diện mục thật sự, Ngu Thất không nhanh không chậm tiến lên đây: “Tiểu đạo mà thôi. Đại ca cần ghi nhớ, đây mới là ta diện mục thật sự. Ta bản danh Ngu Thất, chính là Đào gia một vị quản sự, cùng Đào phu nhân sống nương tựa lẫn nhau. Trừ phi lần này Đào gia gặp kiếp số, tuyệt sẽ không tùy ý xuất thủ, hiển lộ bản lĩnh.”

Thần thông biến tầng thứ hai chưa thành trước đó, hắn còn không hi vọng quá mức thu hút sự chú ý của người khác.

“Đi, theo ta tiến đến nâng ly!” Ngụy Liêu lớn vui, hắn quả nhiên là không có nhìn nhầm người, nhà mình nhận biết cái này hiền đệ, quả nhiên bản lĩnh phi thường.

“Các ngươi nhớ kỹ, vị này ngày sau chính là ta Ngụy Liêu phủ bên trong quý khách, chính là huynh đệ của ta. Bất luận khi nào đến nhà, đều không ngăn được!” Ngụy Liêu sắc mặt trịnh trọng đối với trước cửa thủ vệ nói câu.

“Tuân lệnh!” Tám người đều là cùng nhau thi lễ.

Ngụy Liêu hài lòng gật đầu, mới dính dấp Ngu Thất thủ đoạn, một đường trực tiếp đi vào hậu đường, song phương sau khi ngồi xuống, mới nghe Ngụy Liêu nói: “Hiền đệ thân có dị thuật, bản lĩnh không tầm thường, ngày sau có thể có tính toán gì?”

“Nghe người ta nói, Dực Châu hầu cùng Tây Bá hầu thông gia rồi?” Ngu Thất hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

“Không sai, hiền đệ tin tức ngược lại là linh thông!” Ngụy Liêu nói.

“Như thế nào mới có thể nhìn thấy Chu Tự tiểu thư?” Ngu Thất lại hỏi câu.

Ngụy Liêu nghe vậy giật mình, vội vàng tả hữu dò xét, sau đó áp thấp tiếng nói tử nói: “Hiền đệ đừng có nói bậy, nữ công tử chưa xuất các, há lại cho ngoại nhân tùy ý gặp mặt.”

“Ta nếu không phải muốn gặp đâu?” Ngu Thất không nhanh không chậm nói.

“Không có khả năng!” Ngụy Liêu trầm tư một lát, mới lắc đầu. Bất quá đổi đề tài, trong ánh mắt lộ ra một vệt thần dị: “Ngươi nếu không phải thấy không thể, ta thật là hiểu rõ gần nhất nữ công giờ Tý thường cùng Tử Vi công tử tiến đến Ly Thủy bờ sông chơi đùa, ngươi như tại đường xá trung ương xa xa gặp mặt một lần, ngược lại là không sao.”

“Ta biết hiền đệ tuổi nhỏ mộ ngải, phong lưu phóng khoáng thoải mái không bị trói buộc, trong mắt không có vương pháp, giai cấp, nếu không quả quyết không làm được giết quan sự tình. Chỉ là cái kia Chu Tự tiểu thư tuyệt không tầm thường, chính là Dực Châu hầu hòn ngọc quý trên tay, không thể va chạm. Nếu không, ai cũng cứu ngươi không được!” Ngụy Liêu thấp giọng nói.

Ngu Thất nghe vậy gật gật đầu: “Còn xin đại ca chỉ giáo.”

“Chu tiểu thư mỗi ngày bốn canh thời gian, tất nhiên sẽ cùng Tử Vi cùng du Ly Thủy, hiền đệ như muốn làm cái kia cuồng đồ, đến chưa hẳn không có có cơ hội!” Ngụy Liêu cười hắc hắc, hèn mọn nói: “Nữ công tử không phải chúng ta có thể ngấp nghé, bất quá hiền đệ như nghĩ ngày ngày làm bạn tại nữ công tử bên người, ta có lẽ có thể là công tử tiến cử, đưa ngươi tiến cử nhập Dực Châu hầu phủ, hỗn cái một quan nửa chức, cũng có thể giải tương tư chi tình.”

“Đại huynh đừng có nói bậy, ta cũng không nghĩ đầu nhập Dực Châu hầu phủ, chỉ là nghĩ mượn Dực Châu hầu ngọn núi lớn này lợi dụng một cái mà thôi. Phủ nha bên trong cái kia nhóm hỗn trướng, cũng dám xuất thủ như thế đối với ta, ta Ngu Thất còn chưa hề nếm qua lớn như vậy thua thiệt. Huống hồ, cái kia Tử Vi quả thật cuồng đồ, như thế nào phối được bên trên Chu Tự tiểu thư, như có thể đem hủy đi xuyên, gọi nhận rõ chân diện mục, cũng coi là giải quyết xong ta một phần tâm nguyện!” Ngu Thất không nhanh không chậm nói: “Ta kính đại huynh một chén.”

Tại Ngụy Liêu phủ bên trong rời đi thời điểm, đã là chạng vạng tối, Ngu Thất quanh thân mùi rượu nháy mắt tán đi, trở lại nhà mình đình viện, liền gặp Đào phu nhân cùng Tỳ Bà đang đứng tại trong đình viện chờ.

Ở đây tàn khốc thế đạo, ba người sống nương tựa lẫn nhau, chính mình chính là hai người bọn họ ngày.

“Phu nhân! Tỳ Bà tỷ!” Ngu Thất nói câu.

“Đừng có nói, ta đã làm tốt cơm tối, một đạo ăn cơm đi!” Tỳ Bà nhẹ nhẹ cười một tiếng.

Cơm nước no nê, ba người dưới ánh trăng hạ đàm luận một hồi, sau đó Đào phu nhân cùng Tỳ Bà thiếp đi, lưu lại Ngu Thất lẳng lặng đứng ở nơi đó, một đôi mắt nhìn hướng lên bầu trời bên trong minh nguyệt, yên lặng vận chuyển căn bản pháp, không ngừng rèn luyện nhà mình quanh thân gân xương da lông.

Linh hồn cửu chuyển, chính là là chân chính rèn luyện!

Đem linh hồn của mình rèn luyện được như là sáng long lanh thủy tinh, quanh thân thượng hạ lại không sơ hở, trở nên thiên chuy bách luyện, có thể thừa nhận được tự nhiên chi lực, gánh chịu sinh tử lực lượng, mới có thể tiến hành một loại nào đó thay đổi.

Nửa ngày

Ngu Thất toàn thân đều là ướt đẫm mồ hôi, mới chỉ thấy trong đình viện trong ao, từng đạo cột nước bay lên, ba đầu long chủng thao túng sóng nước, vì đó gột rửa quanh thân không một hạt bụi.

Linh hồn cửu chuyển không đơn thuần là tẩy luyện linh hồn, càng là loại trừ trong linh hồn tạp chất, khiến cho linh hồn càng thêm tinh khiết, có thể đủ cùng quanh thân khí huyết điều hòa, linh hồn dung nhập quanh thân mỗi một tế bào chỗ sâu nhất.

Thậm chí tại cuối cùng, bất tử bất diệt, một giọt máu, một miếng thịt đều có thể tái sinh máu thịt.

Thanh tẩy hoàn tất, long châu bên trong một đạo Long khí bay ra, chui vào ba đầu long chủng trong cơ thể, mừng đến cái kia ba đầu long chủng không ngừng tại trong ao cuồn cuộn, tản mát ra một cỗ thân thiết, thần phục chi ý.

Thanh tẩy tốt quần áo, Ngu Thất phương mới đứng dậy đi hướng trong phòng, bắt đầu vận chuyển căn bản chi khí, rèn luyện trong cơ thể vô số lít nha lít nhít phù văn.

Một đêm

Liền như vậy khoan thai mà qua

Ngu Thất dẫn theo hai đầu cá chép lớn, trực tiếp ra cửa, hướng Dực Châu hầu phủ mà đi.

Dực Châu hầu trước phủ, cao môn đại viện, bạch ngọc điêu trác lan can, còn có cái kia đá cẩm thạch làm thành thạch sư tử.

Từng dãy sắc mặt trang nghiêm hắc giáp võ sĩ, như là như pho tượng, lẳng lặng đứng ở nơi đó, thủ hộ lấy Dực Châu hầu phủ uy nghiêm.

Ngu Thất nhấc lên hai đầu cá chép lớn nhìn chung quanh, nhìn nhìn về sau, mới không nhanh không chậm cất bước tiến lên.

“Người kia dừng bước, đây là Dực Châu hầu phủ, người không liên quan chờ nhanh chóng rời đi!” Một vị hắc giáp võ sĩ đi ra, chặn Ngu Thất đường đi.

Lời nói không ti không lên tiếng, nhưng từ trên trán, vẫn như cũ có thể nhìn ra mấy phần cao cao tại thượng hương vị.

Dực Châu hầu phủ, làm là Dực Châu đại địa bá chủ, tức bắt đầu từ Dực Châu hầu trong phủ đi ra nô lệ, cũng không phải bình thường.

“Ta gọi Ngu Thất, đã từng cùng nữ công tử có qua giao tình, hôm nay bắt giữ hai con cá lớn, đặc biệt đưa tới là nữ công tử bồi bổ thân thể!” Ngu Thất dẫn theo cái kia cá lớn, mặt không thay đổi trả lời câu, mặt bên trên nhìn không ra mảy may khẩn trương.

Nghe Ngu Thất, kỵ sĩ kia thượng hạ đánh giá một mắt, sau một lát mới nói: “Nhưng có danh thiếp?”

“Không có!” Ngu Thất nói.

“Chẳng biết các hạ là gì xuất thân? Gì nhà công tử?” Võ sĩ lại hỏi câu.

“Không quyền không thế, bất quá bình thường bách tính nhà mà thôi!”

“Các hạ mời trở về đi, không có trong Hầu phủ phát ra danh thiếp, bất kỳ người nào không được đi vào. Huống hồ, ngươi một cái lạ lẫm nam tử, ta nhà nữ công tử sao lại tùy ý gặp ngươi? Quả nhiên là lớn mật cuồng đồ, lại không rời đi, cẩn thận binh gia ta đại đao trong tay chém của ngươi đầu chó!” Cái kia võ sĩ nghe vậy lập tức biến sắc, không khỏi băng lãnh nói một câu: “Chỉ là một giới bình dân, cũng dám tới đây quấy rối, quả nhiên là không biết sống chết.” .

Đại tiểu thư thế nhưng là chưa từng xuất các nữ công tử, há lại là ngươi bên ngoài tùy ý một cái người buôn bán nhỏ có thể nhìn thấy?