Chương 71: Dư Nguyên

Ngu Thất nghe vậy trong con ngươi lộ ra một vệt chấn động, lập tức trong nháy mắt trong đầu xẹt qua một đạo ngây thơ, ngạo khí mười phần gương mặt, không khỏi lắc đầu.

Hắn là tuyệt sẽ không đi thua thiệt Tây Kỳ ân tình!

Tinh chủ chuyển thế, thiên định Tây Kỳ, liên lụy đến Thánh Nhân tính toán, chính là một cái kinh thiên động địa đại cục.

Một khi liên lụy đến Tây Kỳ, chỉ sợ loại này nhân quả, chỉ có chính mình làm trâu làm ngựa đi hoàn lại.

Mưa to như như trút nước, Ngu Thất vuốt ve trường đao trong tay, không có trả lời Trương Quế Phương, mà là tự mình hướng Dực Châu Thành đi đến.

“Thôi được, ngươi tiểu tử đã có như thế quyết tâm, vậy ta liền liều mình bồi quân tử, ai bảo ta là bằng hữu của ngươi! Nghĩ ta Trương Quế Phương sống hơn ba mươi năm, còn là lần đầu tiên như vậy muốn cùng người kết giao bằng hữu!” Trương Quế Phương nhìn lên bầu trời bên trong mưa to, trong con ngươi lộ ra một vệt ngưng trọng.

Hắn cũng không phải là chẳng biết nặng nhẹ mãng phu, cái này mưa to tới kỳ quặc, hiển nhiên là có người làm phép bố trí.

Hô mưa gọi gió, đây chính là giữa thiên địa chỉ có hợp đạo đại năng, mới có thể làm được sự tình. Mà lại, hợp đạo đại năng pháp thuật thi triển phạm vi, tuyệt không có như vậy rộng.

Trước mắt Ly Thủy bờ sông gặp được người bạn này, thực sự là quá mức đến quỷ dị. Một thân bản lĩnh, vượt quá chính mình tất cả tưởng tượng.

Ngu Thất cùng Trương Quế Phương tới không sớm cũng không muộn, Dực Châu Thành sắp đóng lại một khắc này, hai người thuận lợi đi vào thành bên trong.

Mưa như trút nước, đường phố bên trên không có một cái người đi đường.

Nước mưa thuận theo áo tơi, rầm rầm chảy xuôi mà xuống, Ngu Thất quanh thân một cỗ không hiểu khí cơ lưu chuyển, dưới chân mặc dù có nước mưa hội tụ thành sông nhỏ, nhưng lại không dính vào mảy may hơi nước.

Một bước phóng ra, dưới chân dòng nước tự động tách ra, giống như là vương giả xuất hành, dòng nước có ý thức của mình, là vương giả nhường đường.

Ngu Thất không nói lời nào, Trương Quế Phương cũng không nói chuyện, hai người yên lặng đi tới.

Một đường đi đến lao ngục, xa xa nhìn xem cái kia mưa to bên trong hình dáng, Ngu Thất bước chân bỗng nhiên dừng lại, xoay người nhìn về phía Trương Quế Phương: “Ngươi quả thật chuẩn bị xong? Lúc này như lui về, còn kịp.”

“Chúng ta là bằng hữu! Ta phi thường muốn giao ngươi người bạn này. Huống hồ, giết quan tạo phản như thế chuyện kích thích, ta còn là lần đầu tiên trải qua. Mưa to mênh mông, chỉ cần chúng ta giết sạch sẽ, ai có thể biết là chúng ta làm?” Trương Quế Phương cười.

Ngu Thất nghe vậy cười, chậm rãi rút ra bên hông trường đao, không chút biểu tình mặt nạ bên trên, nhìn không ra mảy may cảm xúc.

Tĩnh mịch!

Vô tình!

Một bước phóng ra, hư không vặn vẹo, Ngu Thất lôi kéo trường đao, nước mưa rầm rầm thuận theo đao phong chảy xuôi mà hạ.

“Đây là triều đình trọng địa, vô cớ không được lưu lại. . .” Có quan sai trốn ở chiếu ngục nha môn nhìn xuống lấy màn mưa bên trong bóng người.

Ông ~

Nước mưa vào thời khắc ấy tựa hồ dừng lại, tiếp lấy chính là một đạo âm bạo vang lên, hư không bên trong nước mưa hóa thành sương mù bị đánh nát.

Phốc phốc ~

Huyết thủy phun ra ba trượng, trùng trùng điệp điệp, cùng mái hiên bên ngoài nước mưa hòa thành một thể.

“Giết!”

Không có trả lời nha dịch, có chỉ là im ắng giết chóc.

Ngu Thất động tác quá nhanh, nhanh đến cái kia nha dịch căn bản là không kịp kêu to, đã hóa làm thi thể ngã xuống màn mưa bên trong, huyết dịch chậm rãi thuận theo bậc thềm, chảy vào đình viện bên trong.

Bất quá là hai cái hô hấp, mười vị trông coi đại môn quan sai, đã trở thành thi thể, mềm nhũn giống như là mì sợi giống như ngã xuống đất bên trên.

“Huynh đệ thân thủ tốt, quả thực là trong thiên hạ cao cấp nhất cao thủ, vi huynh luận võ đạo sợ cũng xa xa cùng không trên ngươi! Huynh đệ sợ là đã tẩy tủy thay máu, bắt đầu ngưng tụ Thuần Dương khí huyết đi?” Trương Quế Phương nhìn Ngu Thất xuất thủ, không khỏi con ngươi co rụt lại.

Như vậy siêu phàm nhập thánh võ đạo tu vi, tất nhiên là binh gia đại năng, tuyệt không phải hạng người vô danh.

Loại này tồn tại, thiên quân ích dịch, đã có thể vô địch tại nhỏ quy mô chiến trường.

“Huynh trưởng không cần xuất thủ, chỉ cần thủ tại ngoài cửa lớn vì ta lược trận, đừng có chạy thoát cá lọt lưới” Ngu Thất không có trả lời Trương Quế Phương.

Hắn căn bản pháp tầng thứ nhất liền là nhân gian cực hạn, tại tu luyện chính là đánh vỡ sinh tử, đã đã vượt ra phàm tục tưởng tượng.

Vượt qua này phương thế giới tưởng tượng.

Vì tu luyện tầng thứ nhất căn bản pháp, hắn tiêu hao nhiều ít?

Một hồ lô thiên tài địa bảo thạch nhũ, còn có các loại diệu quyết gia trì, mới có thể có hôm nay thành tựu.

Thế nhưng là dù vậy, còn khoảng cách huyết nhục bóc tách, sai một tuyến.

Không có trả lời Trương Quế Phương, Ngu Thất chậm chậm ung dung nắm lấy trường đao hướng trong lao ngục đi đến, những nơi đi qua phàm là có quan sai đứng gác, chỉ quản một đao giết xong việc.

“Ta không có lựa chọn khác! Bọn hắn đem chú ý đánh vào Đào phu nhân thân bên trên, muốn đem Đào phu nhân biếm làm nô lệ, bán cho Tam Sơn Đạo! Tây Kỳ có lẽ có thể trợ ta hóa giải Đào phủ nguy cơ, đáng tiếc. . .” Ngu Thất lắc đầu, hắn cũng không muốn đem chính mình tuổi già bán cho bất luận kẻ nào.

Hắn mới vừa vặn cất bước, tương lai của hắn còn rất dài, còn rất xa!

Không có người đáng giá hắn nỗ lực tương lai!

Giết chóc, gọn gàng giết chóc.

Trấn thủ lao ngục ngục tốt, không một không có chút danh tiếng cao thủ, thả trong giang hồ cũng không phải hạng người vô danh, thế nhưng là rơi vào Ngu Thất trong tay, giống như là con gà con tử, không có lực phản kháng chút nào ngã xuống đất bên trên.

Lục tục ngo ngoe giết hơn ba mươi vị ngục tốt về sau, nồng đậm mùi máu tươi tại trong lao ngục tràn ngập, nương theo lấy Ngu Thất không ngừng hướng lao ngục chỗ sâu đi đến, lúc này toàn bộ trong lao ngục phủ nha cao thủ đều đã có chỗ canh gác, cũng không còn thấy ngục tốt tự lao ngục chỗ sâu lao ra.

“Các hạ một thân võ đạo tu vi, sợ là so tứ đại trấn quốc Võ Vương, cũng không thua kém bao nhiêu, cần gì phải ở đây nho nhỏ Dực Châu trong lao ngục mở rộng sát giới!” Một đạo tiếng vang tự trong bóng tối truyền đến, nương theo lấy một đạo tiếng bước chân, lại gặp một lần sắc tái nhợt trung niên nho sĩ, dẫn theo một đem lồng đèn lớn, ngăn tại Ngu Thất đối diện.

Có lẽ là quanh năm không gặp ánh nắng, cho dù là tại lớn đèn lồng đỏ hạ, văn sĩ trung niên da thịt cũng vẫn như cũ là trắng bệch, dị thường trắng bệch.

“Ồ? Đa tạ các hạ nâng đỡ, tứ đại trấn quốc Võ Vương đã khí huyết Thuần Dương, cô đọng huyệt khiếu quanh người, ta lúc này so sánh cùng nhau, còn vẫn sai một mảng lớn khoảng cách!” Ngu Thất lời nói không nhanh không chậm, giống như là người bình thường trò chuyện ngày giống như, không có chút nào cướp ngục sợ hãi cảm giác.

Thậm chí tại, cái này trong lao ngục hắn mới là sân nhà, cái kia một nhóm trốn ở trong bóng tối quan sai, mới là cần phải sợ mất mật cướp ngục người.

“Các hạ cao thủ như thế, vì sao tại trong lao ngục giết chóc bình thường ngục tốt?” Văn sĩ trung niên ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Ngu Thất.

“Ta muốn mang đi một cái người, thế nhưng là bọn hắn hết lần này tới lần khác không cho phép, tre già măng mọc cản ta. Ta lại không muốn chết, người kia ta cũng nhất định muốn mang đi ra ngoài, sở dĩ chết cũng chỉ có thể là bọn hắn!” Ngu Thất lời nói lạnh nhạt, không có chút nào tâm tình chập chờn: “Ngươi mặc dù có chút bản lĩnh, nhưng lại khó cản ta một quyền oai. Như ngăn ta, liền giết ngươi!”

“Ta thuở nhỏ tu hành đồng da, bây giờ đã thuế biến là thiết cốt, các hạ trường đao mặc dù sắc bén, nhưng chưa hẳn có thể phá vỡ da thịt của ta. Không phá nổi da thịt của ta, liền không giết chết được ta!” Văn sĩ trung niên tự tin cười một tiếng.

“Thật sao?” Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt điện quang, sau một khắc căn bản pháp bên trong long châu chuyển động, một đạo điện quang tự trong cơ thể lan tràn, thuận theo trường đao tiêu tán mà ra.

Lốp bốp ~

Màu lam điện quang cùng tia lửa bắn ra, đem hắc ám tối nghĩa lao ngục chiếu sáng, lốp bốp âm thanh như là gậy điện giống như, trong đêm tối nổ vang.

“Hiện tại thế nào?” Ngu Thất mặt nạ bên dưới con mắt nhìn về phía đối diện bóng người.

“Thuật pháp! Hơn nữa còn là lôi đạo thuật pháp! To như vậy Cửu Châu, dĩ nhiên xuất hiện các hạ nhân vật như vậy, xin thứ cho tại hạ cô lậu quả văn, dĩ nhiên chưa từng nghe nghe!” Văn sĩ trung niên mặt sắc mặt ngưng trọng, lên tay thi lễ: “Tại hạ Dư Nguyên, gặp qua đạo huynh.”

“Cản ta hay không?” Ngu Thất chỉ là nhàn nhạt hỏi một tiếng.

“Không dám, lại không biết các hạ muốn muốn tìm ai, chỉ quản mở miệng nói một câu, ta cái này liền phái người đem đưa ra đến” Dư Nguyên sắc mặt trịnh trọng nói.

“Đào gia đại phu nhân!” Ngu Thất nói câu.

“Người tới, đi đem Đào gia đại phu nhân mời đi theo, cùng vị này tráng sĩ.” Dư Nguyên xoay người nói câu.

Sai dịch vội vàng bước nhanh rời đi.

Đen kịt bên trong, điện quang dần dần thu liễm, Ngu Thất chậm rãi vuốt ve đao phong: “Các hạ ngược lại là thức thời.”

“Lôi pháp, chính là trong thiên hạ cường đại nhất pháp một trong, ta chưa tu thành kim thân, lại bị lôi pháp khắc chế. Lại cho ta thời gian ba năm năm, các hạ lôi pháp cũng không làm gì được ta!” Dư Nguyên chắc chắn nói.

“Ồ?” Ngu Thất nghe vậy nhìn từ trên xuống dưới Dư Nguyên: “Ngươi tu luyện chính là công pháp gì? Nhìn ngươi quanh thân gân xương da, cùng người bình thường không giống nhau lắm.”

“Kia là tự nhiên!” Dư Nguyên cười nói: “Bất quá cùng các hạ so sánh, vẫn như cũ là sai một bậc.”

Nói đến đây, Dư Nguyên cười nói: “Các hạ cho dù là mang đi cái kia Đào phu nhân, sợ là cũng vô pháp thoát thân mà ra. Thực không dám giấu giếm, trước đó các hạ xâm nhập lao ngục thời điểm, ta cũng đã trong bóng tối thông truyền châu phủ, lưu cho các hạ thời gian không nhiều lắm. Trước đó tuyệt không biết các hạ có bản lĩnh như thế, nếu không thành toàn các hạ lại có thể như thế nào?”

“Châu phủ?” Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt sát khí lạnh như băng.

Dư Nguyên gật gật đầu: “Châu phủ đại quân, sợ là đã tại chạy tới trên đường, các hạ mặc dù bản lĩnh hơn người, muốn đào thoát phủ nha đuổi bắt dễ như trở bàn tay. Nhưng. . . Đào phu nhân lại là nhục thể phàm thai. Mang theo Đào phu nhân, ngươi vạn vạn bất luận như thế nào đều cũng trốn không thoát. Huống hồ hôm nay các hạ giết nhiều như vậy quan sai, việc này tất nhiên sẽ chấn động Đại Thương, triều đình cũng sẽ không bỏ qua ngươi, tất nhiên hạ đạt hải bổ công văn.”

“Ngươi vì sao nói với ta như vậy nhiều?” Ngu Thất tò mò nhìn Dư Nguyên.

“Ngươi ta ở giữa vốn là không cừu không oán, vì sao muốn tương hỗ căm thù? Xuất như vậy chuyện đại sự, ta cái này một thân quan phục sợ là mặc không nổi nữa, châu phủ tất nhiên sẽ tức giận, trách cứ ta làm việc bất lợi, đến lúc đó kết quả tất nhiên thê thảm vô cùng. Đã như vậy, không bằng bỏ cái này thân quan phục, lại trốn vào thâm sơn đau khổ tu hành, đột phá đồng bì thiết cốt, luyện thành vô thượng kim thân. Đến lúc đó, bằng ta vốn là hỗn một miếng cơm ăn, vinh hoa phú quý gần ngay trước mắt!” Dư Nguyên vừa nói, một bên thoát đi thân bên trên ấn tín, quan phục: “Ta đi trước một bước, các hạ tự giải quyết cho tốt đi.”

“Chậm đã!” Ngu Thất nhìn xem Dư Nguyên bóng lưng, vội vàng nói câu.

“Chuyện gì?” Dư Nguyên bước chân dừng lại.

“Đi cửa sau” Ngu Thất chỉ chỉ lao ngục chỗ sâu: “Nếu đi cửa trước, chỉ sợ ngươi tất nhiên sẽ máu tươi tại chỗ, hồn phi phách tán mà chết.”

“Nguyên lai các hạ còn có tiếp ứng nhân thủ!” Dư Nguyên cười một tiếng, ôm quyền thi lễ: “Đa tạ!”