Chương 74: Ngụy Liêu Tâm Tư

Trong vạn quân lấy đầu người như lấy đồ trong túi.

Cái này đánh giá không thể bảo là không cao.

Khắp số Đại Thương, lại có bao nhiêu người có thể làm được?

Binh gia kỳ môn pháp trận, vạn người liền có thể kháng hoành hợp đạo cảnh giới đại năng!

Nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, đạo pháp tự nhiên.

Ngụy Liêu quân trận ba ngàn người, tiếp dẫn chính là Đại Thương Long khí, mà không phải thiên địa chi lực. Dùng để trấn áp nội bộ, tự nhiên là mọi việc đều thuận lợi. Chỉ cần Đại Thương Long khí tồn tại, hắn Ngụy Liêu chính là vô địch tồn tại.

Đáng tiếc, hôm nay hết lần này tới lần khác quân đội mình tiếp dẫn mà đến Long khí, dĩ nhiên không hiểu thấu bị người phá.

Lúc này Ngụy Liêu hoảng sợ, trong lòng chấn kinh vạn phần, một đôi con mắt nhìn chòng chọc vào Ngu Thất, mặt mang không dám tin nhìn xem cái cổ bên trên cương đao.

Ngày tử Long khí cũng có thể bị người phá vỡ?

Người này đến tột cùng là phương nào nhân sĩ, lại có bản lĩnh như thế, chính mình thế mà cũng không phải là một hiệp chi địch.

“Các hạ mặc dù vũ dũng hơn người, một thân kinh thiên động địa bản lĩnh, nhưng là cái kia lại như thế nào? Ngươi có lẽ chính mình có thể trốn vào rừng sâu núi thẳm này cuối đời, nhưng là Đào phu nhân đâu? Đào phu nhân tay trói gà không chặt, như thế nào trốn được Đại Thương truy sát?” Ngụy Liêu cảm thụ được cái cổ bên trên cương đao, quanh thân tóc gáy dựng lên, cỗ này mùi vị của tử vong, hắn đã quá lâu không có cảm nhận được.

Mạnh!

Đối phương quả thực là quá mạnh!

Mạnh đến làm người ta trong lòng hốt hoảng, không khỏi dâng lên một cỗ cảm giác vô lực.

Giờ này khắc này, ba ngàn đại quân dồn dập như thủy triều tụ đến, đem Ngu Thất cùng Đào phu nhân vây ở trung ương.

“Huynh đài, ngươi chính mình cân nhắc tốt lợi và hại được mất, ngươi mặc dù có tung hoành thiên hạ bản lĩnh, nhưng Đào phu nhân đâu? Đại Thương hải bổ công văn một phát, chính là thiên hạ truy nã. Ngươi tru sát quan phủ nha dịch, lại chém tuần phòng ty binh sĩ, chính là hình cùng tạo phản tội chết. Bây giờ sự tình còn tại Dực Châu địa giới, chưa từng truyền vào Triều Ca, hết thảy còn lại còn có thể cứu vãn được. Đại Thương cao thủ không đếm được, kỳ nhân dị sĩ càng là đếm không hết, như cá diếc sang sông, ngươi một người có lẽ có thể thoát thân, nhưng Đào phu nhân đâu? Một giới yếu lực nữ lưu hạng người. . .” Ngụy Liêu không ngừng khuyên Ngu Thất.

“Thả ta xuống dưới, ngươi đi đi! Trốn được càng xa càng tốt! Ngươi có vô hạn tương lai, rộng rãi tiền đồ, tương lai cuối cùng sẽ trở lại, vì ta báo thù. Ngươi đã thay ta chém chỗ có cừu gia, thiếp thân chết cũng không tiếc!” Đào phu nhân tại Ngu Thất bên tai nói nhỏ.

Ngu Thất nghe vậy im lặng, chụp chụp Đào phu nhân cánh tay, chỉ là trong tay cương đao tại Ngụy Liêu cái cổ bên trên lung lay: “Ngụy Liêu, nhanh chóng tránh ra cho ta đường, ta cũng không muốn làm khó ngươi. Nếu không, ta đã giết nhiều người như vậy, đến không ngại đao bên trên lại thêm một vong linh.”

“Ngu Thất, chỉ cần ngươi chịu bỏ vũ khí đầu hàng, cái kia ta liền dám vỗ bộ ngực cam đoan, tất nhiên hộ đến Đào phu nhân không việc gì! Ngươi có một thân bản lĩnh, tội không đáng chết, ta tất nhiên sẽ liều mạng là ngươi quần nhau, bảo đảm hạ ngươi cái này cái tính mạng!” Ngụy Liêu lúc này ánh mắt sáng rực giơ ngón tay lên: “Ta Ngụy Liêu đối với ngày phát thề, chỉ cần ngươi bỏ vũ khí đầu hàng, ta liền bảo vệ hạ Đào phu nhân, liều mạng là ngươi quần nhau, bảo đảm ngươi không bị làm sao.”

“Ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ, chung quy là không thể trên núi qua cả đời dã nhân sinh hoạt, còn cần vì Đào phu nhân cân nhắc. Ngươi mặc dù một thân bản lĩnh, nhưng Đại Thương kỳ nhân dị sự càng nhiều, muốn tránh cũng không được khó lòng phòng bị! Ta có Dực Châu Hầu phủ ở sau lưng chỗ dựa, chỉ cần ngươi ứng, ta liền liều mạng là ngươi quần nhau!” Ngụy Liêu nhìn xem Ngu Thất: “Bước ra Dực Châu địa giới, ngươi có lẽ không ngại, nhưng là ngươi thân bên trên Đào phu nhân, hẳn phải chết không nghi ngờ.”

“Ngụy Liêu, ngươi dám hồ ngôn loạn ngữ! Phủ đài đại nhân mệnh lệnh, là bảo ngươi đem phạm nhân bắt về đi, mà không phải để ngươi ở đây lung tung mời chào thủ hạ!” Một bên Vương Soạn lập tức ngồi không yên.

“Ba ~” vỏ đao đem Vương Soạn đánh ngã xuống đất, Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt băng lãnh sát cơ, một bên Ngụy Liêu vội vàng nói: “Giết không được! Người này cùng châu phủ nha môn có dính dấp không rõ, không nói rõ liên quan, ngươi như giết chết hắn, liền không thể quay lại chỗ trống. Đến lúc đó như không giết ngươi, phủ đài đại nhân tất nhiên uy tín hoàn toàn không có.”

Ngụy Liêu lúc này sắc mặt thành khẩn nhìn xem Ngu Thất: “Ta đáng tiếc ngươi một thân bản lĩnh, tất nhiên có thể giúp ngươi bảo đảm xuống Đào phu nhân, ngươi ngàn vạn lần đừng có cô phụ ta một phen tâm ý. Ngươi phải thật tốt vì Đào phu nhân suy nghĩ một phen!”

“Loảng xoảng!” Trường đao vào vỏ, biến mất tại Ngu Thất trong tay áo.

“Không thể! Cẩn thận có trá!” Đào phu nhân thấy Ngu Thất trầm mặc nửa ngày, dĩ nhiên thật thúc thủ chịu trói, lập tức hoa dung thất sắc, một tiếng kinh hô.

Ngu Thất nghe vậy lắc đầu: “Hắn nói không sai, thiên hạ là Đại Thương thiên hạ, ta lại có thể chạy trốn tới đâu đây?”

“Ta có thể tại rừng sâu núi thẳm bên trong tiềm tu, thế nhưng là phu nhân ngươi không được!” Ngu Thất lắc đầu.

“Ta đi! Chỉ cần cùng với ngươi, liền hết thảy đều được!” Đào phu nhân lời nói giọng kiên định.

Ngu Thất cười nhìn lấy Ngụy Liêu, sau đó thấp giọng nói: “Phu nhân đừng sợ, không cần hai tháng, ta liền có thể tìm tới thoát thân mà ra cơ hội, bọn hắn giam không được ta.”

Ngu Thất biết, bằng chính mình một thân bản lĩnh, Đại Thương phủ nha chưa hẳn có thể làm gì được chính mình, nhưng là Đào phu nhân đâu?

Chính mình xung quan giận dữ, vì Đào phu nhân. Như đem Đào phu nhân góp đi vào, chính mình như vậy sở tác chỗ là còn để làm gì?

“Ngươi hẳn phải biết bản lĩnh của ta, châu phủ nha môn giam không được ta, coi như Dực Châu Hầu phủ lao ngục, cũng giống vậy giam không được ta!” Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt tinh quang: “Ngươi như làm trái lời thề, kết quả ngươi chính mình lại quá là rõ ràng.”

“Ngươi cần phải may mắn, mình làm lựa chọn chính xác nhất. Ngươi càng cần phải may mắn, vừa vặn gặp ta, hết thảy đều có vãn hồi cơ hội!” Ngụy Liêu nhìn xem Ngu Thất: “Ngươi yên tâm, tốt xấu ta cũng là châu phủ bên trong nhập phẩm quan viên, ở đây Dực Châu bên trong cũng có các mối quan hệ của mình, không dám nói bảo đảm ngươi không bị làm sao, nhưng đem tính mạng của ngươi cùng Đào phu nhân bảo đảm xuống, vẫn là không khó!”

“Ở ngoài thành trong quân doanh hứa nơi, là ta Tuần thành ty quan binh nơi trú đóng, đem Đào phu nhân giấu kín trong đó, liền xem như quan phủ nha môn cũng vô pháp điều tra!” Ngụy Liêu nhìn xem Ngu Thất, trong con ngươi lộ ra một vệt trịnh trọng: “Các hạ như vậy có lớn bản lĩnh người, trở nên nổi bật tuyệt không khó. Ngày sau phong hầu bái tướng, đừng có quên ta Ngụy Liêu.”

Ngu Thất nhìn xem Ngụy Liêu, sau đó chụp chụp Đào phu nhân cánh tay, đem tự lưng bên trên thả xuống, chậm rãi vuốt ve hai gò má, thấp giọng nói câu: “Chờ ta! Không vượt ba năm, ta tất nhiên sẽ trở về.”

Hắn có một loại dự cảm, trong vòng ba năm hắn thần thông biến tầng thứ hai tất thành, đến lúc đó Lưu Thủy Biến, Vụ Khí Biến luyện thành, thiên hạ dù lớn nơi nào có thể vây khốn hắn?

Đánh vỡ sinh tử, siêu phàm thoát tục thời gian không xa.

“Không được, quan sai chính là hổ lang hạng người, nhiều xảo trá chi đồ, vạn nhất ngươi theo hắn trở về, hắn bỗng nhiên cải biến tâm tư, nổi lên gia hại tâm. . .” Đào phu nhân bất an nắm chặt Ngu Thất bàn tay.

Ngu Thất nghe vậy quay đầu nhìn về phía Ngụy Liêu, một lát nữa mới lắc đầu: “Hắn không dám! Hắn nếu dám hại ta, ta lấy thủ cấp như lấy đồ trong túi. Chiếu ngục giam không được ta, hắn đại doanh cũng ngăn không được ta!”

Ngu Thất một tay chỉ trời, trong miệng thét ra lệnh: Gió ngừng!

Một tiếng lệnh hạ, khắp trời gió lốc đình chỉ, mưa to bỗng nhiên ngừng.

“Mưa tạnh!”

Vốn là mưa rào tầm tã, bỗng nhiên ngừng, giống như là chưa hề xuống, chỉ có ẩm ướt mịt mờ sương mù tại không bên trong lưu chuyển.

Mây tạnh!

Một tiếng hiệu lệnh, mây đen đầy trời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tán, trong nháy mắt minh nguyệt nhu hòa ánh sáng vẩy xuống, giữa thiên địa một mảnh sáng trong, giống như là bị nước rửa qua đồng dạng.

“Hô mưa gọi gió!” Ngụy Liêu hoảng sợ thất sắc, đang nhìn Ngu Thất, ánh mắt kính như thần minh.

Trước mắt cái này mang theo mặt nạ nam tử, đến tột cùng có gì loại kinh thiên động địa bản lĩnh, dĩ nhiên có thể hiệu lệnh càn khôn, biến mất mưa bỗng nhiên.

Chậm rãi triệt hồi thân bên trên áo tơi, tháo xuống đầu bên trên mũ rộng vành, lộ ra một tấm dãi dầu sương gió trung niên nam nhân gương mặt.

Hai tay duỗi ra, đi vào Ngụy Liêu trước người: “Đi thôi!”

“Ngươi. . . Ngươi không cần đi!” Đào phu nhân nhìn xem khuôn mặt xa lạ kia, mặc dù hình dạng thay đổi, nhưng bản năng nói cho hắn, đó chính là cùng mình sớm tối ở chung được ba năm người.

“Ba năm! Chờ ta trở lại!” Ngu Thất nhìn Đào phu nhân liếc mắt, mới xoay người.

“Lên dây thừng!” Ngụy Liêu nói câu.

Có binh sĩ lúc này run run rẩy rẩy tiến lên, tay run run chân là Ngu Thất trói buộc bên trên dây thừng, tay chân run rẩy là Ngu Thất lung tung quấn quanh bên trên da trâu gân, liền cấp tốc lui xuống.

Nam nhân trước mắt này, quả thực là thâm bất khả trắc.

Ngu Thất nhìn xem cái kia lỏng lỏng lẻo lẻo, tùy tiện kéo một cái liền có thể tróc ra da trâu gân, trực tiếp trở mình lên ngựa: “Đi thôi!”

Lời nói rơi xuống, đánh ngựa rời đi, dĩ nhiên là không lưu luyến chút nào.

“Người tới, thu xếp tốt Đào phu nhân, các ngươi đừng có gọi người đã quấy rầy Đào phu nhân!” Ngụy Liêu nói một câu, sau đó đột nhiên trở mình lên ngựa đuổi tới: “Huynh đài, đêm dài đằng đẵng, thời gian có rất nhiều, chúng ta không bằng uống rượu một chén như thế nào?”

“Cùng ta cái này phạm nhân uống rượu? Ngươi ngược lại là có chút ý tứ!” Ngu Thất cười nhìn lấy Ngụy Liêu.

“Thế đạo này, không có bản lĩnh căn bản là sống không nổi. Ta đời này tử, liền vui vẻ cùng có bản lĩnh người kết giao! Không đơn thuần là ta, trong thiên hạ tất cả mọi người, đều vui vẻ cùng có bản lĩnh người kết giao!” Ngụy Liêu nhìn xem Ngu Thất, trong con ngươi lộ ra một vệt nóng bỏng: “Không nói huynh đài một thân võ đạo, chính là cái kia khả năng hô phong hoán vũ, cũng trong thiên hạ tận có thể đi được. Ta Ngụy Liêu nguyện cùng huynh đài tám bái kết nghĩa, huynh đài có thể đến dự?”

Ngu Thất nghe vậy ghé mắt nhìn về phía Ngụy Liêu, sau đó trong con ngươi lộ ra một vệt vẻ quái dị: “Tướng quân lại muốn cùng ta cái này tội phạm kết bái, quả thực là trước nay chưa từng có.”

“Tội phạm lại có thể như thế nào? Ngươi có bản lĩnh thật sự! Có ta ở đây, châu phủ giết không được ngươi, nhiều lắm thì mấy năm nghèo nàn lao dịch mà thôi! Dù sao loại này bẩn thỉu, là châu phủ nha môn bên trong nhân thủ chân không sạch sẽ lại trước, chúng ta cũng không phải ăn cơm khô!” Ngụy Liêu tràn đầy nóng bỏng nhìn xem Ngu Thất.

“Ta Ngu Thất đời này chỉ có bằng hữu, chưa từng cùng người kết bái! Tướng quân để mắt ta, liền xưng hô ta là một tiếng: Huynh đệ. Là đủ! Cái gọi là kết bái, bất quá là một cái hình thức mà thôi!” Ngu Thất lắc đầu, trong con ngươi lộ ra một vệt thần quang: “Cái kia chờ trò xiếc, không so được tình chân ý thiết.”

“Tốt! Huynh đệ quả nhiên không phải người thường, dĩ nhiên đem thế tục một bộ, nhìn như thế rõ ràng minh bạch, quả thực là lợi hại!” Ngụy Liêu vỗ tay tán thưởng, trong con ngươi lộ ra một vệt ý cười: “Đã như vậy, ta Ngụy Liêu liền nhận ngươi cái này huynh đệ. Đến, chúng ta lại đi uống rượu, lần này sự tình nói lớn không lớn nói nhỏ không nhỏ, chỉ là có chút phiền phức mà thôi, chết binh gia truyền nhân, liền sợ những lão gia hỏa kia về sau biết sẽ nổi lên.”