Chương 73: Phá Quân Trận

Ngu Thất không biết đối phương là như thế nào tìm đến chính mình, nhưng không hề nghi ngờ đối phương có một loại nào đó huyền diệu thần thông, có thể đo lường tính toán quá khứ xem bói tương lai, liệu địch tại quá khứ tương lai ở giữa.

Ngu Thất cõng Đào phu nhân, một đôi mắt nhìn về phía nơi xa, xuyên thấu qua mưa bụi mông lung màn che, hắn có thể nhìn thấy cái kia túc sát ba ngàn tướng sĩ, lúc này đứng trước tại bờ sông đằng đằng sát khí nhìn xem hắn.

Bình thường phủ nha tướng sĩ liền có thủ đoạn như thế, thật không biết Đại Thương tinh nhuệ lại nên loại nào bá đạo.

“Người đến người nào?” Ngu Thất khí mở đan điền, tiếng như kinh lôi, chấn động màn mưa.

“Ta chính là Dực Châu tuần phòng đại tướng, Ngụy Liêu!” Người tới giục ngựa tiến lên, trong con ngươi lộ ra một vệt tinh quang, quanh thân khí cơ tựa hồ cùng trong hư vô ba ngàn tướng sĩ hòa làm một thể, cái kia ba ngàn tướng sĩ chỉnh tề sắp xếp, dựa theo một loại nào đó huyền diệu trận thế đứng vững, trong cõi u minh tựa hồ động đến giữa thiên địa kỳ dị lực lượng, cái kia thao thiên màn nước ở cạnh gần tướng sĩ một khắc, đều đã dồn dập hóa thành sương mù bốc hơi, tại ba ngàn giáp sĩ trên không tạo thành một đạo đám mây.

Đám mây bên dưới, vạn pháp bất xâm!

Giữa thiên địa kinh lôi cuồn cuộn, phá vỡ màn nước, Ngu Thất chân đạp nước bùn, gánh vác lấy Đào phu nhân, chậm rãi ở trong thiên địa hành tẩu, dĩ nhiên không tại trốn chạy, mà là cong người trở về, đi vào trước người.

“Thú vị! Quả nhiên là thật thú vị! Thật kỳ diệu quân ngũ trận pháp!” Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt thần quang.

“Các hạ có thể xâm nhập Dực Châu phủ nha, đại náo một phen bình yên rời đi, cũng tất nhiên là giữa thiên địa ít ỏi cao thủ một trong, vì sao giấu đầu lộ diện không dám lấy chân diện mục gặp người?” Ngụy Liêu lẳng lặng nhìn Ngu Thất: “Đáng tiếc các hạ một thân bản lĩnh, dĩ nhiên ngỗ nghịch triều đình, làm ra chuyện thế này. Ngươi nếu chịu quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, cùng ta trở về tiến về trước mặt Hầu gia thỉnh tội, hầu gia tất nhiên niệm tình ngươi tu luyện không dễ, tha thứ tội lỗi của ngươi, ban thưởng ngươi một quan nửa chức, nhập quân ngũ được tiền đồ.”

“Ta thế nhưng là giết chẳng biết nhiều ít huyện nha quan sai, châu phủ đại lão gia cũng có thể tha ta?” Ngu Thất không nhanh không chậm dùng trường đao tiếp lấy trong không khí rủ xuống mưa giọt, không ngừng thừa cơ tu luyện hô hấp diệu pháp, trong bóng tối đem các loại khí kình đều gia trì ở thể nội, thôi động trong cơ thể khí huyết, hóa giải trước đó hóa thành Tổ Long lúc mang tới phản phệ.

“Đương nhiên, những cái kia giá áo túi cơm, chết cũng liền chết! Như các hạ chịu nhập ta Dực Châu Hầu phủ, ta Dực Châu Hầu phủ nhất định có một chỗ của ngươi. Cái kia chỉ là phủ nha bên trong giá áo túi cơm, mặc dù có chút bản lĩnh, nhưng lại không bị hầu gia để ở trong mắt. Chỉ cần hầu gia chịu bảo đảm ngươi, quản giáo ngươi bình yên vô sự!” Ngụy Liêu cười nói:

“Giết quan tạo phản, chính là là tử tội, cho dù ngươi thật là có bản lĩnh trốn tránh triều đình truy cứu, tránh thoát hôm nay truy sát, thế nhưng là ngày sau đâu? Thiên hạ dù lớn, lại không ngươi dung thân vị trí.”

Ngu Thất nghe vậy trầm mặc, cúi đầu xuống im lặng không nói, sau một hồi mới nói: “Phong hầu không phải ta nguyện, Dực Châu Hầu phủ ta khẳng định sẽ đi, nhưng tuyệt không phải hôm nay như vậy.”

“Đại nhân, tri phủ lão gia mời ngài tới đây, tuyệt không phải gọi ngươi mời chào hắn!” Tụng sư Vương Soạn chẳng biết lúc nào đi vào Ngụy Liêu bên người: “Này răng nanh cướp bóc chiếu ngục, sát thương vô số nha dịch, quả thực tội không thể tha. Còn nhìn đại nhân lập tức động thủ, đem này răng nanh ngũ mã phanh thây, cho tri phủ đại nhân một cái công đạo.”

“Ba ~” Ngụy Liêu trong tay vỏ đao bay ra, tại màn mưa bên trong xẹt qua một cái bóng mờ, chỉ nghe một đạo tiếng kêu thảm thiết vang, cái kia vỏ đao cùng Vương Soạn mặt tiếp đến cùng một chỗ, Vương Soạn một tiếng hét thảm rơi xuống xuống ngựa, tại trong nước bùn cuồn cuộn.

“Hỗn trướng, tri phủ là cái gì? Lão tử chỉ nghe Dực Châu hầu điều khiển, làm gì cho hắn bàn giao?” Ngụy Liêu cười lạnh, miệt thị nhìn xem Vương Soạn, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Ngu Thất:

“Cướp bóc chiếu ngục, thả đi vô số tử tù trọng phạm, là Dực Châu mang đến trước nay chưa từng có tai hoạ, các hạ sợ là tội lỗi chồng chất, tội ác thao thiên, Đại Thương tuy có tám trăm chư hầu, sợ đều cho phép ngươi không được. Chỉ cần Đại Thương luật pháp bao phủ chi hạ, đều không ngươi đất dung thân. Ngươi cái này là tử tội!”

“Ta niệm tình ngươi tu vi không dễ, sở dĩ mới mở miệng, là ngươi tìm một tị nạn nơi chốn. Chỉ cần ngươi ký hạ bán mình khế, định lên đồng hồn, nhen nhóm mệnh đăng, Dực Châu Hầu phủ tất nhiên có một chỗ của ngươi!” Ngụy Liêu một đôi mắt nhìn chòng chọc vào Ngu Thất.

Ngu Thất một đôi mắt nhìn về phía Ngụy Liêu: “Đáng tiếc, ta Ngu Thất tuyệt không phải loại kia cùng người làm nô hạng người.”

“Tu sĩ kia, một ngàn ngạnh nỏ bên dưới, ngươi cho dù có phi thiên độn địa bản lĩnh, cũng đừng hòng trốn đi!” Vương Soạn lúc này tự trong nước bùn leo ra, không dám cùng Ngụy Liêu tranh luận, mà là nhìn về phía Ngu Thất: “Ngươi chạy đi được, nhưng là sau lưng ngươi Đào phu nhân đâu? Ngươi nhanh chóng cúi đầu nạp mạng, chúng ta có lẽ còn có thể cân nhắc tha Đào phu nhân một mạng, nếu không. . . Ha ha, ngươi cứ việc chạy, nhìn Đào phu nhân có chạy hay không được!” Vương Soạn lau sạch lấy sưng đỏ hai gò má, trong con ngươi lộ ra một vệt âm lãnh.

Ngu Thất nghe vậy trầm mặc, tại phía sau Đào phu nhân nhẹ nhẹ hôn một chút hai gò má: “Buông ta xuống đi! Ngày sau nhớ về, giết sạch bọn hắn, là ta báo thù.”

“Tuyệt không có khả năng! Ta Ngu Thất tuyệt không phải loại kia tham sống sợ chết mặt hàng! Càng sẽ không quẳng đi ngươi một thân một mình đi đào mệnh!” Ngu Thất trường đao trong tay múa một cái đao hoa, trong mắt lộ ra một vệt lạnh lùng.

“Giết! Chỉ muốn giết sạch cái này ba ngàn giáp sĩ, ngươi ta liền có thể chạy ra sinh thiên!” Ngu Thất đột nhiên giơ lên trường đao, cuốn lên kịch liệt cương phong, xé toang không khí, dành thời gian phụ cận mười trượng bên trong nước mưa.

Đao khí hoành không, lôi cuốn lấy cuồn cuộn sông lưu, hướng nơi xa ba ngàn giáp sĩ bổ tới.

“Ai, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại! Ta binh gia kỳ môn diệu thuật, ngươi cũng không phải không biết. Nhìn ngươi võ đạo tu vi cao thâm như vậy, tất nhiên cũng là ta binh gia người, làm sao sẽ không hiểu được binh gia chiến trận khủng bố? Khi chúng ta bài bố thành trận một khắc này, ngươi cũng đã đánh mất sở hữu cơ hội!” Ngụy Liêu lắc đầu.

“Giết!”

“Mũi tên!”

Vù vù tiếng vang, màn mưa bị xé nứt, Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt ngưng trọng.

“Liên xạ! Thật bản lĩnh!” Ngu Thất nhìn xem cái kia hàng vạn con mũi tên, phô thiên cái địa xé rách màn mưa, đem màn mưa xé rách trở thành sự thật không, không khỏi con ngươi co rụt lại.

Mười liên xạ!

Nếu là cái kia ba ngàn giáp sĩ tùy tiện một người, đều bất quá Ngu Thất một hiệp chi địch, nháy mắt liền có thể chém giết mảng lớn, nhưng là trong khi kết thành trận pháp, ba ngàn người lực lượng hội tụ tại một người bên trên, có thể nói là chém quỷ sát thần.

Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt ngưng trọng, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, trong tay đao quang cuốn lên, vô số mũi tên hóa thành mảnh vỡ.

Mũi tên nhanh, Ngu Thất đao quang càng nhanh.

Sức mạnh của mũi tên mạnh, Ngu Thất lực lượng càng mạnh.

Chỉ là, quyết không thể sống sờ sờ đứng ở chỗ này, cho ba ngàn giáp sĩ xem như bia tử.

Hắn không đơn giản muốn bảo vệ chính mình, càng muốn chiếu cố sau lưng Đào phu nhân.

“Giết!” Ngu Thất đột phá âm bạo, tại màn mưa bên trong cuốn lên một đạo bạch sắc thủy triều, sau đó nhanh chóng như kinh lôi xông vào quân trận bên trong.

“Giết!”

Quân trận bên trong, tựa hồ là một phương khác thiên địa, càn khôn pháp tắc vì đó sửa đổi.

“Cuồng vọng! Quân trận có thể tiếp dẫn Đại Thương Long khí, sửa đổi đổi này phương càn khôn vạn pháp, đánh đồng với hợp đạo cảnh giới đại năng lĩnh vực. Nếu là mấy vạn đại quân hội tụ một chỗ, coi như hợp đạo cảnh giới đại năng, cũng muốn nhượng bộ lui binh. Ngươi người này mặc dù võ đạo tu vi không tầm thường, nhưng nếu là nói chống lại ba ngàn quân ngũ đại trận, quả thực si tâm vọng tưởng. Ngươi quá mức tại xem nhẹ ta binh gia bí thuật!”

Ngu Thất nghe vậy trong con ngươi lộ ra một vệt thần quang, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa sương mù nồng nặc đại trận, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: “Tiếp dẫn Long khí áp chế ta? Như là người khác, cũng là còn miễn, tất nhiên sẽ bị ngươi cái này Long khí áp chế. Nhưng đáng tiếc, ngươi hết lần này tới lần khác gặp ta.”

Ngu Thất đột nhiên thả người nhảy lên, trong đan điền long châu chấn động, ba ngàn đại quân tiếp dẫn mà đến Long khí, lúc này dĩ nhiên vì đó thôn phệ, trở thành long châu chất dinh dưỡng.

Cái kia ba ngàn giáp sĩ, nháy mắt bạo lộ tại trước mắt.

Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt thần quang, đột nhiên vừa sải bước ra, trường đao trong tay xẹt qua hư không, một giáp sĩ trong nháy mắt thi thể phân ly, huyết dịch phun tung toé.

“Không có khả năng, ngươi sao có thể phá ta binh gia kỳ môn diệu thuật! Hẳn là, lúc trước ta binh gia mấy vị đích truyền, chính là chết tại trong tay của ngươi” Ngụy Liêu nhìn ngã xuống đất không dậy nổi ba ngàn giáp sĩ, trong con ngươi lộ ra một vệt không dám tin tưởng.

“Ha ha, ai biết cái kia châu phủ trong nha môn lại có ngươi binh gia người! Ngươi binh gia không hảo hảo đi chiến trường thần phục hoàng triều, lại vẫn cứ tiến vào nha môn làm một ít giết người cướp của sự tình, việc này nhưng không trách được ta!” Ngu Thất lạnh lùng cười một tiếng, vừa nói xẹt qua quân trận, từng đạo huyết hoa không ngừng phun tung toé, từng bãi từng bãi thi thể không ngừng ngã rơi xuống đất, trở thành vết máu.

“Dừng tay!” Mắt thấy binh gia kỳ môn chi thuật đối với Ngu Thất vô dụng, Ngụy Liêu lập tức biến sắc, đột nhiên nhún người nhảy lên, một đao hướng Ngu Thất bổ tới.

Cái này ba ngàn giáp sĩ, đều Ngụy Liêu tự mình thao luyện, có thể nói chỉ huy như cánh tay trên dưới một lòng, chính là dòng chính bộ đội.

Muốn thao luyện ra như vậy quân ngũ, không có ba năm năm năm tuyệt khó luyện thành, lại thêm ra chiến trường chém giết rèn luyện, mới có thể thành hình.

Như liền như vậy uổng phí gãy tại Ngu Thất trong tay, đối với Ngụy Liêu đến nói không hạ tại gãy phụ tá đắc lực.

“Keng!” Ngu Thất trường đao trong tay cuốn lên, bổ ra trước người một tôn giáp sĩ, sau đó đột nhiên trở lại đao bổ, cùng Ngụy Liêu trường đao va chạm.

“Ông ~ ”

Ngu Thất dưới chân nước mưa, nhộn nhạo lên tầng tầng mắt trần có thể thấy sóng lăn tăn, mà Ngụy Liêu một tiếng kinh hô, chỉ cảm thấy tay chân run lên, trường đao lại bị đập bay ra ngoài.

Một tiếng hét thảm, rơi xuống trở về.

Lúc này Ngu Thất thừa cơ tiến lên, một bước phóng ra, trường đao trong tay cuốn lên đạo đạo lạnh lẽo đao hoa, giống như là từng đoá từng đoá tại không trung nở rộ hoa mai, nở rộ ra đoạt người sắc thái, hướng về Ngụy Liêu quanh thân quan khiếu đâm đi.

Điểm đến là dừng

Đao quang đứng tại Ngụy Liêu chỗ cổ, lúc này chiến trường bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, Ngụy Liêu nhất thời sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy không dám tin tưởng, thất hồn lạc phách nhìn xem chính mình run lên hai tay.

Chính mình lại bị người một đao đánh bay vũ khí, loại này tại nói mình bị người một đao lấy tính mạng.

Trên chiến trường, đã mất đi vũ khí võ tướng, đánh đồng tại không có bắt răng lão hổ.

Ngẩng đầu, nhìn chòng chọc vào cái kia mặt nạ màu trắng, Ngụy Liêu ánh mắt lộ ra một vệt không dám tin tưởng: “Ngươi đến tột cùng là người nào? Các hạ có thể một đao đập bay binh khí của ta, tại ta Đại Thương tuyệt không phải hạng người vô danh. Ngươi có bản lĩnh như thế, phong hầu bái tướng cũng bất quá ở trong tầm tay, tội gì làm chạy trốn đến tận đẩu tận đâu người đi đường?”

“Ta võ đạo tu vi như thế nào?” Ngu Thất lẳng lặng nhìn Ngụy Liêu.

“Không tầm thường!” Ngụy Liêu đầu tiên là nói câu, sau đó lại cảm thấy không chính xác, mới tăng thêm câu:

“Trong vạn quân, lấy đầu người như lấy đồ trong túi!”