Chương 6: Hứa Du Nhu thất nghiệp (1)

Hứa Du Nhu nghĩ lung tung một lúc, lại có vài vị khách bước vào tiệm trái cây.

Mấy vị khách này ăn diện vô cùng lòe loẹt, nhìn không giống người đàng hoàng.

Hứa Du Nhu có chút lo lắng.

Một lúc sau, những người này lựa trái cây xong, lại cố ý bới lông tìm vết, nói mua phải trái cây hỏng, bắt Hứa Du Nhu bồi thường một khoản lớn.

Mỗi ngày Hứa Du Nhu đều sẽ loại bỏ những trái cây bị hỏng bị thối trong tiệm, đương nhiên biết đây không phải lỗi của mình, vậy nên chị không chịu đền tiền.

Mấy tên thanh niên bất mãn, bắt đầu đập phá sạp trong tiệm, tất cả trái cây đều bị đập nát hết.

Hứa Du Nhu tức đến suýt chút nữa ngất đi.

“Này, các anh làm gì đó?!”

Trước cửa tiệm trái cây đột nhiên vang lên một tiếng quát.

Là Vương Chấn Hưng đến.

Mấy tên thanh niên thấy vậy, thuận tay đập thêm vài cái sau đó mau chóng chạy mất.

Nhìn đống bừa bộn trong tiệm, Hứa Du Nhu tức đến phát khóc.

[ Ký chủ làm chuyện ác thành công, sau lưng sai khiến người đập phá tiệm trái cây của Hứa Du Nhu, nhận được 20 điểm hào quang phản diện! ]

Nhận được tin nhắn của hệ thống, Vương Chấn Hưng cười thầm.

Không sai, mấy tên thanh niên đập phá tiệm trái cây là do anh tìm đến.

Thậm chí, cặp tình nhân thể hiện ân ái trước mặt Hứa Du Nhu trước đó, cũng là diễn viên do anh tìm.

Hứa Du Nhu kinh doanh tiệm trái cây này đã gần một năm, có rất nhiều tình cảm với cửa tiệm này, thấy tiệm bị đập phá đến không ra hình ra dạng, vừa phẫn nộ vừa tủi thân.

Vương Chấn Hưng nhìn đống trái cây trong tiệm rơi đầy ra đất, tỏ ra đồng cảm với Hứa Du Nhu, ân cần hỏi thăm tình hình một chút, sau đó nói:

“Những người này chắc chắn là cố ý đến gây phiền phức, gần đây chị có đắc tội ai không?”

“Không có.” Hứa Du Nhu trả lời một cách chắc chắn.

“Vậy chắc là nợ cũ rồi.” Vương Chấn Hưng thuận thế hắt nước bẩn lên đầu người khác.

“Hẳn là vậy.” Hứa Du Nhu gật gật đầu, cũng đồng ý với lời nói của anh.

Suy cho cùng nếu vô duyên vô cớ, làm gì có ai lại cố ý đến gây sự.

Đây chắc chắn là tên nhà giàu mà trước đó Tần Dật đã đắc tội, cho người đến đây kiếm chuyện.

Xác định được người đứng phía sau, ý định báo cảnh sát ban đầu của Hứa Du Nhu cũng bay biến mất.

Đối phương căn bản không thiếu tiền, mỗi ngày có thể thuê hết người này đến người khác tới đập phá, chị cũng không làm gì được đối phương.

“Hay là để không xảy ra chuyện tương tự, tiệm trái cây này đừng mở bán nữa.” Vương Chấn Hưng đề nghị.

“Nhưng tôi dựa vào tiệm trái cây này để kiếm sống, nếu như đóng cửa, nguồn thu nhập sẽ không còn nữa, chi phí thuê phòng, điện nước, ăn uống tất cả đều cần dùng đến tiền.” Hứa Du Nhu rầu rĩ.

“Cái tiệm này một tháng cũng chỉ kiếm được hơn một ngàn, nếu chị chịu để tôi giúp một chút, cũng đủ với thu nhập chị mở tiệm trái cây nửa năm rồi.” Vương Chấn Hưng nói.

“Cậu đã giúp tôi quá nhiều rồi, tôi thật sự không tiện nhận sự giúp đỡ của cậu nữa đâu.” Hứa Du Nhu rất hổ thẹn.

“Nếu trong lòng thấy áy náy, cứ xem như chị mượn tôi đi.” Vương Chấn Hưng nói.

“Cậu… Sao cậu lại đối tốt với tôi như vậy?” Hứa Du Nhu hỏi một cách yếu ớt.

“Chị nói thử xem?” Vương Chấn Hưng nhìn ánh mắt đẫm lệ của chị, hỏi ngược lại.

“Làm, làm sao tôi biết được.” Hứa Du Nhu cảm thấy tim mình đập vô cùng nhanh, có chút không dám đối mặt với người đàn ông trước mặt.

“Tốt xấu gì trước đây cũng từng học chung một trường đại học, chị còn là tiền bối của tôi, sau cũng có một thời gian làm đối tác làm ăn, chị có khó khăn, tôi đương nhiên sẽ giúp chị.”

Vương Chấn Hưng đương nhiên sẽ không nói thẳng ra, nếu nói thẳng ra, sẽ mất đi quyền chủ động.

Dựa vào kinh nghiệm trước kia, Vương Chấn Hưng biết trong chuyện tình cảm nam nữ, ai là người nói thẳng ra trước, người đó sẽ ở thế bị động.

Mặc dù Vương Chấn Hưng không định nói chuyện tình cảm với Hứa Du Nhu, anh vẫn muốn cẩn thận một chút.

Nhưng đạo lý thì cũng gần giống vậy.

“Vì những chuyện này?” Hứa Du Nhu có chút thất vọng.

“Nếu không thì sao?” Vương Chấn Hưng cười hỏi.

Hứa Du Nhu không nói gì, ánh mắt phức tạp, không biết đang nghĩ gì.

Vương Chấn Hưng giúp đỡ Hứa Du Nhu, cùng nhau dọn những sạp trái cây bị hỏng trong tiệm.

Hơn nửa tiếng sau, mới thu dọn xong.

“Áo sơ mi của cậu bị rách ngay nách rồi.” Hứa Du Nhu lau mồ hôi trên trán, đột nhiên chú ý đến áo của Vương Chấn Hưng.

“Ơ, thật này. Không sao, vứt đi rồi đổi cái khác là được.” Vương Chấn Hưng thản nhiên nói.

“Cái sơ mi này của cậu chất lượng tốt như vậy, chắc cũng hơn vài ngàn thậm chí vài vạn phải không, chỉ là bị đứt chỉ một chút, vứt đi thì phí lắm, để tôi giúp cậu khâu lại đi.” Hứa Du Nhu chủ động nói.

“Cũng được.”

Vương Chấn Hưng gật đầu, gọi điện thoại kêu tài xế đang ngồi đợi ở trong xe ngoài kia, đi mua một chiếc áo sơ mi mang lại đây.

Sau khi tài xế mang áo sơ mi mới đến, lại đi ra chiếc Bentley ngoài kia, không dám làm phiền ông chủ.

Hứa Du Nhu thất nghiệp (2)Vương Chấn Hưng cởi chiếc sơ mi bị rách ra.

Để lộ đường cong hoàn mỹ trên cơ thể, giống như một tác phẩm nghệ thuật.

Hứa Du Nhu nhìn đến hai mắt đều mở to.

Đây là lần đầu chị nhìn thấy thân hình của Vương Chấn Hưng.

Mặc dù trước đây đã đoán được, cơ thể Vương Chấn Hưng rất đẹp, nhưng không ngờ lại hoàn hảo đến vậy.

Hứa Du Nhu nhìn vài lần, mặc dù làm chủ biểu cảm rất tốt, nhưng vẫn kiềm không được mà đỏ mặt.

[ Độ hảo cảm của Hứa Du Nhu đối với ký chủ +2, tổng độ hảo cảm hiện tại 59 (rung động). ]

Vương Chấn Hưng vờ như không chú ý đến tầm nhìn của Hứa Du Nhu, tiếp tục thay áo.

Thực ra, là anh cố ý dùng lực mạnh để áo sơ mi bị rách, đồng thời đoán được Hứa Du Nhu, người sống tiết kiệm sẽ tiếc chiếc áo, ngăn hắn vứt bỏ.

Mà mục đích anh làm như vậy, đương nhiên chính là vì có thể quang minh chính đại khoe ra thân hình hoàn hảo trước mặt Hứa Du Nhu.

Vương Chấn Hưng chậm rì rì, qua một lúc lâu mới thay xong chiếc sơ mi mới, để Hứa Du Nhu nhìn cho đã mắt.

“Đây, làm phiền chị rồi.”

Vương Chấn Hưng đưa chiếc sơ mi bị rách cho Hứa Du Nhu.

“Không phiền, tôi khâu lại xong giặt sạch, rồi sẽ đưa cho cậu.” Hứa Du Nhu chỉ cảm thấy cổ họng hơi khô, sau khi ho khan vài tiếng mới đáp lời rồi cầm lấy chiếc áo sơ mi.

———

Màn đêm buông xuống.

Sau khi Hứa Du Nhu một mình ở nhà ăn xong bữa tối, lấy kim chỉ trong nhà ra vá lại áo sơ mi.

Khoảng chừng mười mấy phút, sơ mi cũng đã được vá xong.

Hứa Du Nhu mở áo ra xem, so sánh một chút chỗ vá với bên còn lại, không thấy có gì khác biệt.

Sau đó Hứa Du Nhu chuẩn bị đi giặt áo sơ mi bằng tay.

Có điều ngay lúc đang đứng lên, chị đột nhiên ngửi thấy chút mùi kỳ lạ trên áo sơ mi.

Lúc sáng Vương Chấn Hưng phụ giúp dọn dẹp tiệm trái cây, ra chút mồ hôi.

Trên áo đương nhiên sẽ có mùi.

Theo lý mà nói, mùi này đương nhiên không dễ ngửi.

Có điều lúc Hứa Du Nhu ngửi thấy , lại hoàn toàn không có chút cảm giác mùi khó ngửi, tâm hồn thiếu nữ lại nhịn không được mà rung động.

Hứa Du Nhu vô thức cắn cắn môi, ma xui quỷ khiến, đưa chiếc áo sơ mi lên mũi ngửi thêm một chút.

Cảm giác này, cứ như được gần với chủ nhân của chiếc áo thêm một chút.

Điều này khiến cho nội tâm cô đơn của chị, dường như có được chút an ủi.

“Sao, sao mình lại thế này.”

Hứa Du Nhu âm thầm cảm thấy xấu hổ, bỏ áo sơ mi xuống.

Nhưng mà, cũng không vội đi giặt.

Dù sao Vương Chấn Hưng cũng không cần cái áo này gấp, qua mấy ngày nữa đưa anh ta cũng được.

Đêm dần khuya.

Hứa Du Nhu trở về phòng ngủ nghỉ ngơi.

Vẫn như hôm qua, chị lăn qua lăn lại không ngủ được.

Đến lúc khó lắm mới chợp mắt được một chút, lại bị tiếng động từ gia đình tầng trên làm ồn đến tỉnh.

Hứa Du Nhu lắng nghe một chút, phát hiện hóa ra là cặp vợ chồng tầng trên đang xảy ra xô xát.

Giọng của người vợ nghe ra có chút thê thảm, rõ ràng là ở bên yếu thế hơn.

Những âm thanh này, cũng không phải lần đầu Hứa Du Nhu nghe thấy.

Chỉ là tiếng cãi vã lúc trước vô cùng nhỏ, chị dùng giấy nhét vào tai sẽ không nghe thấy gì nữa.

Nhưng hôm nay cặp vợ chồng trên tầng xô xát vô cùng dữ dội!

Bây giờ đề cập đến việc sinh đứa thứ hai, hoặc là bọn họ chuẩn bị sinh đứa thứ hai.

Cũng không trách người ta được.

Hứa Du Nhu chỉ có thể bịt tai lại.

Nhưng cho dù có bịt tai, chị vẫn có thể nghe thấy tiếng cãi vã rất rõ ràng.

Một phụ nữ độc thân nhiều năm như Hứa Du Nhu, giữa đêm giữa hôm nghe thấy những âm thanh như vậy, với chị mà nói không thể nghi ngờ gì đây chính là sự tra tấn tinh thần vô cùng lớn.

Cuối cùng, Hứa Du Nhu thật sự là không chịu nổi tra tấn, đi đến phòng khách ôm chiếc sơ mi đó vào phòng ngủ.

“Chấn Hưng…”

Qua một lát sau, trong căn phòng tối đen truyền đến những tiếng nỉ non trầm thấp.

[ Ký chủ làm chuyện ác thành công, âm thầm khiến đôi vợ chồng tầng trên đánh nhau, giày vò Hứa Du Nhu trên phương diện tinh thần, nhận được 20 điểm hào quang phản diện! ]

[ Độ hảo hảo cảm của Hứa Du Nhu đối với ký chủ +5, tổng điểm độ hảo cảm hiện tại là 64 (mến mộ). ]

Sáng sớm.

Vương Chấn Hưng vừa tỉnh dậy, nhìn thấy hai tin nhắn khuya hôm qua nhận được.

Đúng là không uổng công anh bỏ tiền ra thuê diễn viên, thành quả thu được thật là không tệ.

Độ hảo cảm của Hứa Du Nhu, cuối cùng cũng vượt qua mức rung động, đạt đến mức mến mộ rồi.

Bằng cách này, không gian có thể thao tác sẽ lớn hơn.

Vương Chấn Hưng cũng không gấp gáp liên hệ với Hứa Du Nhu ngay.

Hiện tại Hứa Du Nhu bị giày vò đến nỗi cả đêm không ngủ được.

Mà Vương Chấn Hưng đưa cho cặp vợ chồng trên nhà Hứa Du Nhu đến ba vạn, kêu bọn họ mỗi đêm đều cố gắng diễn xuất hết mình trong vòng nửa tháng.

Đôi vợ chồng đó chỉ là những công nhân nhập cư bình thường, hai người làm việc mệt mỏi suốt một tháng, thu nhập cộng lại cũng chỉ có một vạn.

Cái giá ba vạn, cũng đủ để hai người không phải đắn đo thêm mà ra sức làm.

Huống hồ gì, cãi vã còn là một vấn đề trong cuộc sống mà vợ chồng thường trải qua, cũng không phải chuyện gì khó.