Chương 5:: Vô thường

Băng lãnh, rét lạnh, kinh dị, đây là giờ phút này Chu Thiếu Cẩn nhất trực quan cảm thụ, như rơi vào hầm băng, chỉ cảm thấy toàn thân huyết dịch đều giống như đông kết, hắn thậm chí năng cảm giác được rõ ràng, trong chớp nhoáng này, tim của hắn đập đều trong nháy mắt đình chỉ, thật sự là một màn này quá kinh dị, để người tê cả da đầu, nửa đêm bốn giờ hơn, hai cá nhân đứng tại mình chỗ ngủ phòng gian cửa sổ bên ngoài trên hành lang lẳng lặng nhìn mình, giản làm cho người ta lông tơ dựng ngược.

Vừa mới xuống lầu đi nhà xí lúc, Chu Thiếu Cẩn còn từ cửa sổ nhìn một chút ngoài cửa sổ ánh trăng, hắn có thể vững tin, lúc kia là hoàn toàn không có người, nhưng là lúc này, hai cá nhân lại đột nhiên đứng tại mình chỗ ngủ gian phòng ngoài cửa sổ nhìn xem mình, thậm chí không có một điểm âm thanh, hơn nữa còn là nửa đêm bốn giờ hơn.

Một cỗ trước nay chưa từng có hàn ý lan khắp Chu Thiếu Cẩn toàn thân, cho dù là hắn nhất quán lý trí tỉnh táo, nhưng là giờ khắc này đều xuất hiện trong nháy mắt đại não trống không, nửa ngày mới lấy lại tinh thần, xuyên thấu qua ánh trăng nhìn mình chỗ ngủ bên ngoài gian phòng trên hành lang kia hai đạo thân ảnh, không biết vì cái gì, hắn có thể cảm giác được rõ ràng cái này hai cá nhân đang nhìn hắn, nhưng là hắn lại thấy không rõ cái này hai cá nhân dáng vẻ, giống như là mặt của bọn hắn bị một lớp vải đen che khuất đồng dạng, liền là hắn nhóm trên người quần áo đều không thể nhìn tinh tường, chỉ có thể nhìn rõ cái này hai cá nhân một đen một trắng.

Có một loại to lớn kinh dị cùng sợ hãi, bất quá sợ hãi về sau, Chu Thiếu Cẩn mình cũng không biết trong lòng từ đâu tới một cỗ to lớn dũng khí, nâng lên quần, hắn trực tiếp hướng về trên lầu chạy tới, muốn nhìn một chút cái này hai đạo thân ảnh là người hay quỷ.

“Đông! Đông! Đông! . . . .”

Chu Thiếu Cẩn chạy rất nhanh, bước chân cũng rất nặng, lên lầu lúc, bước chân giẫm tại lầu gỗ bên trên thùng thùng rung động, hắn một hơi trực tiếp chạy lên lâu, không đến đến hành lang bên trên lúc, hắn lại là ngây ngẩn cả người, bởi vì cái này thời điểm hành lang bên trên chỗ nào còn có người nào, ngay cả cái quỷ ảnh đều không có nhìn thấy, cái này khiến hắn sửng sốt một chút, tận lực bồi tiếp hoài nghi mình có phải hay không hoa mắt, bất quá khóe mắt của hắn dư quang liếc về phía lầu dưới thời điểm, thân thể của hắn lại là lần nữa cứng đờ.

Bởi vì lần này, Chu Thiếu Cẩn lần nữa thấy được kia hai đạo thân ảnh, một đen một trắng, bất quá lần này cái này hai cá nhân lại là đứng ở dưới lầu hắn vừa mới xuỵt xuỵt địa phương cách đó không xa, mà lại hắn còn nhìn rõ ràng bên trong một cá nhân dáng vẻ, chính là Dương Thái, một thân màu trắng quần áo, giống như là thời cổ chết người mặc quần áo, chính một mặt mỉm cười nhìn hắn, còn tại hướng hắn phất tay, giống như là cáo biệt.

Nhưng là trong chớp nhoáng này, nhìn xem Dương Thái trên mặt hòa ái dáng tươi cười, Chu Thiếu Cẩn xác thực không có nửa điểm cao hứng, tương phản, có, chỉ là vô tận rét lạnh cùng kinh dị.

“Đây không phải ảo giác, thật gặp quỷ!”

Đây là giờ phút này Chu Thiếu Cẩn trong đầu duy nhất ý nghĩ, nếu như nói lúc trước ở phía dưới nhìn xem đi trên lan can hai đạo thân ảnh còn có thể là hắn hoa mắt xuất hiện ảo giác, như vậy giờ khắc này, trước mắt hình tượng lại là tướng tất cả ảo giác khả năng đều vỡ vụn, Dương Thái một thân áo trắng, tại ánh trăng chiếu xuống, hướng hắn phất tay, giống như cáo biệt, nhưng là một màn này rơi vào Chu Thiếu Cẩn trong mắt lại là không nói ra được kinh khủng.

Toàn thân đều giống như bị một tầng hàn băng bao khỏa, tại một loại kinh dị rét lạnh, Chu Thiếu Cẩn nhìn chăm chú lên trong tầm mắt Dương Thái cùng khác một đạo thân ảnh biến mất, bọn hắn biến mất cũng không phải là đi xa, mà là tại nguyên địa, thân ảnh chậm rãi làm nhạt, từ thực đến hư, cuối cùng triệt để nhìn không thấy, Chu Thiếu Cẩn cả cá nhân thân thể cứng ngắc tại nguyên chỗ, nhìn lấy một màn trước mắt.

Đây là một loại khó nói lên lời băng hàn, cảm giác giống như là toàn thân đều bị rút sạch nhiệt độ, huyết dịch ngưng kết, nhịp tim đứng im, trọn vẹn tốt nửa ngày, trong tầm mắt hai đạo thân ảnh hoàn toàn biến mất, Chu Thiếu Cẩn mới hồi phục tinh thần lại, liền là trong tay hắn điện thoại lúc nào rơi xuống đất đều hoàn toàn không rõ ràng.

“Giấc mộng kia!”

Nhìn xem Dương Thái cùng khác một cá nhân biến mất địa phương tốt nửa ngày, Chu Thiếu Cẩn lại nghĩ tới lúc trước cái kia quỷ dị mộng cảnh, nghĩ đến cuối cùng cái kia đạo bay hướng mình ánh sáng lấp lánh, bất quá vẻn vẹn suy nghĩ khẽ động, Chu Thiếu Cẩn thân thể lại lần nữa cương ngay tại chỗ, bởi vì giờ khắc này, hắn đột nhiên quỷ dị thấy được trong đầu của mình, tại trong đầu của mình trung tâm nhất, một khối bàn tay ánh màu bạc lớn nhỏ lệnh bài lơ lửng.

Đón lấy, một đoàn sáng chói ngân quang từ trong đầu lệnh bài bên trong bạo phát đi ra, tận lực bồi tiếp trong đầu một trận ông minh, Chu Thiếu Cẩn che huyệt Thái Dương, cả cá nhân trực tiếp xụi lơ tại hành lang bên trên, trong chớp nhoáng này, hắn cảm giác cả cái đầu đều giống như muốn nổ tung, một đống lớn tin tức đột nhiên nhét vào trong đầu của mình.

“Vô thường lệnh!”

Trọn vẹn qua một lúc lâu, Chu Thiếu Cẩn mới lấy lại tinh thần, ngồi dưới đất thở hồng hộc, điện thoại đèn sáng rơi ở một bên, cũng may mắn là đại nửa đêm, giờ phút này chỉ có hắn một cá nhân, Chu Thiếu Cẩn trên mặt cũng hiện đầy mồ hôi, bất quá vô luận ánh mắt vẫn là ánh mắt bên trong đều là chấn kinh chi sắc, tại trong đầu của hắn, khối kia lệnh bài màu bạc thì là nhẹ nhàng trôi nổi.

Đây là Vô thường lệnh, vừa mới thông qua đoạn tin tức kia hắn đã hiểu được, vừa mới đoạn tin tức kia rất nhiều, lộn xộn một mạch nhét vào Chu Thiếu Cẩn trong ý thức, thẳng đến hiện tại hắn lấy lại tinh thần mới làm rõ những tin tức kia, đối hết thảy sự tình cũng rốt cuộc để ý thanh đầu mối.

Vô thường giả, Địa phủ Câu Hồn sứ, câu người chết sinh hồn, mang đến Địa phủ, mà hắn khối này Vô thường lệnh, trước kia thì là thuộc về Dương Thái, cầm Vô thường lệnh người, liền là Địa phủ trên thế gian Câu Hồn sứ, cũng chính là vô thường, giờ khắc này, Chu Thiếu Cẩn cũng hiểu được, trong thôn một mực lưu truyền truyền ngôn tuyệt đối không phải nói ngoa, Dương Thái đúng là vô thường, Địa phủ ở nhân gian Câu hồn sứ, vì Địa phủ công việc, bất quá giờ khắc này, Dương Thái đại nạn đã đến, thì là tướng Vô thường lệnh truyền cho hắn.

Nói cách khác, hôm nay về sau, Chu Thiếu Cẩn tướng thay thế Dương Thái thành vì nhân gian Câu hồn sứ.

Một cá nhân ngồi tại hành lang bên trên xuất thần nửa ngày, thẳng đến đêm gió thổi vào mặt cảm thấy từng tia từng tia ý lạnh, Chu Thiếu Cẩn mới thanh tỉnh lại, nhìn xem phía trước, dưới ánh trăng, lúc trước hai đạo bóng người sớm đã biến mất, nhìn lại mình một chút, phát phát hiện mình đặt mông ngồi dưới đất, điện thoại cũng rơi ở một bên, phủi mông một cái, Chu Thiếu Cẩn đứng lên, cầm điện thoại di động lên về đến phòng, đệ đệ Chu Thiếu Hiên vẫn còn ngủ say, đưa điện thoại di động đặt ở đầu giường trên bàn nhỏ, Chu Thiếu Cẩn nằm lại trên giường, bất quá lúc này hắn lại là đã không có ý đi ngủ, trong đầu còn đang tiêu hóa cái này chuyện mới vừa rồi cùng trong đầu Vô thường lệnh bên trong tin tức.

Quỷ Thần thật tồn tại, tin tức này không thể nghi ngờ là có tính đột phá, cho dù là đối Chu Thiếu Cẩn mà nói, bất quá mặc dù cảm xúc chập trùng lợi hại, Chu Thiếu Cẩn cũng biết, lúc này mình cần phải tỉnh táo, vô luận lúc nào, xử lý sự tình gì, đều cần bảo trì một viên tỉnh táo tâm, hắn chậm rãi tiêu hóa lấy vừa mới Vô thường lệnh bên trong vừa mới truyền đến tin tức.

Vô thường, tại Địa phủ bên trong bị trở thành Câu Hồn sứ, chuyên môn bắt giữ nhân gian người đã chết hồn phách mang đến Địa phủ, nghiêm ngặt mà nói, vô thường tại Địa phủ nhiều nhất xem như người ngoài biên chế thành viên, phần lớn là Địa phủ ở nhân gian chọn lựa một chút phàm nhân đảm nhiệm, mặc dù bị Địa phủ chọn trúng sau có lẽ sẽ có một ít thường nhân không có thủ đoạn, nhưng là nghiêm ngặt mà nói, vô thường còn là phàm nhân, tựa như Dương Thái, mặc dù là vô thường, nhưng là cũng chỉ là một cái phàm nhân, trốn bất quá sinh lão bệnh tử.

Bất quá mặc dù vô thường chỉ là Địa phủ người ngoài biên chế thành viên, Địa phủ chính thức Âm Ti cũng không tính là, nhưng là tuyển bạt cũng tương đối nghiêm khắc, có hai cái phương pháp, một cái là từ Địa phủ người thẳng tiếp nhận mệnh thế gian nào đó cá nhân, lại một cái liền là từ bên trên một nhiệm kỳ vô thường đề cử, sau đó lại trải qua Địa phủ quyết định.

Mà hiện tại Dương Thái sau khi chết, Chu Thiếu Cẩn thì là tiếp chưởng Vô thường lệnh, trở thành tân nhất Nhậm Vô Thường, rất rõ ràng, hắn có thể trở thành vô thường khẳng định là đạt được Dương Thái đề cử cùng Địa phủ tán thành, về phần tại lúc trước hắn Dương Thái có không có đề cử người khác, tỉ như Dương Dịch Vân cái gì hắn liền không biết, bất quá hiện tại xem ra liền xem như Dương Thái có đề cử qua Dương Dịch Vân cái gì cũng khẳng định không có bị Địa phủ tán thành, nếu không cái này vô thường đến ti chức cũng sẽ không rơi vào trên đầu của hắn.

Một điểm một điểm tiêu hóa lấy Vô thường lệnh bên trong tin tức, không bao lâu, Chu Thiếu Cẩn đã tiêu hóa hơn phân nửa, cũng biết Vô thường lệnh hai cái công năng, một cái là cảm giác sinh tử, một cái khác thì là linh hồn Xuất Khiếu, cảm giác sinh tử liền là Vô thường lệnh năng cảm giác trong phạm vi nhất định người chết đi, để Chu Thiếu Cẩn trước tiên biết, linh hồn Xuất Khiếu thì là mượn nhờ Vô thường lệnh, có thể để cho Chu Thiếu Cẩn hồn phách ly thể.

Bất quá đến cuối cùng, Chu Thiếu Cẩn cũng phát hiện một vấn đề rất nghiêm túc, đó chính là hắn thân là vô thường, nhưng lại không cách nào liên hệ Địa phủ hoặc là Địa phủ nhân viên, trừ phi là Địa phủ người liên hệ hắn, cái này khiến hắn không thể không cảm thán, quả nhiên, vô thường liền là Địa phủ người ngoài biên chế, cho Địa phủ làm việc, chính là thành viên cũng không tính, hoàn toàn tựa như là bị nuôi thả đồng dạng.

Tiêu hóa xong Vô thường lệnh tin tức về sau, Chu Thiếu Cẩn ánh mắt nhìn về phía trong đầu của mình ngân sắc Vô thường lệnh, mang trên mặt một tia sốt ruột, nếu như nói trở thành vô thường mang đến cho hắn lợi ích cùng nghĩa vụ, cái này Vô thường lệnh bên trong đồ vật, liền là lợi ích của hắn.