Chương 1:: Vô thường lời đồn đại

Tháng bảy giữa hè, nắng gắt như lửa, Tùng Trúc thôn, cửa thôn trước một viên đại dưới tán cây, ba bốn phụ nữ ngồi cùng một chỗ hóng mát, cây tùng bên phải là một đầu tu kiến rãnh nước nhỏ, dòng nước không lớn, nhưng rất thanh tịnh, bên trái thì là một đầu dùng đá vụn xếp thành tính cả thôn cùng thôn đối diện đường cái đá vụn xe đường, bởi vì tại thôn cổng, lại có một đầu khe nước, tăng thêm viên này to lớn cây tùng che đậy ánh nắng, mỗi đến mùa hè, nơi này chính là trong thôn hóng mát chi địa.

“Sáng sớm hôm nay bên trên liền nhìn thấy Nguyệt Nga cùng người quang trở về, làm sao, cha hắn khỏi bệnh rồi sao?” Bốn người phụ nữ ngồi cùng một chỗ, bên trong một cái thân hình hơi mập phụ nữ nhỏ giọng mở miệng nói: “Không phải nói lần này chỉ sợ rất bất quá đi à. . .”

“Ai biết đâu, bất quá ta vừa mới buổi sáng ngược lại là thấy được Nguyệt Nga cha hắn, tinh thần rất tốt, thoạt nhìn là thực sự tốt.” Bên cạnh một cái khác phụ nữ nói tiếp.

“Ha ha, nói Nguyệt Nga cha hắn, ta ngược lại thật ra vừa mới nghe được một chút lời nói, bất quá các ngươi cũng chớ nói lung tung a” lại một người phụ nữ mở miệng, vóc dáng tương đối thấp, bất quá lại là thấp giọng, nàng mới mở miệng, cái khác ba người phụ nữ cũng là bị hấp dẫn tới, có chút tò mò nhìn cái này người phụ nữ, gặp cái khác ba người đều nhìn mình, phụ nữ mở miệng lần nữa, mang theo mấy Phân Thần bí: “Ta nghe nói a, buổi sáng Nguyệt Nga, Dịch Vân còn cùng cha hắn ầm ĩ một trận, cha hắn để Nguyệt Nga chuẩn bị hương giấy cùng áo liệm, để Dịch Vân quét dọn quan tài đâu. . . .”

“Đây không phải chuẩn bị hậu thế sao?” Vóc dáng tương đối thấp phụ nữ dứt lời dưới, bên cạnh ba người phụ nữ tất cả giật mình.

“Cũng không phải, áo liệm, hương giấy, quan tài, những này cũng không đều là cho người chết chuẩn bị sao?” “Cái này Nguyệt Nga cha hắn là muốn làm gì, chẳng lẽ hắn còn biết mình phải chết không thành” “Cái này thật đúng là khó mà nói, các ngươi chẳng lẽ chưa nghe nói qua sao, các lão nhân đều nói, Nguyệt Nga cha hắn là vô thường, cho Diêm Vương làm công, chuyên môn câu nhân hồn phách, hiện tại hắn mình già, không chừng còn thật biết mình phải chết đâu. . . .”

Dưới tán cây, bốn người phụ nữ hạ giọng nghị luận cùng một chỗ, các nàng nói tới người thì là trong thôn một cái hơn bảy mươi tuổi lão nhân Dương Thái, Dương Thái có một trai một gái, nhi tử gọi Dương Dịch Vân, hơn bốn mươi tuổi, chẳng qua hiện nay vẫn là một cái lưu manh, không có thành gia, bên ngoài cũng làm công nhiều năm, cũng không có cái gì tiền tiết kiệm, cho nên ở sau lưng trong thôn lại cho Dương Dịch Vân lấy cái ngoại hiệu, người ánh sáng, ý là cái gì đều không có, mang theo vài phần đùa cợt, nữ nhi gọi Dương Nguyệt Nga, đã lấy chồng, bất quá cũng tái giá qua một hai lần, tại nông thôn, chuyện như vậy cũng ám muội.

Cho nên ở trong thôn, Dương Thái một đối tử nữ sau lưng đều sẽ bị một chút phụ nữ trong thôn nói huyên thuyên, bất quá so ra mà nói, ở trong thôn, chân chính để cho người ta nghị luận nhiều nhất vẫn là Dương Thái, cái này hơn bảy mươi tuổi lão nhân, vô luận là trong thôn đại nhân vẫn là một ít lão nhân, đối lão nhân này đều ôm một loại kính nhi viễn chi thái độ, bởi vì ở trong thôn một mực có một loại truyền thuyết, Dương Thái là vô thường, Địa phủ câu hồn vô thường, người đã chết hồn phách đều là Dương Thái câu đi.

Không có người biết thuyết pháp này cụ thể là từ đâu chảy ra, nhưng là ở trong thôn lại lưu truyền rộng rãi, trên cơ bản một chút tri huyện hài tử đều biết, theo như đồn đại Dương Thái lúc ban ngày cùng bọn hắn đồng dạng giống người bình thường sinh hoạt, nhưng đã đến ban đêm, Dương Thái linh hồn liền sẽ rời đi thân thể tiến vào Địa phủ, đến Địa phủ công việc, một số người chết đi, liền là Dương Thái hóa thân vô thường câu đi những người này linh hồn.

Không ai có thể chính là thuyết pháp này chân thực tính, nhưng là rất nhiều người lại là tin tưởng không nghi ngờ, có lẽ cái này cùng nông thôn nhân phổ biến tương đối mật tính có quan hệ, nhất là thế hệ trước lão nhân, dù là hiện tại cải cách khai phóng đến20 18 năm, nhưng là tại trong thôn, rất nhiều người đối với lão nhân Dương Thái đều mang một loại dị dạng cách nhìn.

Nhất là lần này, Dương Thái vừa mới xuất viện trở về, cả cá nhân nhìn qua càng là tinh thần mười phần, loại tình huống này lại làm cho Dương Nguyệt Nga cùng Dương Dịch Vân chuẩn bị cho hắn áo liệm, hương giấy, quan tài cái này chút đồ vật, đây rõ ràng chính là cho người chuẩn bị hậu sự, không khỏi để cho người ta suy nghĩ nhiều.

“Ông. . Ông. . Ong ong. . . .”

Đúng lúc này, nguyên một xe gắn máy chân ga tiếng vang lên, đánh gãy bốn người phụ nữ thảo luận, theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một thanh niên cưỡi xe gắn máy hướng bên này một đường đi đi qua, thanh niên nhìn mười bảy mười tám tuổi, thân trên một bộ màu trắng ngắn tay, hạ thân một gian màu trắng bảy phần quần đùi, một mét bảy tám tả hữu, thân hình thon dài, dài cũng phá lệ tuấn mỹ, ngũ quan tinh xảo, làn da trắng nõn, một đầu đen nhánh toái phát, nhất là một đôi đen nhánh sáng tỏ mắt phượng, cho người cảm giác so nữ nhân còn muốn đẹp hơn mấy phần.

“Đây không phải Thiếu Cẩn sao?” “Thật là Thiếu Cẩn, nghe nói trước mấy ngày là đi đồng học nơi đó chơi, hôm nay trở về.” “Kiến Quốc cùng Tam muội sinh cái tốt nhi tử a, lần này cao thi đậu Kinh đại, về sau chờ Thiếu Cẩn ra muốn hưởng phúc.”

Bốn người phụ nữ nhìn thấy cưỡi xe tới thanh niên, nhận ra người tới, Chu Thiếu Cẩn, trong thôn Chu Kiến Quốc cùng Duẫn Kim Liên nhi tử, cũng là năm nay vừa mới thi đại học xong thí sinh, mà lại thành tích cuộc thi tương đương khả quan, khoa học tự nhiên tiếp cận bảy trăm phân thành tích, trực tiếp thi đậu Bắc Kinh Kinh đại bực này Trung Quốc cao cấp nhất học phủ, cái này khiến bốn người phụ nữ đều có chút hâm mộ, hâm mộ Chu Kiến Quốc cùng Duẫn Kim Liên có cái tốt nhi tử.

Tại nông thôn phụ nữ các nàng biết đến không nhiều, nhưng là Kinh đại cái này sở học phủ các nàng lại là như sấm xâu tai, Trung Quốc cao cấp nhất học phủ, tại bây giờ Trung Quốc toàn dân chú ý thi đại học tình huống dưới, con cái thi một chỗ tốt cơ hồ là chỗ có cha mẹ nguyện vọng, nhất là tại nông thôn, thi đại học cơ hồ thành một đầu đường ra, thậm chí thi đậu bản khoa đều là một chuyện vui, huống chi Chu Thiếu Cẩn lần này là thi đậu Kinh đại, làm sao không khiến người ta hâm mộ, tại các nàng xem đến, Chu Thiếu Cẩn đã một chân đi vào tiền đồ như gấm quang minh đại đạo.

“Thiếu Cẩn trở về a!” “Tại đồng học gia chơi thế nào. . . .”

Nhìn thấy Chu Thiếu Cẩn cưỡi xe đi vào, bốn người phụ nữ dẫn đầu hướng Chu Thiếu Cẩn chào hỏi, ngữ khí thân thiết.

“Đại thẩm nương, Nhị thẩm nương, tam cô, sáu cô.” Chu Thiếu Cẩn cũng ngừng xe lại, nhìn xem bốn người cười lên tiếng chào, bốn người phụ nữ đều là trong thôn người, là hắn thẩm thẩm cô cô bối phận, thân hình hơi mập phụ nữ cùng vóc dáng hơi lùn phụ nữ đều là hắn Tam gia gia nữ nhi, một cái gọi tuần yêu hoa, đứng hàng lão tam, một cái gọi tuần yêu sen, đứng hàng lão Lục, hắn gọi tam cô cùng sáu cô, mặt khác hai cái là hắn đại biểu thúc cùng nhị biểu thúc thê tử, hắn gọi đại thẩm nương cùng Nhị thẩm nương, đại thẩm nương họ Điền, gọi ruộng hoa sen, Nhị thẩm nương họ Lý, bất quá cụ thể tên gọi là gì Chu Thiếu Cẩn lại là không biết.

“Đi đồng học gia chơi thế nào?” “Còn tốt, liền là cái này thời tiết quá nóng. . .” “Đúng rồi, Tiểu Thần bọn hắn đâu!” “Tiểu Thần bọn hắn đi trong sông tắm rửa.” “Vậy thì thật là tốt, ta cũng đi trong sông tắm rửa đi tìm bọn họ chơi.” “Vậy ngươi nhanh lên đi, bọn hắn vừa mới đi trong sông không bao lâu, ngươi đi nhanh một điểm năng gặp phải.” “Tốt, kia ta đi trước. . .” “Cưỡi xe chậm một chút. . .” “Ừm ân. . .”

Chu Thiếu Cẩn phất phất tay, cùng tuần yêu hoa bốn người đơn giản hàn huyên vài câu, trực tiếp cưỡi xe hướng trong nhà dám đi.

“Thiếu Cẩn trở về a” ” làm sao không có chơi nhiều mấy ngày ” “Đại gia gia” “Biểu thúc” “Thời tiết quá nóng, tại đồng học gia trên cơ bản cũng chính là xem tivi lên mạng, có chút nhàm chán, liền trở lại ”

Trên đường đi, lại gặp được không ít trong thôn người quen, đều từng cái chào hỏi, bất quá những người này phần lớn Chu Thiếu Cẩn thúc thúc gia gia bối phận, hiện tại trong thôn, trên cơ bản đều chỉ là một chút lớn tuổi đại nhân cùng lão nhân tiểu hài, thanh niên tráng lực trên cơ bản đều ra ngoài làm công đi, đây cũng là Trung Quốc phổ biến nông thôn hiện tượng.

Tùng Trúc thôn bốn bề toàn núi, tướng thôn tọa lạc địa phương vây quanh thành một cái bình địa nhỏ, một dòng sông nhỏ từ thôn phía sau trong núi chảy ra xuyên qua toàn bộ thôn, mà Chu Thiếu Cẩn gia vừa vặn tọa lạc tại tiểu Hà từ trên núi chảy vào thôn lỗ hổng bên trên, cũng chính là tiểu Hà từ trên núi ra cửa ra vào chỗ.

Một đường xuyên qua thôn, Chu Thiếu Cẩn cưỡi xe đi vào cửa nhà mình trước, phòng là một tòa cũ kỹ nhà gỗ phòng, ở giữa một cái đường phòng tướng nhà gỗ lại phân thành tả hữu hai đầu, bên trái đầu này là Chu Thiếu Cẩn một nhà ở, bên kia thì là gia gia mình cùng Tứ thúc ở, xem như phân gia, bởi vì trong nhà điều kiện kinh tế cũng không hề tốt đẹp gì, lại thêm những năm này Chu Thiếu Cẩn mình cùng đệ đệ Chu Thiếu Hiên đến trường cũng là mở rộng tiêu, cho nên một mực không có tiền kiến tân phòng.

Trên thực tế, tại trong thôn bảy tám chục gia đình bên trong đại đa số đều là ở cũ kỹ mộc phòng ở, chỉ có hai ba gia đình mới xây gạch phòng, nhưng là cũng không phải là nói trong thôn chỉ có cái này ba gia đình có tiền kiến tân phòng, mà là trong thôn đại đa số kiếm tiền người ta đều lựa chọn ở trong thành thị mua phòng ốc, dù là không đủ tại thành phố lớn mua nhà, cũng sẽ tại huyện thành hoặc là trên trấn mua nhà, tựa hồ nghĩ muốn rời khỏi cái này lạc hậu thôn đồng dạng.

Đây cũng là đại đa số nông thôn nhân ý nghĩ, có tiền liền muốn ở trong thành thị mua phòng ốc, tại bọn hắn nghĩ đến, chỉ có thoát ly nông thôn, mới có thể thoát ly bình nghèo, đối với loại ý nghĩ này, Chu Thiếu Cẩn là không thế nào nhận đồng, bất quá mặc dù không tán đồng nhưng hắn cũng không nói ra, người có chí riêng, mỗi cá nhân ý nghĩ cũng khác nhau, hắn không có quyền đi can dự người khác.

Cưỡi xe xe gắn máy thuận đá vụn xếp thành xe đường một đường xuyên qua thôn, vòng qua cơ hồ người ta, cửa nhà mình đã có thể trông thấy, bất quá tại cách mình gia chừng năm mươi mét thời điểm, Chu Thiếu Cẩn ánh mắt không khỏi nhìn về phía xe đường bên trái một tòa nhà gỗ, kia là Dương gia vị trí, từ vừa mới dưới tán cây mình tam cô, sáu cô cùng đại thẩm nương, Nhị thẩm nương nói chuyện bên trong Dương Thái từ trong trấn xuất viện trở về, ánh mắt nhìn đi qua, quả nhiên, Dương gia nhà chính đại cửa mở ra, hiển nhiên có người ở nhà.

Chu Thiếu Cẩn cũng chỉ là nhìn thoáng qua, sau đó liền cưỡi xe Hướng gia mà đi, xe đều không có ngừng một chút, trong thôn liên quan tới Dương Thái sau lưng truyền ngôn rất nhiều, hắn từ nhỏ liền nghe qua, thậm chí vừa mới mình tam cô, sáu cô, đại thẩm nương, Nhị thẩm nương nghị luận hắn cũng nghe đến, bất quá hắn cũng không có quá mức để ý, hắn thấy, cái gọi là Dương Thái là vô thường đến truyền ngôn có chút nói nhảm, hắn không là thuần túy kẻ vô thần, thậm chí đối Quỷ Thần còn mang một tia kính sợ, ôm ninh tin là có, không tin là không thái độ, nhưng là liên quan tới trong thôn truyền ngôn hắn vẫn cảm thấy có chút khoa trương, không đủ tin.