Chương 3:: Dương Thái

“Thiếu Cẩn trở về a!” “Biểu cô” “Biểu cô” “Tiến nhanh phòng ngồi. . .” “. . .”

Chu Thiếu Cẩn cùng Chu Thiếu Hiên đi vào Dương gia thời điểm, Dương Nguyệt Nga ngay tại phía ngoài phòng cầm củi lửa, chuẩn bị đốt lửa cho Dương Thái nấu cháo, nhìn thấy Chu Thiếu Cẩn cùng Chu Thiếu Hiên hai huynh đệ tới, liền vội vàng cười chào hỏi hai huynh đệ một tiếng, chào hỏi hai người vào nhà, Chu Thiếu Cẩn cùng Chu Thiếu Hiên cũng là cười kêu Dương Nguyệt Nga một tiếng biểu cô sau đó đi vào nhà.

“Cha, ngươi mau nhìn, Thiếu Cẩn cùng thiếu hiên tới thăm ngươi.” Dương Nguyệt Nga cao hứng tướng Chu Thiếu Cẩn cùng Chu Thiếu Hiên hai người dẫn vào phòng, lại đối trong phòng một cái ngồi ở ghế dựa chính tại xem tivi lão nhân kêu một tiếng, lão nhân nhìn hơn bảy mươi tuổi, thân hình có chút khô gầy, trên mặt che kín nếp nhăn, mái đầu bạc trắng, ngồi ở ghế dựa, bất quá cả cá nhân lộ ra rất có tinh thần, nhất là một đôi mắt, phá lệ sáng tỏ, chính là Dương Thái.

Dương Thái tựa hồ đang chuyên tâm xem tivi, nghe được Dương Nguyệt Nga thanh âm mới quay đầu, nhìn thấy Dương Thái chuyển qua ánh mắt, Chu Thiếu Cẩn cũng Chu Thiếu Hiên cũng đi theo mở miệng kêu một tiếng.

“Biểu gia gia!”

Hai huynh đệ trăm miệng một lời kêu Dương Thái một tiếng, cái sau nhìn thấy hai người cũng là trên mặt lộ ra dáng tươi cười, thậm chí ánh mắt đều tựa hồ càng thêm sáng mấy phần, lộ ra mấy phần ý cười.

“Là Thiếu Cẩn cùng thiếu hiên a, nhanh, nhanh ngồi, nơi đó có ghế!” Nhìn thấy hai huynh đệ Dương Thái tựa hồ lộ ra thật cao hứng, đang khi nói chuyện liền muốn đứng lên cho hai huynh đệ đi lấy ghế.

“Biểu gia gia ngươi trước ngồi, chính chúng ta cầm là được rồi.” Chu Thiếu Cẩn thấy thế ngay cả vội mở miệng ngăn cản, bên cạnh Chu Thiếu Hiên thì là thấy thế nhanh cầm hai cái ghế dựa tới, Dương Nguyệt Nga thì là chào hỏi hai huynh đệ tiến đến liền tiếp tục đốt lửa chuẩn bị nấu cháo.

“Không phải đi đồng học gia chơi sao, trở về lúc nào?” Nhìn thấy hai huynh đệ ngồi xuống, Dương Thái mới đình chỉ tiếp tục đứng dậy động tác, lần nữa nằm lại ở cạnh trên ghế, bất quá hắn ánh mắt lại là không tiếp tục xem tivi, mà là nhìn về phía Chu Thiếu Cẩn, mở miệng hỏi, mang trên mặt hòa ái chi sắc: “Không có chơi nhiều mấy ngày?”

“Vừa mới mới trở về, nghe nói biểu gia gia trở về, liền đến xem.” Chu Thiếu Cẩn cười một tiếng.

“Ngươi ngược lại là có lòng.” Dương Thái nhìn xem Chu Thiếu Cẩn ánh mắt lộ ra một tia từ ái chi sắc, sau đó lại nói: “Cũng tốt, tối thiểu nhất hai người chúng ta cũng có thể gặp một lần cuối.”

“Cha, ngươi còn nói mê sảng.” Bên cạnh ngay tại đốt lửa nấu cháo Dương Nguyệt Nga nghe xong Dương Thái lại là sắc mặt khen một cái, mất hứng nói: “Rõ ràng hảo hảo, nhất định phải nói những này điềm xấu.”

Nói xong, Dương Nguyệt Nga nhìn về phía Dương Thái, sắc mặt có chút tức giận, bất quá Dương Thái tựa hồ hoàn toàn không để ý đến nữ nhi của mình ý tứ, mà là ánh mắt nhìn về phía Chu Thiếu Cẩn, thời khắc này Chu Thiếu Cẩn cũng nhìn xem Dương Thái, không biết có phải là ảo giác hay không, giờ khắc này, hắn từ Dương Thái ánh mắt bên trong đọc lên một tia khó tả ý vị, một tia lưu niệm ý vị, Chu Thiếu Hiên thì là ngồi tại Chu Thiếu Cẩn bên cạnh, bất quá bởi vì tuổi còn nhỏ, lại là một mực không có cắm miệng nói chuyện.

“Thiếu Cẩn, ngươi đưa tay qua đây.” Dương Thái lại tiếp tục mở miệng nói, nhìn về phía Chu Thiếu Cẩn.

“Biểu gia gia” Chu Thiếu Cẩn hơi nghi hoặc một chút, bất quá vẫn là đưa tay phải ra đến Dương Thái trước mặt, trong phòng Dương Nguyệt Nga cùng Chu Thiếu Hiên cũng là có chút nghi hoặc nhìn Dương Thái, chỉ gặp Dương Thái cũng duỗi ra có chút khô gầy tay phải, lòng bàn tay đối lòng bàn tay, tướng Chu Thiếu Cẩn phải tay nắm chặt, bất quá nhưng lại không có cái gì dị thường.

“Nếu là ngươi là cháu trai ruột của ta tốt biết bao nhiêu a!”

Dương Thái nắm chặt Chu Thiếu Cẩn tay thật lâu không lên tiếng, trọn vẹn một lát mới mở miệng phát ra một tiếng nỉ non thở dài, trong giọng nói mang theo một loại bất đắc dĩ cùng tiếc hận, bất quá cái này khẽ than thở một tiếng lại là để Chu Thiếu Cẩn có chút lúng túng, mặc dù nói nhất hai nhà quan hệ không tệ, Chu Thiếu Cẩn cũng một mực đem Dương Thái xem như thân nhân trưởng bối nhìn, mà lại Dương Thái cũng một mực đối với hắn rất tốt, nhưng là dù sao không phải chân chính quan hệ máu mủ, nếu là bình thường không ai hắn dạng này cảm thán một chút không có gì, nhưng là hiện tại Dương Nguyệt Nga cũng tại, cái này cũng có chút không thích hợp.

Dù sao Dương Nguyệt Nga là Dương Thái thân nữ nhi, tuy nói Dương Dịch Vân không có kết hôn, không cách nào làm cho Dương Thái ôm cháu trai, nhưng là Dương Nguyệt Nga lại là đã kết hôn, hơn nữa còn có một tử, là Dương Thái thân ngoại tôn, bây giờ Dương Thái lại ngay trước Dương Nguyệt Nga diện nói như vậy, hi vọng một ngoại nhân là hắn cháu trai ruột, cái này khiến Dương Nguyệt Nga nghĩ như thế nào, Chu Thiếu Cẩn mặc dù chỉ có mười tám tuổi, nhưng là đối với đạo lí đối nhân xử thế lại sớm đã hiểu rõ, sắc mặt có chút cương, không biết như thế nào tiếp Dương Thái, khóe mắt quét nhìn nhìn về phía một bên Dương Nguyệt Nga, quả nhiên, có thể trông thấy, thời khắc này Dương Nguyệt Nga sắc mặt có chút cương, ánh mắt cũng có chút không dễ nhìn.

Chu Thiếu Cẩn năng lý giải Dương Nguyệt Nga tâm tình, dù sao Chu gia cùng Dương gia quan hệ cho dù tốt cuối cùng cũng không có quan hệ máu mủ, Chu Thiếu Cẩn cũng chỉ là cái ngoại nhân, mặc dù Dương Thái không có cháu trai muốn ôm cháu trai tâm tình có thể lý giải, nhưng là nàng Dương Nguyệt Nga lại không phải không có con cái, tối thiểu nhất cũng có một cái nhi tử, coi như vẫn là Dương Thái thân ngoại tôn, nhưng là hiện tại Dương Thái lại ở trước mặt nàng nói như vậy, hi vọng Chu Thiếu Cẩn là hắn cháu trai ruột, vậy hắn thân ngoại tôn đâu, chẳng phải là nói tại Dương Thái trong lòng nàng Dương Nguyệt Nga nhi tử Dương Thái thân ngoại tôn còn không bằng Chu Thiếu Cẩn người ngoài này, cái này khiến Dương Nguyệt Nga trong lòng không nhớ quá cũng hợp tình hợp lý.

Bất quá lý giải về lý giải, thời khắc này Chu Thiếu Cẩn mình cũng cảm giác có mấy phần xấu hổ, hắn không nghĩ tới Dương Thái sẽ nói ra lời nói này, bất quá Dương Thái lại giống như là không có gì hay đến lời nói này không ổn hoặc là không có chút nào để ý, tiếp tục lôi kéo Chu Thiếu Cẩn tay ——

“Ngươi Vân thúc là không nhiều lắm cái tiền đồ người, hơn bốn mươi tuổi, ở bên ngoài làm công hơn hai mươi năm không chỉ có không có tồn đến tiền, ngay cả nàng dâu cũng tìm không thấy một cái. . .”

Dương Thái cứ như vậy cầm Chu Thiếu Cẩn tay nói, giống như là kéo việc nhà, đầu tiên là nói Dương Dịch Vân, không ít phàn nàn, nhìn ra được, Dương Thái đối với mình cái này hơn bốn mươi tuổi vẫn là lưu manh nhi tử rất không hài lòng, sau đó Dương Thái còn nói đến nữ nhi của mình Dương Nguyệt Nga, mà Dương Nguyệt Nga lại ở bên cạnh, cái này để Chu Thiếu Cẩn có chút lúng túng, không nói trước tương đối Dương gia tới nói, hắn chỉ là cái ngoại nhân, liền là tại bối phận trên, hắn cũng muốn gọi Dương Nguyệt Nga một tiếng biểu cô, hiện tại Dương Thái lại là lôi kéo hắn nói những này, làm sao đều không thích hợp.

Nghe Dương Thái nói liên miên lải nhải, Chu Thiếu Cẩn lại là một câu cũng không có dựng, thậm chí nhiều khi ứng thanh đều không có, hắn một mực tại vụng trộm chú ý đến bên cạnh Dương Nguyệt Nga biểu lộ, như hắn sở liệu, Dương Nguyệt Nga mặc dù không nói gì thêm, nhưng là sắc mặt một mực không thế nào đẹp mắt, mà đệ đệ của mình Chu Thiếu Hiên thì là sớm cũng sớm đã rời đi.

Bị Dương Thái lôi kéo, một mực nói liên miên lải nhải từ giữa trưa đến buổi chiều ba giờ hơn, gặp Dương Thái nói xong, Chu Thiếu Cẩn mới thoát thân rời đi, đi ra ngoài cùng Dương Nguyệt Nga cáo biệt lúc, hắn còn có chút xấu hổ, mà lại hắn năng cảm giác được rõ ràng, Dương Nguyệt Nga cùng hắn giọng nói chuyện đều xa lạ không ít, cái này khiến trong lòng của hắn có chút không biết đến nói cái gì cho phải, liên quan tới Dương gia sự tình, hắn cũng biết một chút, biểu thúc Dương Dịch Vân bây giờ hơn bốn mươi tuổi vẫn là lưu manh, biểu cô Dương Nguyệt Nga thì đã kết hôn, sinh hạ một tử, cũng chính là Dương Thái ngoại tôn, bây giờ cũng có mười lăm tuổi, gọi Vương Dã, so Chu Thiếu Cẩn đều nhỏ không được mấy tuổi, bất quá Chu Thiếu Cẩn nghe người ta nói qua, mình biểu cô kia cái nhi tử tựa hồ cùng mình biểu gia gia Dương Thái quan hệ cũng chẳng ra sao cả.

Bất quá bất kể nói thế nào, đây đều là người ta việc nhà, Chu Thiếu Cẩn chưa hề không nghĩ tới mình có một ngày sẽ dính dấp đến bên trong, vừa mới Dương Thái lôi kéo hắn nói chuyện, không chỉ có nói Dương Dịch Vân một trận, còn đem Dương Nguyệt Nga cũng đã nói một trận, bao quát Dương Nguyệt Nga kia cái nhi tử, bất quá nhưng đều là nghĩa xấu nhiều khen giảng thiếu, ngược lại nói đạo Chu Thiếu Cẩn thời điểm, Dương Thái lại là khen không dứt miệng, có thể tưởng tượng, trải qua này về sau, mình cái kia biểu cô Dương Nguyệt Nga chỉ sợ cũng muốn đối hắn có chút cái nhìn.

Trong lòng có chút bất đắc dĩ, vốn là muốn thăm một chút Dương Thái, nhưng là Chu Thiếu Cẩn lại không nghĩ rằng sẽ náo ra một màn như thế, trong lòng nhẹ nhàng thở dài, Chu Thiếu Cẩn hướng về nhà mình đi đến, việc đã đến nước này, hắn cũng không có cái gì biện pháp.

Về đến nhà, biểu thúc Dương Dịch Vân cũng không có ở đây, hỏi thăm phía dưới biết được đệ đệ của mình cùng Dương Dịch Vân hai người kết bạn xuống sông đi, dứt khoát không có việc gì, Chu Thiếu Cẩn suy nghĩ một chút cũng đi theo.

Cùng lúc đó, Dương gia, Chu Thiếu Cẩn sau khi đi, trong phòng chỉ còn lại Dương Thái cùng Dương Nguyệt Nga hai người, bất quá bầu không khí lại là có chút lạnh, Dương Nguyệt Nga có chút khí Dương Thái vừa mới, không chỉ có tướng chuyện của nhà mình cùng Chu Thiếu Cẩn nói, còn đem hắn nhi tử lôi ra đến vô tình hay cố ý cùng Chu Thiếu Cẩn làm sự so sánh, mà lại là biếm nhiều khen thiếu, ngược lại đối Chu Thiếu Cẩn khắp nơi tán dương.

Cái này khiến Dương Nguyệt Nga trong lòng có chút khí, mặc dù hắn thừa nhận Chu Thiếu Cẩn xác thực rất xuất sắc, vô luận là học tập, tướng mạo, lễ nghi vẫn là các phương diện khác đều khó mà bắt bẻ, nhưng là bất kể nói thế nào, hắn nhi tử coi như cũng là Dương Thái thân ngoại tôn, Dương Thái dạng này nâng lên Chu Thiếu Cẩn gièm pha nàng nhi tử lại là có hơi quá.

“Cha, coi như tiểu dã lại thế nào chọc giận ngươi không cao hứng cũng là ngươi thân ngoại tôn a, chẳng lẽ còn so bất quá một ngoại nhân.”

Cuối cùng, trong lòng thực sự có chút cảm giác khí bất quá, Dương Nguyệt Nga nhịn không được mở miệng đối ngồi ở ghế dựa Dương Thái nói một câu, bất quá Dương Thái lại là không có trả lời, giống như là không có nghe được, tiếp tục xem TV, Dương Nguyệt Nga gặp này lại là một mạch, trực tiếp đi ra phòng, bước chân có chút trọng, giẫm trên sàn nhà thùng thùng rung động.

Đợi đến Dương Nguyệt Nga rời đi, Dương Thái lại là vừa quay đầu, nhìn một chút Dương Nguyệt Nga rời đi cổng, thấp không thể nghe thấy thở dài, hắn làm sao không biết mình vừa mới kia lời nói có chút đả thương nữ nhi của mình tâm, bất quá ngay cả như vậy, hắn vẫn là nói ra, một cái là đây đúng là lời trong lòng của hắn, lại một cái, những lời này, cũng là hắn muốn nói cho nữ nhi của mình nghe.

Có mấy lời, chính miệng đối một cá nhân nói ra chưa chắc có hiệu quả, nhưng là đổi một loại phương pháp, từ một cái khác góc độ, có lẽ sẽ cấp cho khắc sâu, liền giống hiện tại, hắn vừa mới đối Chu Thiếu Cẩn nói những lời kia cố nhiên để Dương Nguyệt Nga trong lòng không cao hứng, nhưng là tuyệt đối là để Dương Nguyệt Nga khắc sâu, thẳng đến một cái nào đó tỉnh Ngộ Minh bạch.

Chỉ bất quá như vậy, lại là đối Chu Thiếu Cẩn có chút không công bình, không duyên cớ thụ Dương Nguyệt Nga khí, bất quá ở trong lòng, Dương Thái cũng đã có ý nghĩ của mình, mặc dù Chu Thiếu Cẩn cùng hắn không có cái gì quan hệ máu mủ, nhưng là ở trong lòng, hắn lại đã sớm đem Chu Thiếu Cẩn trở thành cháu trai đồng dạng.