Chương 4:: Kinh dị

Đêm, trăng sáng sao thưa, một vòng sáng tỏ trăng khuyết treo không trung, vẩy xuống trắng noãn ánh trăng, cho sơn xuyên đại địa phủ thêm một tầng trắng noãn sa y, hơn mười giờ đêm, xem tivi xong, Chu Thiếu Cẩn liền cùng đệ đệ Chu Thiếu Hiên về tới nhà gỗ lầu hai trong phòng đi ngủ, trong phòng bày hai cái giường một người ngủ, hai huynh đệ một người một trương, ước bốn mươi mét vuông không gian, còn trưng bày một chút tủ gỗ tử, bên trong chứa bắp ngô, hạt thóc này một ít lương thực.

Hai huynh đệ một trái một phải, phân biệt ngủ ở trên hai giường lớn, Chu Thiếu Hiên ngủ rất nhanh, nằm ở trên giường không bao lâu liền đã chìm vào giấc ngủ, nhưng là trên giường, Chu Thiếu Cẩn lại là có chút lăn lộn khó ngủ, không biết là không phải là bởi vì ban ngày sự tình, để trong lòng của hắn có một loại không nỡ cảm giác, loại này không nỡ hoàn toàn bởi vì Dương Thái.

Lúc ban ngày bởi vì Dương Thái một ít lời để hắn có chút xấu hổ, nhưng là hiện tại một cá nhân nằm ở trên giường lẳng lặng hồi tưởng lại, hắn lại là từ Dương Thái trên thân cảm thấy một loại khác mùi vị khác thường, phảng phất Dương Thái ban ngày nói lời, tựa như là một kẻ hấp hối sắp chết di ngôn, tựa hồ Dương Thái đã biết mình phải chết.

Trong đó Chu Thiếu Cẩn ấn tượng sâu nhất một câu liền là Dương Thái một bắt đầu nói một câu kia, hắn trở về có thể cùng Dương Thái gặp một lần cuối, ý tứ này cũng lại rõ ràng bất quá, Chu Thiếu Cẩn lần này trở về gặp được Dương Thái, bọn hắn gặp một lần cuối, nếu là lần này Chu Thiếu Cẩn chưa có trở về liền một lần cuối cùng đều không thấy được, này làm sao nghe đều giống như một cái muốn qua đời người nói lời, hơn nữa còn biết mình rất sắp phải chết.

Dương Thái có thể nói ra nói như vậy, chỉ có hai loại khả năng, một loại là hắn thần thật chí không rõ, nói bậy bạ, nhưng là từ ban ngày Dương Thái tình huống đến xem, hắn rõ ràng rất thanh tỉnh, không giống như là thần chí không rõ nói bậy bạ, mà khác một loại khả năng liền là Dương Thái nói lời đều là lời trong lòng, hắn thật cảm thấy mình phải chết, cho nên biểu lộ cảm xúc, nhưng là một cá nhân thật có thể biết mình tử vong sao, cái này có chút hoang đường.

Nằm ở trên giường, Chu Thiếu Cẩn càng hồi tưởng ban ngày Dương Thái dáng vẻ cùng lời hắn nói liền càng cảm thấy không thích hợp, lúc này, liền là hắn cũng không khỏi đến trong đầu sinh ra một cái nghi vấn, Dương Thái có phải thật vậy hay không dự báo đến tử vong của mình, hắn lại nghĩ tới trong thôn liên quan tới Dương Thái là vô thường đến tin đồn, đều nói không có lửa làm sao có khói, thế gian này lại có bao nhiêu sự tình là huyệt trống đến tổ, nếu là không có nhất định nguyên nhân, trong thôn như thế nào lại có dạng này tin đồn.

Chu Thiếu Cẩn suy nghĩ có chút xa, hắn không phải hữu thần luận người, cũng không phải thuần túy kẻ vô thần, từ nhỏ đến lớn, một chút khoa học giải thích không rõ sự tình hắn cũng trải qua một hai lần, đối với Quỷ Thần cái này chút đồ vật, hắn một mực là ôm thà tin rằng là có còn hơn là không thái độ, nhưng là đối với trong thôn liên quan tới Dương Thái vô thường truyền ngôn, hắn lại là một mực không thể nào tin tưởng, nhưng là giờ khắc này, hắn lại có chút dao động.

Vô thường, trong truyền thuyết Địa phủ Âm thần, câu hồn đoạt phách, câu người chết sinh hồn, như Dương Thái thật là vô thường, như vậy hắn năng sớm biết mình tử vong tự nhiên nói thông được, nhưng là đây hết thảy, lại là quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Dương Thái thật là vô thường? Quỷ Thần thật tồn tại sao?

Một đêm này, Chu Thiếu Cẩn hoàn toàn lâm vào hai cái này nghi vấn bên trong, cũng hoàn toàn ngủ không an ổn, nhiều khi, người một khi đối một chuyện nào đó sinh ra hiếu kì cùng nghi vấn, hắn tựa như là một hạt giống đồng dạng tại đầu của ngươi bên trong mọc rễ nảy mầm, khốn nhiễu ngươi, thời khắc này Chu Thiếu Cẩn liền là loại tình huống này.

Trong mơ mơ màng màng, Chu Thiếu Cẩn không biết mình lúc nào ngủ, nhưng là hắn cảm giác đêm nay ngủ rất không yên ổn, dù là đi ngủ đều là ở vào nửa ngủ nửa tỉnh trạng thái, cảm giác mình giống như là ngủ thiếp đi, nhưng là lại cảm giác mình một bộ phận ý thức thuộc về thanh tỉnh, ở vào một loại ngây ngô mơ hồ trạng thái.

“Chu Thiếu Cẩn. . . . . Chu Thiếu Cẩn. . . . .”

Trong mơ mơ màng màng, Chu Thiếu Cẩn bị một thanh âm đánh thức, cảm giác giống là có người đang gọi mình, bất quá hắn nghe có chút mơ hồ, giống như là trong lúc ngủ mơ mơ mơ hồ hồ.

“Chu Thiếu Cẩn!” Âm thanh kia vang lên lần nữa, lần này, Chu Thiếu Cẩn nghe rõ ràng, đạo thanh âm này rất to lớn, như trống chiều chuông sớm ở bên tai mình vang lên, để hắn lập tức liền tỉnh lại.

“Ai!” Từ trong lúc ngủ mơ đứng lên, Chu Thiếu Cẩn kêu một tiếng, bất quá nhìn quanh bốn phía lại là một mảnh đen kịt, cái gì đều nhìn không thấy: “Ta ở đâu?”

Nhìn xem bốn phía đen kịt một màu, Chu Thiếu Cẩn trong lòng bản năng dâng lên một loại cảnh giác cùng bất an.

“Chu Thiếu Cẩn” kia đến thanh âm lần nữa nhớ tới, rất to lớn, càng giống là trong lúc vô hình mang theo một loại to lớn uy nghiêm, âm thanh âm vang lên một nháy mắt, thậm chí để Chu Thiếu Cẩn trong lòng nhịn không được dâng lên một loại quỳ bái cảm giác, cái này khiến hắn biến sắc.

“Ngươi là ai?” Chu Thiếu Cẩn mở miệng, nhìn quanh bốn phía, muốn tìm ra người nói chuyện, nhưng lại chỉ có thể nhìn thấy một mảnh đen kịt.

“Chu Thiếu Cẩn, hôm nay bản tòa đại biểu Địa phủ trao tặng ngươi vô thường ti chức, lập tức lên, ngươi chính là ta Địa phủ này phương thế giới vô thường.” Kia đến thanh âm vang lên lần nữa, to lớn uy nghiêm, bất quá Chu Thiếu Cẩn vẫn như cũ không có tìm được thanh âm nơi phát ra, thanh âm này giống như là từ bốn phương tám hướng vang lên đồng dạng, trong đó nói càng làm cho Chu Thiếu Cẩn biến sắc, bất quá còn không đợi hắn nói chuyện, âm thanh kia đã vang lên lần nữa: “Vô thường giả, câu người chết linh hồn, mang đến Địa phủ, độ chi chuyển sinh, nhìn ngươi ghi nhớ ti chức, chớ khinh nhờn. . . .”

“Phàm ta Địa phủ Âm Ti, không được tiết lộ ta Địa phủ bất cứ tin tức gì, người vi phạm chắc chắn đánh vào mười tám tầng Địa Ngục, nhận hết luân hồi nỗi khổ.”

“Đây là ngươi Âm Ti lệnh, nhớ lấy, chớ ti chức!”

Cuối cùng, cái kia đạo thật lớn thanh âm biến mất, đón lấy, không đợi Chu Thiếu Cẩn mở miệng, trong mắt hắn nguyên bản một mảnh đen kịt không gian bên trong, đột nhiên một đạo ngân bạch ánh sáng xẹt qua chân trời, cái kia đạo ánh sáng giống như sáng tỏ lưu tinh, trực tiếp hướng hắn bay tới.

“Bạch!”

Trên giường, Chu Thiếu Cẩn bỗng nhiên từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, đã đầu đầy mồ hôi, ngẩng đầu, ánh mắt trong phòng nhìn một chút, có chút mờ tối tia sáng nhìn cũng không rõ ràng, bất quá lờ mờ có thể trông thấy trong phòng trưng bày những cái kia ngăn tủ cùng khác trên một cái giường thành hình chữ đại nằm đang ngủ đệ đệ Chu Thiếu Hiên, nhìn nhìn lại xuyên bên ngoài, ánh trăng sáng tỏ, để Chu Thiếu Cẩn thở phào một hơi.

“Nguyên lai là nằm mơ.”

Vuốt vuốt huyệt Thái Dương, ngồi ở trên giường, Chu Thiếu Cẩn phát một hồi lâu ngốc, vừa mới cái kia mộng cảnh quá quỷ dị cùng chân thực, để hắn thật lâu về thẫn thờ, trên giường ngồi một hồi lâu, mới trở lại một chút thần, sờ qua đầu thuyền trên bàn nhỏ điện thoại, nhìn đồng hồ, thời gian đã đến nửa đêm bốn giờ hơn, cầm điện thoại di động lên, mở ra điện thoại đèn pin, xuống thuyền mặc vào dép lào, Chu Thiếu Cẩn ra khỏi phòng, chuẩn bị đi giải cái tay nhỏ.

Mượn điện thoại di động ánh đèn, Chu Thiếu Cẩn đi xuống lâu, cảm giác người đều vẫn còn có chút nhẹ nhàng, bởi vì mùa hè nông thôn nhà vệ sinh con muỗi nhiều, mà lại đại nửa đêm, Chu Thiếu Cẩn cũng lười đi nhà cầu, đi thẳng đến phòng bên phải đầu kia một viên đại dưới cây lê liền bắt đầu giải quyết, bất quá ngay tại xuỵt xuỵt ở giữa, Chu Thiếu Cẩn lại chỉ cảm thấy đột nhiên một cỗ không có từ trước đến nay gió lạnh thổi ở trên lưng, toàn thân lông tơ trong nháy mắt dựng ngược lên.

Loại cảm giác này rất đột nhiên, thậm chí ngươi không biết kia cỗ gió lạnh làm sao thổi tới, thậm chí cảm giác có chút không hợp lý, nhưng là hắn cứ như vậy sinh ra, như vậy đột nhiên một nháy mắt, một cỗ hàn ý lạnh lẽo chảy khắp toàn thân của ngươi, để ngươi toàn thân phát lạnh, cảm thấy lông tơ dựng ngược, da thịt căng cứng, trong chớp nhoáng này, ngươi sẽ có một loại cảm giác mãnh liệt, tại sau lưng ngươi, có một đôi băng lãnh ánh mắt nhìn chăm chú lên ngươi.

Chu Thiếu Cẩn toàn thân một cái giật mình, buồn ngủ cũng trong nháy mắt biến mất sạch sẽ, chỉ cảm thấy giờ khắc này da đầu đều tê, toàn thân rét run, loại cảm giác này hắn cũng không là lần thứ nhất trải qua, trước kia một cá nhân đi đường ban đêm thời điểm cũng trải qua, đột nhiên một nháy mắt, toàn thân phát lạnh, lông tơ dựng ngược, nhưng là dĩ vãng mấy lần đều không có lần này mãnh liệt như vậy.

Cảm giác này để người tê cả da đầu, cố nén đáy lòng hàn ý, Chu Thiếu Cẩn quay đầu, một bắt đầu ở phía sau hắn cái gì đều không có nhìn thấy, nhưng là sau một khắc, đương hắn ánh mắt rơi vào phòng mình lầu hai trên hành lang lúc, cũng chính là mình cùng đệ đệ Chu Thiếu Hiên chỗ ngủ bên ngoài phòng một cái tiểu hành lang, Chu Thiếu Cẩn toàn bộ thân thể đều cương ngay tại chỗ, bởi vì tại trong tầm mắt của nàng, lầu hai đi trên lan can đứng hai cá nhân.

“Gặp quỷ!”

Đây là Chu Thiếu Cẩn trong đầu ý nghĩ đầu tiên, giờ khắc này, hắn thậm chí cảm giác đến đại não trống không, toàn thân huyết dịch đều như bị đống kết, như là giữa mùa đông bị người rót một bầu nước lạnh, toàn thân lạnh buốt.

Hai đạo thân ảnh, trực tiếp đứng tại hắn cùng đệ đệ Chu Thiếu Hiên chỗ ngủ phía ngoài phòng đi trên lan can, lẳng lặng nhìn hắn.