Chương 7:: Linh hồn Xuất Khiếu

Dương Thái chết rồi, buổi sáng thời điểm bị phát hiện chết trên giường, tử vong thời gian sơ bộ xác định xác định là tại nửa đêm ba khoảng bốn giờ, cái này ở trong thôn đưa tới chấn động không nhỏ, Chu Thiếu Cẩn cùng Chu Thiếu Hiên hai huynh đệ cũng bị mẹ của mình đánh thức, vội vàng rửa mặt một phen, tóc cũng không kịp chải vuốt, Chu Thiếu Cẩn liền đuổi tới Dương gia.

Lúc này trong thôn không ít người cũng đã đi tới Dương gia, một số người càng là đã bắt đầu hỗ trợ làm tang sự công việc, mặc dù trong thôn rất nhiều người đều không thích cùng Dương gia đi vào, nhưng là dù sao đều là một cái thôn, quan hệ cũng không có nhiều ác liệt, bây giờ Dương Thái qua đời, trong thôn người phần lớn qua đến giúp đỡ.

Chu Thiếu Cẩn thấy được Dương Dịch Vân, con mắt hồng hồng, rõ ràng khóc qua, giờ phút này đang cùng trong thôn mấy cái khỏe mạnh cường tráng hán tử hướng đường trong phòng nhấc quan tài, bên cạnh còn có những người khác hỗ trợ, nhà chính đại môn bị phá hủy, nơi này muốn bố trí linh đường, nhà chính bên phải trong phòng còn có khóc tiếng vang lên, kia là Dương Nguyệt Nga thanh âm.

Chu Thiếu Cẩn đi vào phòng, đã nhìn thấy trong phòng trên mặt đất đánh cái chăn đệm nằm dưới đất, một cỗ thi thể nằm ở phía trên, bộ mặt bị một tấm vải che kín, Dương Nguyệt Nga ngồi xổm ở bên cạnh thút thít, mẹ của mình Duẫn Kim Liên cũng ở bên cạnh, bên cạnh còn có trong thôn mấy người phụ nữ, thì là ở bên cạnh an ủi Dương Nguyệt Nga.

“Ca, biểu gia gia thật đã chết rồi.” Chu Thiếu Cẩn từ Dương gia trong phòng đi tới, đệ đệ Chu Thiếu Hiên mới rửa mặt xong từ trong nhà tới, nhìn thấy hắn liền đi tới thấp giọng hỏi.

“Ừ” Chu Thiếu Cẩn nhẹ gật đầu, trong lòng hơi buồn phiền, trên thực tế, tối hôm qua thời điểm, hắn liền đã biết Dương Thái chết rồi, bất quá mặc dù biết, nhưng là giờ phút này vẫn như cũ cảm thấy trong lòng có chút không dễ chịu, mặc dù hắn Chu gia cùng Dương gia không có cái gì huyết thống thân thuộc quan hệ, nhưng là ở trong lòng, hắn lại là một mực đem Dương Thái xem như thân nhân trưởng bối, hơn nữa còn là bởi vì Dương Thái để hắn tối hôm qua có kia phiên gặp gỡ, bây giờ Dương Thái qua đời, trong lòng cũng có chút khó chịu.

Nghe được Chu Thiếu Cẩn, Chu Thiếu Hiên cũng lập tức trầm mặc lại.

“Hôm qua để cho người quang cùng Nguyệt Nga chuẩn bị hậu thế, hôm nay liền đi, đây thật là. . . . .” “Còn tưởng rằng là người đã già nói hồ đồ lời nói, không nghĩ tới. . .” “Sẽ không thật là vô thường đi, sớm liền biết mình phải chết. .” “. . . .”

Cách đó không xa, mấy cái phụ nữ trong thôn thấp giọng thảo luận, thật sự là vấn đề này quả thật có chút quỷ dị, hôm qua Dương Thái rõ ràng nhìn hảo hảo lại muốn Dương Dịch Vân cùng Dương Nguyệt Nga chuẩn bị quan tài, hương giấy, áo liệm những này chuẩn bị cho hắn hậu sự, mà sáng sớm hôm nay Dương Thái liền chết, cái này không khỏi quá mức trùng hợp, liên tưởng đến ngày bình thường trong thôn truyền ngôn, không khỏi để cho người ta suy nghĩ nhiều.

Bất quá mấy cái này phụ nữ cũng vẻn vẹn thấp giọng thảo luận vài câu liền chưa hề nói, các nàng cũng biết người chết vì lớn, dù là trong lòng có lại nhiều nghi vấn cùng ý nghĩ, nhưng là hiện tại Dương Thái chết rồi, các nàng tại nơi này thảo luận lại là không thích hợp.

Thời gian dần trôi qua, Dương gia người nơi này tụ tập nhiều hơn, đều là người trong thôn, qua đến giúp đỡ, tại nông thôn, người chết là đại sự, muốn cử hành tang lễ , bình thường là hai ba ngày, mời đạo sĩ tiên sinh tới siêu độ, thân bằng hảo hữu cũng muốn đến thắp hương tế điện, long trọng trình độ không kém chút nào hôn lễ.

“Thiếu Cẩn , chờ sau đó ngươi cùng ngươi Vân thúc cùng đi trong trấn mua thức ăn.” Lại một lát sau, phụ thân Chu Kiến Quốc đi tới: “Cho ngươi dương ca gọi điện thoại, hắn một hồi lái xe tới, ngươi cùng ngươi Vân thúc, dương ca cùng nhân tài đại ca bốn cá nhân đi trong trấn mua thức ăn.”

“Tốt” Chu Thiếu Cẩn lên tiếng: “Vậy ta đi trước xe đường bên kia chờ dương ca, ngươi cho Vân thúc cùng nhân tài đại ca nói một tiếng.”

Cùng mình lão ba nói một tiếng, Chu Thiếu Cẩn rời đi Dương gia, hướng về thôn cổng đối diện xe đường đi tới, vừa mới đi ra thôn đến xe trên đường không có qua mấy phút, dương ca liền mở ra màu đen xe van tới, dương ca tên đầy đủ gọi Chu Dương, Chu Thiếu Cẩn thân Đại bá tuần ái quốc nhi tử, 24 tuổi, năm ngoái vừa kết hôn, vóc dáng không cao, hơn một mét sáu một điểm, thân thể hơi có chút béo, dài cũng rất phổ thông, Đại bá còn có cái nữ nhi Chu Hà, tại huyện thành bệnh viện đi làm, cũng là Chu Thiếu Cẩn đường tỷ.

“Dương ca!” “Vân thúc cùng nhân tài đại ca đâu, còn không có tới?”

Nhìn thấy Chu Dương, Chu Thiếu Cẩn cười nghênh đón tiếp lấy, Chu Dương nhìn thấy Chu Thiếu Cẩn cũng là cười một tiếng, hai huynh đệ quan hệ rất tốt, khi còn bé Chu Thiếu Cẩn vẫn là Chu Dương theo đuôi, ngay cả đường tỷ Chu Hà đều không thế nào dính, liền thích đi theo Chu Dương, cùng đi trong ruộng bắt lươn, đi trong sông tắm rửa.

“Thư thông báo xuống tới không có, lúc nào đi báo danh?” “Thư thông báo đã tới trường học, lúc nào báo danh còn không biết, qua mấy ngày đi trường học cầm thư thông báo. . .”

Đánh cái này cái bắt chuyện, hai huynh đệ dựa vào xe van hàn huyên, Chu Dương mình đốt điếu thuốc, hắn không có cho Chu Thiếu Cẩn, bởi vì hắn biết Chu Thiếu Cẩn không hút thuốc lá.

Đại khái sau một lúc lâu, Dương Dịch Vân cùng Nhiếp nhân tài đi tới, Nhiếp nhân tài vóc dáng rất lớn, người cao một thuớc tám, thân rộng thể béo, đi trên đường trước ngực hai đống thịt mỡ vẫn là lắc một cái lắc một cái, Nhiếp nhân tài cưới hắn Đại gia gia tôn nữ làm vợ, cũng chính là hắn đường tỷ, cho nên theo bối phận, Chu Thiếu Cẩn cùng Chu Dương đều gọi hắn một âm thanh đại ca.

“Đại ca, Vân thúc” Chu Thiếu Cẩn kêu một tiếng, Chu Dương cũng kêu một tiếng, đồng thời đi đi qua cho hai người không ai đưa một điếu thuốc.

Sau đó bốn người lên tiếng chào lên xe.

… … … … … … … . .

Đêm, trăng sáng sao thưa, nửa đêm ba giờ hơn, điện thoại đồng hồ báo thức vang lên, tướng Chu Thiếu Cẩn đánh thức, đưa tay tắt điện thoại di động đồng hồ báo thức, nhìn một chút bên cạnh, cũng không có đánh thức đệ đệ Chu Thiếu Hiên, Chu Thiếu Cẩn trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra, ban ngày một ngày đều tại Dương gia hỗ trợ, hơn chín điểm về đến nhà hắn liền đi ngủ, bất quá hắn điều một cái nửa đêm ba giờ hơn đồng hồ báo thức, bởi vì hắn cần thí nghiệm một chút Vô thường lệnh bên trong rất nhiều đồ vật.

Ý niệm tiến vào Vô thường lệnh, hắn thủ trước tiến vào trong túi đeo lưng, nhìn xem trong hành trang Câu Hồn liên cùng Độ Hồn kinh, mặc dù biết cái này hai loại đồ vật tác dụng, xem như hắn vô thường trang bị, nhưng là thế nào dùng hắn lại là không biết, ban ngày không có thời gian, hắn cũng sợ bị người khác phát hiện, cho nên chỉ năng chờ đến hiện tại nửa đêm.

“Bạch!”

Một đầu đen nhánh trong suốt như là Hắc Diệu Thạch chế tạo xiềng xích ra hiện tại Chu Thiếu Cẩn trên tay phải, dài hơn ba mét, sau đó lại trong nháy mắt biến mất, tiếp lấy lại xuất hiện, lại biến mất. . . .

“Ngược lại là rất thuận tiện, đơn giản.”

Chu Thiếu Cẩn thấp giọng tự nói một câu, tại ý thức tiếp xúc Độ Hồn kinh cùng Câu Hồn liên thời điểm hắn liền minh bạch cái này hai loại đồ vật tác dụng, Độ Hồn kinh nội dung tại hắn trước tiên tiếp xúc thời điểm liền ra hiện tại trong đầu hắn, là một đoạn lớn kinh văn, cụ thể có ý tứ gì Chu Thiếu Cẩn cũng không biết, nhưng là hắn lại năng niệm đi ra, chỉ biết đây là siêu độ vong hồn, Câu Hồn liên sử dụng cũng rất đơn giản, chỉ cần Chu Thiếu Cẩn suy nghĩ khẽ động, liền có thể tướng Câu Hồn liên từ Vô thường lệnh bên trong lấy ra kia trong tay sử dụng, bất quá Câu Hồn liên chỉ nhằm vào linh hồn hữu dụng, đối với người sống cái gì liền không có tác dụng.

Minh bạch hai loại đồ vật tác dụng, Chu Thiếu Cẩn trầm ngâm xuống tới, dự định thí nghiệm một chút Vô thường lệnh bản thân công năng.

Vô thường lệnh bản thân có hai cái công năng, một cái là cảm giác sinh tử, cảm giác trong phạm vi nhất định người sinh tử, cái này tác dụng tương đương với bị động, Chu Thiếu Cẩn thí nghiệm không được, hắn nghĩ thí nghiệm chính là Vô thường lệnh một cái khác công năng —— linh hồn Xuất Khiếu!

Trước kia Chu Thiếu Cẩn vô luận là tiểu thuyết bên trên vẫn là trong hiện thực đều nghe qua người khác nói qua linh hồn Xuất Khiếu, linh hồn thoát ly nhục thể, đủ loại kỳ diệu cảm giác, nhưng là cuối cùng chỉ là nghe nói, bây giờ sự đáo lâm đầu, hắn cũng không nhịn được muốn thể nghiệm một chút , dựa theo Vô thường lệnh bên trong tin tức, phổ thông linh hồn của con người đều là rất yếu đuối, trừ phi tu luyện có thành tựu tu sĩ, mới có thể làm đến linh hồn Xuất Khiếu, mà người bình thường muốn linh hồn Xuất Khiếu, trên cơ bản liền là thời điểm chết.

Bất quá Vô thường lệnh một cái công năng lại là năng bảo hộ linh hồn làm đến linh hồn Xuất Khiếu, Chu Thiếu Cẩn suy đoán, Vô thường lệnh cái này công năng cũng có phải là vì vô thường tốt hơn chạy ti chức, bởi vì vô thường nếu chỉ là người bình thường, mắt thường là không nhìn thấy linh hồn, chỉ có linh hồn Xuất Khiếu, linh hồn mới có thể nhìn thấy linh hồn, mà cũng chỉ có một linh hồn trạng thái ra ngoài câu hồn, mới có thể không bị người bình thường phát hiện bại lộ thân phận.