Chương 10:: Biết sinh tử

Mặt trời lên mặt trăng lặn, ngày đêm thay đổi, trong nháy mắt lại qua bốn ngày, mùa hè nông thôn cũng không phải là ngày mùa tiết, lại thêm thời tiết nóng bức, không ai nguyện ý bốc lên Đại Hỏa Cầu làm việc, trên cơ bản có thể nói được không có việc gì, Chu Thiếu Cẩn ở nhà cũng không có chuyện để làm, cái này bốn ngày thời gian, hắn một mực đang suy tư nếu như nhanh chóng thu hoạch được điểm công lao, nhưng là lại một mực không có cái gì đầu mối.

Trong lòng ngược lại là có chút không thành thục cùng mấy phần mạo hiểm ý nghĩ, nhưng là bởi vì trong nhà, hắn cũng lo lắng bị người trong nhà hoặc là người quen nhìn thấy, điều kiện hạn chế, căn vốn không pháp áp dụng, đủ loại nguyên nhân chung vào một chỗ liền tạo thành hắn bây giờ cục diện khó xử, hắn cấp thiết muốn muốn thu hoạch điểm tích lũy tới mua Vô thường lệnh bên trong công pháp, nhưng lại vừa vặn không giải quyết được điểm tích lũy vấn đề, loại cảm giác này để hắn có chút buồn bực, tựa như là trông thấy một tòa kim sơn, nhưng là ngươi không chiếm được.

Lúc buổi sáng, ăn sáng xong, thời gian hơn tám giờ, mặt trời cao thăng, Chu Thiếu Cẩn cầm một trương ghế tại phòng lúc trước khỏa đại Quế Hoa dưới cây ngồi xuống, trong tay nâng điện thoại di động chơi tiếp.

“Ngươi sáng sớm đi ra ngoài đi nơi nào a, hiện tại mới trở về” “Đi xem một chút ta yêu cô, đêm qua ta bằng ca gọi điện thoại tới nói yêu cô đều không xuống giường được. . .” “Ngươi yêu cô, liền là trên đài cái kia. . .” “Ừm!”

Đối thoại thanh âm từ phòng bên trái đầu kia bên con đường nhỏ truyền đến, Chu Thiếu Cẩn nghe tiếng nhìn lại, liền gặp mẹ của mình cùng mình bốn gia gia nhi tử Chu Nghĩa tại nói chuyện, Chu Nghĩa là hắn bốn gia gia con thứ ba, Chu Thiếu Cẩn gọi Tam thúc.

“Tam thúc!” Chu Thiếu Cẩn ánh mắt nhìn đi qua thời điểm vừa vặn trông thấy Chu Nghĩa cũng hướng hắn nhìn lại, liền cười kêu một tiếng.

“Thiếu Cẩn càng dài càng đẹp trai a, đến Bắc Kinh đi có thể tìm mấy nữ bằng hữu!” Chu Nghĩa tính cách không phải trầm ổn nghiêm túc kia một loại, mặc dù bối phận so Chu Thiếu Cẩn lớn, mà lại tuổi gần ba mươi, hài tử đều năm sáu tuổi, nhưng là nhìn thấy hắn lại là thường xuyên nói đùa trêu ghẹo.

“Bạn gái a, ta ngược lại thật ra nghĩ tại Bắc Kinh tìm mấy cái, đến lúc đó liền liền sợ quá xa mẹ ta không đồng ý.” Chu Thiếu Cẩn cũng nửa đùa nửa thật nói: “Nếu không ngươi giúp ta khuyên bảo một chút mẹ ta?”

“Cái này có thể a, mẹ ngươi ngay tại nơi này, ta cùng nàng nói.”

“Tốt! Chỉ cần ngươi có bản lĩnh, đừng nói tại Bắc Kinh tìm bạn gái, liền là khi tìm thấy nước ngoài bạn gái ta đều cao hứng, chính là sợ ngươi không có bản sự kia, người ta chướng mắt cùng ngươi.”

Duẫn Kim Liên nghe vậy cũng là mở miệng tỏ thái độ nói, nghe được Chu Nghĩa nhịn không được bật cười ——

“Nghe được không có, Thiếu Cẩn, mẹ ngươi đã buông lời, nàng đều như vậy nói, vậy ngươi liền lúc sau tết chuyên môn tìm nước ngoài bạn gái mang về cho nàng nhìn xem được.”

Chu Thiếu Cẩn nghe vậy cũng không thể nín được cười, không có tướng trò đùa để ở trong lòng, bất quá không thể không nói, thi đại học sau khi tốt nghiệp, trong lúc bất tri bất giác rất nhiều đều cải biến không ít, liền nói giống hiện tại, nếu là khắp nơi hắn trước kỳ thi tốt nghiệp trung học, nếu là nói hắn tìm bạn gái, trong nhà không nói kiên quyết phản đối, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không đồng ý, nhưng là hiện tại nghe hắn mẹ, mặc dù chỉ là trò đùa lời nói, nhưng là hắn nghe được, nếu là lúc này hắn nói mình tìm bạn gái, chỉ sợ tuyệt đối sẽ không phản đối hoặc là không đồng ý cái gì.

Mang trên mặt nụ cười thản nhiên, bất quá sau một khắc, Chu Thiếu Cẩn sắc mặt dừng lại, trong đầu Vô thường lệnh đột nhiên truyền đến một đạo tin tức ——

“Chu Quế Hoa, chết bởi đêm nay ba điểm mười phần, hưởng thọ 71 tuổi!”

Trong đầu, đột nhiên dạng này một đạo tin tức xuất hiện, để Chu Thiếu Cẩn biểu lộ một nháy mắt dừng lại , liên đới lấy hắn toàn bộ thân thể đều cứng một chút, dứt khoát lúc này vô luận là hắn Tam thúc Chu Nghĩa còn là mẫu thân Duẫn Kim Liên lực chú ý đều không có ở trên người hắn, tự nhiên cũng không có người chú ý tới hắn trong chớp nhoáng này không thích hợp!

“Đây chính là Vô thường lệnh một cái khác công năng, cảm giác sinh tử?”

Chu Thiếu Cẩn ánh mắt giật giật, trong mắt lóe lên chấn kinh chi sắc, hắn biết đây chính là Vô thường lệnh một cái khác công năng —— cảm giác sinh tử!

Vô thường lệnh hết thảy có hai cái công năng, một cái là có thể giúp hắn làm đến linh hồn Xuất Khiếu, một cái khác liền là cảm giác trong phạm vi nhất định người sinh tử, linh hồn Xuất Khiếu hắn đã thí nghiệm qua, mà cảm giác sinh tử lại khiến cho hắn không cách nào thí nghiệm, cái này tương đương với Vô thường lệnh một cái bị động công năng, Chu Thiếu Cẩn cũng một mực không rõ ràng tập thể là cái gì cái tình huống, trong lòng chỉ có đại khái cái ý nghĩ, bất quá hiện tại hắn nghĩ hắn đối cái này công năng đã rõ ràng.

Tại người trước khi chết, tướng người chết tin tức sớm nói cho hắn biết, bao quát tính danh cùng tử vong thời gian cụ thể, đoạn người sinh tử!

Đây tuyệt đối là thần quỷ thủ đoạn, mặc dù mình hiện tại thành vô thường, biết thế gian này Quỷ Thần tồn tại, nhưng là bây giờ đạt được Vô thường lệnh truyền đến tin tức trong lòng vẫn là có chút không thể bình tĩnh, hắn thậm chí không khỏi suy đoán, tại Địa phủ bên trong, là có tồn tại hay không một bản gọi là Sinh Tử Bộ sách, ghi lại thế gian sinh linh tuổi thọ sinh tử.

Bất quá suy nghĩ vẻn vẹn phát tán một hồi, Chu Thiếu Cẩn liền tỉnh táo lại, ngắn ngủi tâm tình chập trùng về sau liền là bị một cỗ kích động thay thế, cái này mấy ngày, hắn một mực vì thu hoạch được điểm công lao sự tình mặt ủ mày chau, nhưng là hiện tại cái này một đạo tin tức đối với hắn mà nói tuyệt đối là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, hiện tại duy nhất muốn làm rõ ràng chính là cái này Chu Quế Hoa là ai? Ở nơi đó?

Vô thường lệnh mặc dù tin tức truyền đến nói cho hắn biết người chết tính danh cùng thời gian cụ thể, nhưng là tin tức cũng vẻn vẹn những này cái khác Chu Thiếu Cẩn hoàn toàn không biết gì cả, tỉ như người chết ở nơi đó, cách hắn gia có xa hay không những này đều không rõ ràng.

Mặc dù cảm thấy Vô thường lệnh cho tin tức không toàn diện, nhưng là Chu Thiếu Cẩn lúc này lại không phải xoắn xuýt cái này thời điểm, hắn hiện tại muốn làm vẫn là xác định cái này Chu Quế Hoa cụ thể là ai, ở ở bên kia, bất quá đối phương họ Chu, cùng mình cùng họ, hắn suy đoán hẳn là khả năng cùng mình có chút quan hệ, lại nghĩ tới vừa mới mình Tam thúc cùng mẫu thân mình đối thoại, hắn trong lòng ẩn ẩn có cái suy đoán.

Giương mắt nhìn lên, Tam thúc Chu Nghĩa đã rời đi, mẫu thân mình cũng đề cái thùng nước hướng bên này đi tới, chuẩn bị đi vạc nước múc nước.

“Mẹ, vừa mới Tam thúc nói hắn yêu cô là ai a?” Chu Thiếu Cẩn hỏi mẫu thân mình.

“Thế nào, ngươi hỏi cái này để làm gì? Cùng ngươi lại không có quan hệ thế nào?” Mẫu thân mình hỏi ngược một câu.

“Liền là hiếu kì, Tam thúc yêu cô, không phải liền là cùng gia gia của ta cùng thế hệ, còn họ Chu, cho nên liền hỏi thăm, nhìn xem có phải hay không chúng ta thân thích.” Chu Thiếu Cẩn cười nói, trên mặt cố ý mang theo vài phần hiếu kì vẻ hỏi thăm.

“Cũng coi là có chút hôn.” Nghe được Chu Thiếu Cẩn trả lời Duẫn Kim Liên cũng không có suy nghĩ nhiều, suy nghĩ một chút nói: “Tính toán ra, ngươi Tam thúc yêu cô là gia gia ngươi một cái bà con xa biểu muội, bất quá đều mấy chục năm không có đi động, gặp mặt đều không biết có biết hay không, danh tự giống như gọi Chu Quế Hoa, hiện tại ở trên đài, liền là Lưu Nhị hắn bà bà, Lưu Nhị ngươi hẳn là nhận biết, tiểu học lúc cùng ngươi đọc qua sách cái kia mập mạp.”

“A, Lưu Nhị, kia ta biết.”

Nghe được mẫu thân mình, Chu Thiếu Cẩn một nháy mắt tỉnh ngộ tới, Chu Quế Hoa hắn không biết, nhưng là Lưu Nhị hắn lại là biết, hắn tiểu học năm thứ tư đến năm lớp sáu ba năm tiểu học đồng học, khi đó Lưu Nhị là cái tiểu mập mạp, còn thường xuyên cùng nhau chơi đùa, hắn nhớ kỹ rất tinh tường, mà Lưu Nhị gia liền ở tại trên đài, bọn hắn Tùng Trúc thôn phía dưới thôn bên cạnh, cách xa nhau rất gần, không đến ba dặm đường.

Về phần lão mụ nói mấy chục năm không đi động Chu Thiếu Cẩn cũng năng lý giải, đầu năm nay, cũng không phải là có chút quan hệ máu mủ, cùng họ gì quan hệ liền nhất định tốt, trên thực tế, nhiều khi, liền xem như thân thích ở giữa bởi vì khoảng cách xa, lâu dài không có đi động quan hệ đều sẽ lạnh nhạt, cái gọi là bà con xa không bằng láng giềng gần liền là tốt nhất ra hiệu.

“Đó phải là không sai được.”

Trong lòng có chút thở dài một hơi, hỏi thăm phía dưới, Chu Thiếu Cẩn biết, Vô thường lệnh bên trong cái kia Chu Quế Hoa hẳn là mình Tam thúc cái kia yêu cô, mà lại nghe từ mấy Tam thúc vừa mới có thể đánh giá ra, Chu Quế Hoa đều đã không xuống giường được, rõ ràng cũng là bệnh nguy kịch, hết thảy đều hợp tình hợp lý.

“Không biết Vô thường lệnh cảm giác phạm vi là bao lớn?”

Xác định Chu Quế Hoa thân phận về sau, Chu Thiếu Cẩn lại không khỏi nghĩ đến một vấn đề, liền là Vô thường lệnh cảm giác sinh tử chỗ phạm vi bao phủ, Vô thường lệnh bên trong tin tức là Vô thường lệnh năng cảm giác trong phạm vi nhất định người sinh tử, nhưng là cái này trong phạm vi nhất định là bao lớn lại không có cái định số, Chu Quế Hoa ở trên đài, đến nhà hắn hai cái địa phương ở giữa bất quá gặp nhau ba dặm chi địa, như vậy xa hơn chút nữa địa phương đâu, vượt qua ba bên cạnh địa phương người sinh tử Vô thường lệnh có thể hay không cảm giác được.

Đây hết thảy đều là ẩn số.

Tâm tư bách chuyển, cái này mấy ngày, Chu Thiếu Cẩn một mực đang suy tư như thế nào càng nhiều thu hoạch Vô thường lệnh bên trong điểm công lao, hắn ẩn ẩn cảm thấy, nếu như vẻn vẹn dựa vào người sau khi chết hắn liền đi tướng người chết hồn phách đưa về Địa phủ dạng này đến thu hoạch điểm công lao đến thỏa mãn nhu cầu của hắn là không đáng tin cậy, cần lại lần nữa nghĩ biện pháp.

Hắn một lần nghĩ tới một loại nếm thử, mình đi tìm Quỷ hồn, bất quá đây vẫn chỉ là cái ý nghĩ, không có biến thành hành động, mà lại muốn biến thành hành động cũng nhất định phải rời nhà ra đến bên ngoài lại nói.

“Đêm nay đi trước tướng cái kia Chu Quế Hoa vong hồn đưa về Địa phủ nhìn xem tình huống rồi nói sau.”