Chương 8:: Hồn du

Linh hồn đến cùng là cái gì, một cá nhân ý thức thể hiện, vẫn là khác biệt với nhục thể đơn độc cá thể, cái này một chút, Chu Thiếu Cẩn không rõ ràng, không giải thích được, liền là chính hắn đối cái gọi là linh hồn đều tràn ngập tò mò, bất quá hắn duy nhất có thể để xác định chính là, thế gian này quỷ, liền là người sau khi chết linh hồn biến thành.

Ý niệm bao khỏa Vô thường lệnh, Chu Thiếu Cẩn nhắm mắt lại, để cho mình cả cá nhân trầm tĩnh lại, tinh khí thần đều đạt tới bình thường bình ổn trạng thái, ý thức thì là đã tiếp xúc đến Vô thường lệnh phía trên, theo ý niệm của hắn khẽ động, Vô thường lệnh bên trên liền bạo phát ra một đoàn chói lọi ngân sắc hào quang trong đầu trải rộng ra, đón lấy, Chu Thiếu Cẩn liền là cảm giác mình ý thức một trận mơ hồ u ám.

Rất nhanh, mặt khác một cỗ kỳ diệu cảm giác đánh tới, một bắt đầu Chu Thiếu Cẩn là cảm thấy một trận khó chịu, cảm thấy một loại choáng váng muốn ói, giống như là thiên địa đều tại xoay tròn, lồng ngực của mình cũng là buồn bực lợi hại, hắn cảm giác tựa như là mình trước kia say xe đồng dạng, khó chịu không được, mà lại trước mắt mình ánh mắt cũng là đen kịt một màu, cái gì đều nhìn không thấy.

Bất quá loại này choáng váng cảm giác khó chịu rất nhanh biến mất, thay vào đó là một loại khó tả cảm giác, cảm giác mình giống như là bay lên, thoát ly sức hút trái đất, lúc này, Chu Thiếu Cẩn phát hiện trước mắt ánh mắt cũng lập tức sáng ngời lên, hắn ngồi tại trên giường của mình, mà chính hắn thì vẫn như cũ nằm tại mặc vào đi ngủ, hắn biến thành hai cá nhân, một cá nhân mình ngồi ở trên giường, một “chính mình” khác thì là bảo trì tư thế ngủ nằm trên thuyền.

“Cái này, liền là linh hồn!”

Chu Thiếu Cẩn sững sờ chỉ chốc lát, nhìn xem trên giường như là ngủ say mình, hắn biết, đây là thân thể của mình, mà hắn giờ phút này ngồi xuống thì là hồn thể, đây là một loại khó nói lên lời cảm giác kỳ diệu, linh hồn thoát ly nhục thể, nhìn xem mình ngủ say, Chu Thiếu Cẩn lại nhìn một chút linh hồn của mình, phát hiện bộ dáng cùng mình cơ hồ như đúc đồng dạng, thậm chí còn xuyên có quần áo, là mình ban ngày thời điểm mặc, hắn thử dùng tay dây vào sờ thân thể của mình, nhưng là tay lại là trực tiếp từ trên thân thể của mình xuyên đi qua.

Hắn không cách nào đụng chạm thân thể của mình.

Ngồi ở trên giường, Chu Thiếu Cẩn lại nhìn một chút mình, phần eo trở xuống nửa người dưới cùng mình nhục thân chồng vào nhau, mà mình ngồi xuống nửa người trên thì đã cùng nhục thân thoát ly, sửng sốt nửa ngày, Chu Thiếu Cẩn đứng lên, chuẩn bị xuống thuyền, tại mình đứng dậy một nháy mắt, hắn nhìn thấy mình hồn thể chậm rãi từ trong nhục thể ra, tựa như là hai cá nhân nguyên bản chồng chất vào nhau tại thời khắc này tách ra.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, Chu Thiếu Cẩn đi xuống giường, nhưng là cảm giác mình nhẹ nhàng nhìn tựa như là nguyên một Phong, đi xuống giường cũng không có phát ra mảy may thanh âm, bởi vì đi xuống thuyền thời điểm hắn phát hiện, hai chân của mình căn bản liền không có giẫm trên mặt đất, khoảng cách sàn nhà còn có ước chừng khoảng mười centimet khoảng cách, loại cảm giác này tựa như là thoát ly sức hút trái đất.

Linh hồn từ trong thân thể đi tới, Chu Thiếu Cẩn nhìn xem trên giường như cùng ngủ lấy mình, trong lòng không khỏi tuôn ra một loại cảm giác kỳ dị, loại này mình nhìn xem cảm giác của mình thật rất kỳ diệu, hoàn toàn cùng tại trong gương nhìn xem mình khác biệt, mà lại giờ khắc này, hắn còn có một loại trước nay chưa từng có thoải mái tự do cảm giác, giống như là trong lúc vô hình trên người gông xiềng và trói buộc đều biến mất.

Rất kỳ diệu một loại cảm giác, phi thường mỹ hảo, giống như là mình bay lên.

Nhìn quanh bốn phía, lúc này vẫn là nửa đêm, nhưng là Chu Thiếu Cẩn lại năng rõ ràng trông thấy trong phòng bất luận cái gì đồ vật, mình đầu giường trên bàn điện thoại, điện thoại màn hình lóe lên, thời gian biểu hiện tại 3:50! Dạng này tính đến hắn vừa mới linh hồn Xuất Khiếu dùng mười mấy phút thời gian, bên cạnh khác trên một cái giường là khóe miệng ngậm lấy mặn nước Chu Thiếu Hiên, hết thảy có thể thấy rõ ràng, hắn lại đi đến đệ đệ mình bên giường, đưa tay dây vào sờ đệ đệ của mình, phát hiện cũng không thể đụng chạm, trực tiếp từ trên thân thể của hắn xuyên qua.

Hồn thể không thể đụng vào sờ thực thể? Chu Thiếu Cẩn không khỏi như vậy suy đoán.

Trong phòng đứng trong chốc lát, Chu Thiếu Cẩn hướng về bên ngoài gian phòng đi đến, không có chút nào thanh âm, bởi vì hắn bước chân căn bản liền không có giẫm trên sàn nhà, khoảng cách sàn nhà còn có ước chừng mười centimet khoảng cách, cảm giác mình cả cá nhân giống như là tại hư không dạo bước, càng giống là tại như bay, có chút nhẹ nhàng.

Lái xe cổng, cửa phòng là quan bế, lần này, cũng như lúc trước hắn muốn chạm đến thân thể của mình cùng đệ đệ mình thân thể, cửa phòng đối với hắn mà nói giống như là không có gì, linh hồn trực tiếp xuyên qua cửa phòng đi ra.

Xuyên qua cửa phòng, Chu Thiếu Cẩn hơi hơi ngẩn ra. Linh hồn, thật rất kỳ diệu.

Lúc này thời gian là nửa đêm ba giờ hơn, không sai biệt lắm thôn bên trên người đều đi ngủ, toàn bộ trong thôn chỉ có cách đó không xa Dương gia phương hướng lại là đèn đuốc sáng trưng, đứng ở trong hành lang, đi Thiếu Cẩn không có từ thang lầu đi xuống, mà là trực tiếp từ hành lang bên trên thả người nhảy một cái, hắn muốn nhìn một chút mình ở vào linh hồn trạng thái cụ thể là tình huống như thế nào, hắn cảm giác mình đi đường giống như là phi hành, muốn nhìn một chút ở vào linh hồn trạng thái có phải thật vậy hay không có thể phi hành.

Bất quá kết quả để hắn có chút thất vọng, thân thể từ hành lang bên trên nhảy xuống, hắn mình tựa như là một mảnh Hồng Vũ chậm rãi phiêu xuống dưới, cuối cùng rơi trên mặt đất, bất quá hai chân của hắn vẫn như cũ không có giẫm trên mặt đất, cách xa mặt đất có khoảng mười centimet khoảng cách, mặc dù ở vào linh hồn kỳ diệu trạng thái, đi đường cảm giác giống như là đang phi hành, nhưng là Chu Thiếu Cẩn thí nghiệm qua đi sau hiện cũng không thể phi hành.

Rơi trên mặt đất, Chu Thiếu Cẩn quay đầu nhìn một chút nhà mình phòng, sau đó hướng về Dương gia phương hướng đi đến.

Lúc này Dương gia đèn đuốc sáng trưng, nhất là nhà chính, một viên hai trăm ngói bóng đèn lớn treo ở nhà chính cổng trên xà ngang, tướng nơi này chiếu sáng rực khắp, toàn bộ nhà chính thiết trí thành linh đường, tại nhà chính bên trong thì là một cỗ quan tài lớn tài đang nằm, bất quá mặc dù giờ phút này nơi này đèn đuốc sáng trưng, nhưng lại tại cái này đại nửa đêm đã không có người nào.

Chu Thiếu Cẩn một cá nhân đứng tại Dương Thái linh đường chính phía trước, nhìn xem trong linh đường quan tài cùng linh đường chung quanh treo linh phiên cùng một chút phù chú, không biết những này phù chú là giả hay là hắn bản thân có Vô thường lệnh bảo hộ nguyên nhân, hắn phát hiện những này phù chú đối với hắn cũng không có cái tác dụng gì, đứng trong chốc lát, cuối cùng, Chu Thiếu Cẩn hướng về linh đường thật sâu cúc ba cái cung, bất quá giờ khắc này hắn tâm lại là lạ thường bình tĩnh, không có nặng nề, cũng không có bi thương.

Tại linh đường tiền trạm trong chốc lát, Chu Thiếu Cẩn rời đi, hướng về thôn đi ra ngoài!

Hắn muốn đi đi một chút, loại này linh hồn rời đi thân thể cảm giác thật rất kỳ diệu, cũng rất dễ chịu, giống như là thoát ly tất cả trói buộc, vô ưu vô lự, có một loại khó tả thoải mái, Chu Thiếu Cẩn trực tiếp bắt đầu chạy, kết quả hắn cảm giác thân thể của mình giống như là phiêu lên một nửa, mà lại mảy may cảm giác không thấy rã rời!

Một hơi, Chu Thiếu Cẩn trực tiếp chạy ra thôn, đi vào thôn đối diện xe trên đường, sau đó lại trực tiếp một hơi chạy lên thôn đối diện trên núi đỉnh núi!

Đây là một loại trước nay chưa từng có mỹ diệu thể nghiệm, cảm giác mình tựa như là như bay, mỹ diệu đến không thể giải thích, thậm chí Chu Thiếu Cẩn cũng nhịn không được sinh ra một loại liền liên tục như vậy, linh hồn cũng không tiếp tục trở về nhục thân xúc động, bất quá hắn biết, nếu là hắn thật làm như vậy, mình cũng không phải là linh hồn Xuất Khiếu, mà là thật thành du hồn dã quỷ.

Ước chừng qua hơn một giờ, xem chừng thời gian, Chu Thiếu Cẩn không tiếp tục ở bên ngoài phiêu đãng, một đường phiêu về mình chỗ ngủ gian phòng, sau đó linh hồn trở lại mình nhục thân bên trong.

Tại linh hồn trở về nhục thân một nháy mắt, Chu Thiếu Cẩn liền thanh tỉnh lại, đối lúc trước linh hồn Xuất Khiếu sự tình não hải trung là nhất thanh nhị sở, bất quá vừa mới mở to mắt, liền là một cỗ trước nay chưa từng có rã rời cùng bối rối đánh tới, mí mắt đều cảm giác giống như là không mở ra được, Chu Thiếu Cẩn trực tiếp chìm chìm ngủ đi qua!

“Mặt trời phơi cái mông, hai huynh đệ các ngươi nhanh rời giường!” “Thiếu Cẩn, ngươi Vân thúc bên kia còn muốn ngươi hỗ trợ, ngươi còn không mau rời giường!”

Buổi sáng, Chu Thiếu Cẩn bị mình lão mụ đánh thức, nhưng là cảm giác thực tế quá buồn ngủ, bị mình lão mụ thúc giục mấy lần mới từ trên thuyền mặc vào đứng lên, bất quá vẫn như cũ cảm thấy một trận toàn thân bất lực, tẩy cái nước lạnh mặt về sau mới thanh tỉnh một chút, bất quá vẫn như cũ cảm thấy một trận nồng đậm rã rời chi ý.

“Chẳng lẽ là bởi vì tối hôm qua nguyên nhân.”

Chu Thiếu Cẩn nói thầm trong lòng, trước kia coi như hắn một đêm không ngủ cũng sẽ không giống hôm nay như vậy cảm thấy như thế rã rời, nghĩ tới nghĩ lui, truy cứu nguyên nhân cũng chỉ có tối hôm qua mình linh hồn Xuất Khiếu.