Chương 2:: Chu gia

Về đến nhà, tướng xe gắn máy ngừng đến phía ngoài phòng viên kia đại Quế Hoa dưới cây, vừa mới tướng xe rất tốt, còn không có vào nhà, liền nghe đến bước chân thân từ lệch trong phòng vang lên, Chu Thiếu Cẩn theo tiếng, chỉ thấy một cái mười ba mười bốn tuổi thiếu niên từ phòng bên trong đi ra, chính là đệ đệ của mình Chu Thiếu Hiên.

“Ca, ngươi trở về.” Chu Thiếu Hiên nhìn thấy Chu Thiếu Cẩn kêu một tiếng, trên mặt lộ ra nét mừng, có vẻ hơi cao hứng.

Hiện nay Chu Thiếu Cẩn mười tám tuổi, mà Chu Thiếu Hiên so với hắn Tiểu Tứ tuổi, cũng chính là mười bốn tuổi, tại trong trấn trung học đọc mùng hai, bất quá mặc dù chỉ có mười bốn tuổi, nhưng là bây giờ cũng đã gần có một mét bảy thân cao, dài cũng rất suất khí, bất quá cùng Chu Thiếu Cẩn khác biệt, Chu Thiếu Hiên thiên hướng về ánh nắng, mà lại so sánh Chu Thiếu Cẩn mà nói, làn da cũng muốn hắc một chút, nói tóm lại, hai huynh đệ so ra, Chu Thiếu Cẩn càng tuấn một chút, nhất là Chu Thiếu Cẩn cặp kia mắt phượng, để cho người ta kinh diễm.

“Ừ” dừng xe xong, Chu Thiếu Cẩn cũng cười đối đệ đệ mình lên tiếng, sau đó đi vào lệch phòng, cha mẹ của mình đều tại, còn có gia gia của mình, tại xem tivi, một bộ chiến tranh tình báo phiến: “Cha, mẹ, gia gia!”

Đi vào phòng, Chu Thiếu Cẩn phân biệt kêu ba người một tiếng, lúc này ba người cũng nhìn về phía đi vào nhà Chu Thiếu Cẩn, trên mặt đều mang dáng tươi cười.

Chu Thiếu Cẩn gia gia gọi Chu Phú, hơn bảy mươi tuổi, mang theo một bộ kính lão, giống như là một cái lão học giả, trên thực tế, Chu Phú cũng đúng là một cái thế hệ trước phần tử trí thức, phụ thân Chu Kiến Quốc, 1m75 tả hữu thân cao, lúc còn trẻ rất suất khí, chẳng qua hiện nay năm đến bốn mươi, tuế nguyệt ở trên người lưu lại không chẳng mấy chốc ngấn, hai tóc mai xuất hiện tóc trắng, nếp nhăn trên mặt cũng nhiều, không nói nhiều, thuộc về tính cách trầm ổn loại người kia, Chu Thiếu Cẩn vẫn cảm thấy, mình tính cách là theo cha mình, trầm ổn, thiên hướng về lý trí, mà tướng mạo thì là càng nhiều kế thừa mẹ của mình, mẫu thân gọi Duẫn Kim Liên, lúc còn trẻ rất xinh đẹp, cho dù là bây giờ năm đến bốn mươi, trên mặt xuất hiện nếp nhăn, có chút trông có vẻ già, nhưng là vẫn như cũ nhìn rất đẹp, nếu không phải tại nông thôn, Chu Thiếu Cẩn tin tưởng, mẹ của mình tỉ mỉ cách ăn mặc một chút, tuyệt đối năng kinh diễm tất cả mọi người, nhất là mẫu thân mình cặp kia mắt phượng, phá lệ đẹp mắt, cái này một điểm, Chu Thiếu Cẩn cùng mẹ của mình đồng dạng, đồng dạng có được một đôi mắt phượng, mà lại đều nhìn rất đẹp, thậm chí để cho người ta nhìn cảm thấy kinh diễm.

Đều nói mà theo mẫu nhiều, Chu Thiếu Cẩn cảm thấy lời này cũng không phải là nói ngoa, hắn này đôi mắt phượng, hoàn toàn chính là mình mẫu thân phiên bản, bất quá lời này tại đệ đệ mình Chu Thiếu Hiên trên thân tựa hồ lại không thế nào áp dụng, đệ đệ của mình cũng dài rất suất khí, bất quá Chu Thiếu Cẩn cảm thấy, ở vẻ bề ngoài bên trên, đệ đệ Chu Thiếu Hiên ngược lại là cùng phụ thân của mình Chu Kiến Quốc càng giống.

“Trở về” “Khí trời rất nóng đi, ra nhiều như vậy mồ hôi, thổi xuống quạt. . . .” “Làm sao không có chơi nhiều mấy ngày, không dễ chơi. . .”

Chu Thiếu Cẩn tìm cái ghế ngồi xuống, mẫu thân Duẫn Kim Liên nhìn thấy Chu Thiếu Cẩn đầu đầy mồ hôi bộ dáng, thì là đem quạt điện quay đầu hướng hướng về phía Chu Thiếu Cẩn, quan tâm nói câu, phụ thân Chu Kiến Quốc thì là hoàn toàn như trước đây không nhiều lời, mặc dù mang trên mặt dáng tươi cười, không nói chuyện cũng chỉ có trở về ba chữ, ngược lại là gia gia Chu Phú hỏi một câu hắn lần này đi đồng học gia tình huống.

“Cũng không phải là không tốt chơi, chỉ là cảm giác đi nhà khác chơi có chút không tự do, ngốc lâu cũng không tốt.”

Chu Thiếu Cẩn cầm khăn lông ướt lau mồ hôi, mở miệng nói.

“Ngươi cái này tính tình ngược lại là cùng cha ngươi đồng dạng, tại nhà khác đều ngốc không quen.”

Duẫn Kim Liên nghe vậy cười một tiếng, nhìn về phía Chu Kiến Quốc, Chu Kiến Quốc trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, bất quá không có nói tiếp, Chu Thiếu Cẩn nghe vậy miệng hở ra, không có nói nhiều, hắn tính cách chính là như vậy, cho dù là Bằng hữu thân thiết đi nữa, cũng không thích tại đối phương trong nhà ở lâu, nhất là đối phương còn có gia nhân ở thời điểm, luôn cảm giác có chút câu nệ, không bằng nhà mình tùy ý, thậm chí so sánh ở tại nhà bạn, hắn càng ưa thích mình ở nhà khách.

“Cái này sao, nhà khác chung quy là nhà khác, người ta cũng có người nhà, khẳng định so ra kém nhà mình tự do tùy ý.” Chu Phú tiếp lời nói.

“Gia gia của ta câu nói này nói ta trong tâm khảm đi.” Chu Thiếu Cẩn đối với mình gia gia thụ cái tán đồng ngón tay cái.

“Còn tâm khảm, ta nhìn a, các ngươi ông cháu mấy cái cái này tính cách là toàn cơ bắp truyền tới.” Duẫn Kim Liên nghe vậy thì là cười một tiếng.

“Đúng rồi, ngươi biểu gia gia xuất viện trở về, ngươi chờ chút qua xem một chút đi” một lát sau, Duẫn Kim Liên lại mở miệng nói, nhìn về phía Chu Thiếu Cẩn.

“Tốt, ta lát nữa đi qua.”

Chu Thiếu Cẩn ứng tiếng, Duẫn Kim Liên trong miệng biểu gia gia liền là Dương Thái, hai nhà cũng không có cái gì quan hệ máu mủ, bất quá quan hệ rất không tệ, lại bởi vì Dương Thái cùng gia gia mình cùng thế hệ, cho nên Chu Thiếu Cẩn cùng Chu Thiếu Hiên đều gọi hô Dương Thái vi biểu gia gia, mặc dù bởi vì Dương Thái là vô thường truyền ngôn, để trong thôn không ít người cũng không nguyện ý cùng Dương Thái một nhà đến gần, bất quá Chu Thiếu Cẩn một nhà lại là không có quá nhiều kiêng kị, vô luận là gia gia mình vẫn là phụ mẫu một hay là bọn hắn.

Có lẽ trong thôn cùng Dương gia quan hệ tốt nhất liền là Chu Thiếu Cẩn một nhà, mà Dương gia đối Chu Thiếu Cẩn một nhà cũng rất tốt, nhất là Chu Thiếu Cẩn mình, trong ký ức của hắn, từ nhỏ đến lớn, Dương Thái đều một mực đối với hắn rất tốt, cơ hồ đem hắn xem như cháu trai ruột đối đãi, khi còn bé có món gì ăn ngon chơi vui đều cho hắn, Dương Dịch Vân cùng Dương Nguyệt Nga khi còn bé cũng thường xuyên dẫn hắn, ở trong lòng, Chu Thiếu Cẩn đối Dương Thái một nhà đều rất có thiện cảm, có một loại cảm kích, nhất là Dương Thái, hắn cũng hoàn toàn trở thành mình thân nhân trưởng bối.

“Ca, ta lát nữa cũng cùng đi với ngươi.” Bên cạnh Chu Thiếu Hiên lúc này mở miệng chen lời: “Ta cũng đi xem một chút biểu gia gia.”

“Tốt, chúng ta đợi hạ cùng đi.”

Chu Thiếu Cẩn nhẹ gật đầu, bên cạnh Duẫn Kim Liên, Chu Kiến Quốc cùng Chu Phú ba người nghe được hai huynh đệ thì là mỉm cười, mặc dù không nói gì thêm, nhưng là trong lòng đối với Chu Thiếu Cẩn cùng Chu Thiếu Hiên cách làm vẫn là rất hài lòng.

Lúc này thời gian đã đến trưa, chính là mặt trời chói chang trên không, trời trong hơn vạn dặm vô luận, chỉ có một vòng nóng bỏng mặt trời treo, cái này trời nóng nực dọa người, Chu Thiếu Cẩn tính toán đợi mặt trời âm một hồi lại đi nhìn mình biểu gia gia, bất quá không đợi hắn đi qua, lại là Dương Dịch Vân trước đi tới nhà hắn.

“Ài, Thiếu Cẩn trở về a!” Dương Dịch Vân là cái điển hình nông thôn hán tử, vóc dáng không cao, thân cao gầy, làn da ngăm đen, ngắn đầu đinh, một ngụm hun đen khói răng, trên thân còn mang theo đủ loại mùi khói, đi vào phòng, đầu tiên là nhìn một chút, nhìn thấy Chu Thiếu Cẩn ánh mắt sáng lên nói, sau đó liền trực tiếp đi vào phòng, cũng không có khách khí, tìm cái ghế ngay tại cổng ngồi xuống.

“Đúng a, vừa mới trở về.” Chu Thiếu Cẩn cũng cười lên tiếng, sau đó lại nói: “Biểu gia gia ở nhà không, cùng đi qua nhìn một chút.”

“Ở đây, ngươi Nguyệt Nga biểu cô cũng ở nhà, bất quá ngươi biểu gia gia hiện tại có chút nói hồ đồ lời nói, ngươi đi qua cũng đừng đem hắn để ở trong lòng.” Dương Dịch Vân đạo, nhìn xem Chu Thiếu Cẩn: “Ta chính là chịu không được ngươi biểu gia gia mới tới.”

“Thế nào, biểu thúc hắn còn tại giống buổi sáng đồng dạng? . . .” Bên cạnh Duẫn Kim Liên nghe vậy chen lời nói nhìn xem Dương Dịch Vân, hai nhà quan hệ rất tốt, liên quan tới buổi sáng Dương Thái sự tình bọn hắn cũng đều biết, sáng sớm hôm nay Dương Thái xuất viện vừa mới trở về cũng không biết chuyện gì xảy ra, tranh cãi để Dương Nguyệt Nga cùng Dương Dịch Vân chuẩn bị cho hắn áo liệm, hương giấy, quan tài, chuẩn bị cho hắn hậu sự, việc này ở trong thôn còn gây không nhỏ.

“Còn không phải sao, ta cùng cha ta nói vài câu, còn bị hắn mắng một trận…”

Dương Dịch Vân đạo, nói đến nơi này, trên mặt lộ ra vẻ tức giận, trong lòng của hắn là xác thực có chút tức giận, hắn không biết mình lão cha Dương Thái đến cùng là cái nào gân không đúng, rõ ràng tình huống hảo hảo, lại muốn hắn chuẩn bị cho hắn hậu sự, cái này khiến làm nhi tử hắn làm sao có thể đi làm, không nói trước chính hắn không nguyện ý, mà lại hắn nếu quả như thật làm, không chừng người ta còn phía sau nói thế nào hắn, tối thiểu nhất một cái con bất hiếu tội danh chỉ sợ là muốn cõng, dù sao Dương Thái tình huống bây giờ nhìn lại còn rất tốt, hắn lúc này cho Dương Thái chuẩn bị hậu sự, kia tại trong mắt người khác không phải liền là hắn cái này làm nhi tử nguyền rủa mình lão cha chết sao!

Vừa nghĩ đến đây, Dương Dịch Vân cả cá nhân sắc mặt đều có chút gượng ép không dễ nhìn, bên cạnh Chu Thiếu Cẩn cũng có thể rõ ràng nhìn ra giờ phút này Dương Dịch Vân tâm tình không hề tốt đẹp gì, bất quá hắn không nói thêm gì, mà là cùng Dương Dịch Vân lớn tiếng chào hỏi liền mang theo đệ đệ của mình Chu Thiếu Hiên ra cửa, hắn dự định đi xem một chút Dương Thái, về phần trong phòng, liền lưu cho mình phụ mẫu, gia gia cùng Dương Dịch Vân được.

“Ca, ngươi nói biểu gia gia sẽ không thật biết phải chết đi.” Ra cửa, đi tại đi Dương gia trên đường nhỏ, bên cạnh Chu Thiếu Hiên đột nhiên có chút nhỏ giọng nhìn xem Chu Thiếu Cẩn hỏi: “Người ta nói, người nhanh thời điểm chết đều sẽ có một loại đặc biệt cảm ứng, năng dự cảm đến một chút đồ vật, nghe nói còn có một số người nhanh thời điểm chết sẽ hồi quang phản chiếu. . Biểu gia gia sẽ không phải là dạng này.”

“Những lời này ngươi cũng tin, đều là người ta nói bừa.” Nghe được đệ đệ mình, Chu Thiếu Cẩn hồi đáp.

“Thế nhưng là ta nghe người ta nói, biểu gia gia là vô thường, có lẽ là thật đây này, hiện tại dự cảm thấy mình. . .”

Chu Thiếu Hiên có chút không tín phục Chu Thiếu Cẩn trả lời, tiếp tục nói, bất quá lại bị Chu Thiếu Cẩn vung tay đánh đoạn.

“Đây đều là truyền ngôn, không thể dễ tin, ngươi phải nhớ kỹ, bất cứ chuyện gì, không phải mình tận mắt nhìn thấy, cũng không thể tuỳ tiện tin tưởng, coi như có đôi khi là mình tận mắt nhìn thấy, đều chưa hẳn là thật.”

Chu Thiếu Cẩn quay đầu, nhìn xem đệ đệ của mình có chút trịnh trọng nói, hắn cảm thấy mình đệ đệ ý nghĩ có vấn đề rất lớn, quá dễ tin truyền ngôn đồ vật, đó cũng không phải chuyện tốt, thế gian nhốn nháo, thật thật giả giả sự tình quá nhiều, những này đều cần chúng ta đi lý tính phán đoán, dễ tin lời đồn đại, tuyệt không phải cách làm chính xác, hắn mặc dù chỉ có mười tám tuổi, nhưng là lớp mười cùng lớp mười một đều đi qua Quảng Châu đánh qua nghỉ hè công, ở trong xã hội cũng kinh lịch qua một đoạn thời gian, cho nên cũng càng tinh tường thì cái xã hội phức tạp.

“A, biết.”

Cảm nhận được Chu Thiếu Cẩn ngữ khí nghiêm túc, Chu Thiếu Hiên rụt cổ một cái, không tiếp tục nói chuyện, đối với ca ca của mình, hắn vẫn là có mấy phần e ngại, mà lại chính hắn cũng đọc được mùng hai, cũng đã bắt đầu hiểu chuyện, biết mình ca ca nói lời có đạo lý, bất quá ở trong lòng, hắn vẫn có một ít ý khác, bởi vì Chu Thiếu Hiên cảm thấy, bất cứ chuyện gì cũng sẽ không huyệt trống dâng lên, trong thôn liên quan tới Dương Thái truyền ngôn nhiều như vậy, tất nhiên có nguyên nhân, bất quá mặc dù trong lòng có ý khác, bất quá Chu Thiếu Hiên lại là không tiếp tục mở miệng.

Chu Thiếu Cẩn cũng không tiếp tục nhiều lời, đi ở phía trước, hướng về Dương gia đi đến, sắc mặt bình tĩnh, bất quá ở trong lòng, Chu Thiếu Cẩn lại không phải cổ kim không gợn sóng.