Chương 9:: Nan đề

Một buổi sáng Chu Thiếu Cẩn đều là buồn bã ỉu xìu, bị một cỗ mãnh liệt rã rời bao phủ, kiên trì đến buổi sáng làm xong việc, Chu Thiếu Cẩn liền gánh không được, trực tiếp về nhà ngã xuống giường liền tiếp tục ngủ, vừa mới đổ xuống, không có mấy phút liền nặng nề ngủ đi qua, ngay cả đằng sau đệ đệ mình Chu Thiếu Hiên cùng mẫu thân Duẫn Kim Liên gần phòng hắn đều không biết.

“Ca của ngươi tối hôm qua mấy điểm ngủ, làm gì đi?” Duẫn Kim Liên hỏi Chu Thiếu Hiên nói: “Có phải hay không chơi điện thoại di động.”

“Không có chứ.” Chu Thiếu Hiên nghĩ nghĩ, nhớ lại một chút tối hôm qua tình huống, Chu Thiếu Cẩn so với hắn còn ngủ sớm: “Tối hôm qua ta mười giờ hơn đi ngủ, vào phòng thời điểm ca đều đã ngủ.”

“Vậy thật đúng là quái, tối hôm qua ngủ sớm như vậy hôm nay cái dạng này.” Duẫn Kim Liên nghe vậy hồ nghi nhìn một chút Chu Thiếu Hiên, nhìn nhìn mình cái này tiểu nhi tử có không có nói láo, gặp Chu Thiếu Hiên con mắt thuần triệt, không có chút nào nói láo ý tứ, lại nhìn một chút trên giường đã hoàn toàn ngủ đi qua Chu Thiếu Cẩn, suy nghĩ một chút cũng không muốn thông, lại gặp trên giường quen ngủ đi qua Chu Thiếu Cẩn mặt mũi tràn đầy ủ rũ, trong lòng không khỏi có chút đau lòng, liền phất phất tay nói: “Được rồi, để ngươi ca hảo hảo ngủ một cái đi, chớ quấy rầy hắn.”

“Ừm!” Chu Thiếu Hiên nhẹ gật đầu, nhìn thoáng qua trên giường quen ngủ đi qua Chu Thiếu Cẩn, cũng không có suy nghĩ nhiều, đi theo mình lão mụ đi xuống lâu, trong phòng Chu Thiếu Cẩn thì là triệt để quen ngủ đi qua, căn bản không biết mình đệ đệ cùng lão mụ tới qua.

Ngủ một giấc tỉnh, đã là hơn bốn giờ chiều, trời chiều bắt đầu tây dưới, lúc này Chu thiếu tinh mới cảm giác kia cỗ mãnh liệt bối rối cùng ủ rũ biến mất, bất quá thân thể đã lâu cảm thấy một loại bất lực, tựa như bệnh nặng mới khỏi.

“Xem ra sau này không có việc gì không thể linh hồn Xuất Khiếu.”

Trong lòng tự nói một tiếng, Chu Thiếu Cẩn biết, tình huống hiện tại khẳng định là tối hôm qua linh hồn Xuất Khiếu biết, linh hồn chủ đạo một cá nhân tinh thần cùng ý thức, cũng sẽ có hư nhược thời điểm, mà hiển nhiên, dù là hắn năng mượn nhờ Vô thường lệnh làm đến linh hồn Xuất Khiếu, nhưng là đối với tiêu hao cũng phi thường lớn, có lẽ linh hồn Xuất Khiếu thời điểm hồn thể không có cảm giác gì, nhưng là linh hồn trở về sau sẽ trực tiếp tác dụng tại trên nhục thể.

Rời khỏi giường, rửa mặt một phen, mặc dù vẫn là cảm thấy thân thể bất lực, nhưng là tinh thần tốt nhiều, lần nữa đi vào Dương gia, nơi này đã không ít người, vừa mới chuẩn bị bày muộn tịch, lúc này, dây lưng bên trong điện thoại truyền đến một trận chấn động, lấy điện thoại di động ra, có điện thoại đánh tới, phía trên biểu hiện danh tự Dương Mẫn.

Nhìn thấy điện báo biểu hiện, Chu Thiếu Cẩn không khỏi cười một tiếng, Dương Mẫn là hắn trung học sáu năm đồng học, hai người quan hệ cũng không tệ, từ sơ trung đến cao trung sáu năm hai người đều phân tại chung lớp, mà lại Dương Mẫn một mực liền Nhậm lớp trưởng, một cái nữ hài tử, bất quá tính cách có chút tùy tiện, có đôi khi còn có chút mơ hồ, càng nhiều thời điểm hung hãn như cái hán tử.

“Uy, ban trưởng đại nhân hôm nay nghĩ như thế nào đến gọi điện thoại cho ta, có chuyện gì không?” Tiếp thông điện thoại, Chu Thiếu Cẩn trước tiên mở miệng cười nói.

“Thế nào, không có chuyện thì không thể điện thoại cho ngươi có phải không?” Trong điện thoại vang lên Dương Mẫn thanh âm quen thuộc, nói thật, Dương Mẫn thanh âm rất êm tai, nhưng là không biết là không phải là bởi vì nàng lớn giọng nguyên nhân, hắn luôn cảm giác Dương Mẫn nói chuyện giống hán tử đồng dạng.

“Nào có, dương đại lớp trưởng gọi điện thoại ta cao hứng còn không kịp.” “Cái này còn tạm được!”

Bên đầu điện thoại kia Dương Mẫn nhẹ nhàng hừ một cái đạo, tựa hồ đối với Chu Thiếu Cẩn trả lời rất hài lòng, tiếp tục nói ——

“Hôm nay gọi điện thoại là nói với ngươi một tiếng, lớp học một chút đồng học nói chuẩn bị cử hành một cái tốt nghiệp tụ hội, thời gian là tháng này cuối tháng 31 hào.”

“Tốt nghiệp tụ hội?” Chu Thiếu Cẩn sửng sốt một chút: “Thi đại học kết thúc ngày đó không phải đã cử hành qua sao?”

“Lần trước là lần trước, lần này là lần này, tính chất có chút không đồng dạng?” Trong điện thoại di động Dương Mẫn nói.

“Cái gì lần trước lần này, đều là tốt nghiệp trán tụ hội, có cái gì không đồng dạng, còn có thể chơi ra hoa đến không thành.” Chu Thiếu Cẩn bĩu môi, đối Dương Mẫn có chút xem thường.

“Ngươi làm sao nói nhảm nhiều như vậy a, ngươi đến cùng tới hay không, không đến ta và ngươi không xong!” Bất quá tay cơ bên trong Dương Mẫn lại tựa hồ có chút kinh, mở miệng nói.

“Đến! Đến! Đến! Khẳng định đến, dương đại lớp trưởng mời, ta khẳng định phải đến a” Chu Thiếu Cẩn đuổi vội mở miệng đạo, không muốn cùng nữ hán tử này phân cao thấp, mà lại cũng đúng lúc đi trường học lấy chính mình thư thông báo: “Tốt, còn có chuyện gì sao, không có sự tình cứ như vậy treo.”

“Chờ một chút, ngươi vội vã như vậy tắt điện thoại làm gì, cứ như vậy không muốn cùng ta thông điện thoại.” Trong điện thoại di động Dương Mẫn có chút bất mãn nói.

“Ta nơi này còn tại làm việc đâu, một một trưởng bối đã qua đời.” Chu Thiếu Cẩn giải thích một câu.

“A” lần này, trong điện thoại Dương Mẫn tựa hồ trung thực xuống dưới, ngữ khí đều ôn nhu mấy phần, còn ân cần hỏi câu: “Kia ngươi không sao chứ?”

“Không có việc gì? Ngược lại là ngươi còn có chuyện gì, mau nói đi, ta nơi này phải làm.” Chu Thiếu Cẩn nói.

“Là như vậy, ta muốn hỏi ngươi chừng nào thì đi Bắc Kinh, lần này ta nghĩ một cá nhân đi trường học, nhưng là cha mẹ ta lại không yên lòng, cho nên ta muốn hỏi hỏi ngươi, có thể hay không cùng một chỗ, như vậy cha mẹ ta an tâm.”

“Đi Bắc Kinh sao, hiện tại ta còn không rõ ràng cái nào một ngày đi, thư thông báo đều còn không có đi trường học cầm, như vậy đi , chờ tụ hội ngày đó cầm tới trường học cầm thư thông báo chúng ta lại thương lượng?” Chu Thiếu Cẩn suy nghĩ một chút nói.

“Vậy cứ như thế quyết định a, đến lúc đó chúng ta cùng đi Bắc Kinh, cứ như vậy a, bái bai!”

“… … . .”

Ta còn không có đáp ứng có được hay không! Nhìn xem đã cúp máy điện thoại trò chuyện, Chu Thiếu Cẩn có chút im lặng lắc đầu.

Sau đó hai ngày, ngoại trừ ban đêm, ban ngày Chu Thiếu Cẩn đều tại Dương gia bên này hỗ trợ, thẳng đến thứ ba trời Dương Thái lên núi hạ táng, sự tình xem như có một kết thúc, thôn bên trên cũng coi là lần nữa khôi phục ngày xưa yên tĩnh, ban đêm, Chu Thiếu Cẩn một cá nhân nằm trên thuyền xuất thần, đệ đệ Chu Thiếu Hiên đến đường ca Chu Dương gia đi chơi, cho nên giờ phút này trong phòng chỉ có hắn một cá nhân.

Cái này mấy ngày thời gian, hắn một mực tại suy nghĩ một vấn đề, như thế nào thu hoạch được công tích , dựa theo Vô thường lệnh bên trong tin tức, thu hoạch được công tích phương pháp không rõ ràng có hai cái, một cái liền là tướng người đã chết vong hồn siêu độ đưa về Địa phủ, cái này vong hồn bao quát hai loại, một loại là vừa mới người đã chết vong hồn, còn có một loại liền là đã chết đi thật lâu, nhưng là vẫn tại dương gian phiêu đãng lưu lại vong hồn; loại thứ hai thì là tiêu diệt một chút tại dương gian làm ác ác quỷ.

Hai loại phương pháp, Chu Thiếu Cẩn cảm thấy loại thứ nhất có thể dựa nhất, loại thứ hai đối với hắn mà nói làm không cẩn thận liền là muốn chết, ác quỷ cùng vong hồn mặc dù đều có thể quy về Quỷ hồn, nhưng là giữa hai bên lại là có chất khác nhau, vong hồn chỉ người chết phổ thông Quỷ hồn , bình thường mà nói sẽ không đối với người phát động công kích cũng không có mạnh cỡ nào năng lực, thậm chí trên cơ bản khó mà đối sống người tạo thành cái gì tính thực chất tổn thương, nhiều nhất khả năng liền là bị người nhìn thấy năng hù đến người, đương nhiên, sự thật không có tuyệt đối , dựa theo Vô thường lệnh tin tức, nếu như Quỷ hồn thời gian dài lưu lại tại dương gian, không có tiêu tán mà lại trường kỳ tại âm khí nặng địa phương, năng lực cũng sẽ từ từ lớn lên, bất quá loại tình huống này ít càng thêm ít, đại đa số vong hồn nếu như thời gian dài lưu tại dương gian, đều sẽ từ từ trở nên suy yếu, cuối cùng hồn phi phách tán.

Nhưng là ác quỷ khác biệt, ác quỷ phần lớn đều là những cái kia chết thảm hình người thành, trước khi chết mang theo cường đại oán khí cùng lệ khí, không chỉ có sẽ không như là phổ thông vong hồn như vậy tồn tại hồn phi phách tán tình huống, tương phản, bọn hắn tồn tại thời gian càng dài, oán khí cùng lệ khí liền càng lớn, năng lực cũng liền càng mạnh.

Mặc dù mình hiện tại là vô thường, nhưng là Chu Thiếu Cẩn cũng không cho rằng mình có thể đối phó ác quỷ, hắn ngoại trừ năng mượn nhờ Vô thường lệnh linh hồn Xuất Khiếu bên ngoài liền có một cái Câu Hồn liên có thể đối phó Quỷ hồn, trừ cái đó ra hắn hoàn toàn liền là người bình thường, nếu như Câu Hồn liên ra sức có thể đối phó ác quỷ còn tốt, ngộ nhỡ Câu Hồn liên như xe bị tuột xích không đối phó được ác quỷ vậy hắn cũng muốn GG!

Cho nên đối phó ác quỷ hoàn toàn liền là mạo hiểm sự tình, không nói trước mình có không có cái năng lực kia, hắn hoài nghi, nếu quả như thật nhìn thấy ác quỷ còn chưa đánh chỉ sợ hắn chân của mình liền mềm nhũn.

Nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là loại phương pháp thứ nhất ổn thỏa nhất, siêu độ phổ thông Quỷ hồn về Địa phủ, không có nguy hiểm gì, bất quá cái này một điểm hắn lại gặp khó khăn, bởi vì hắn cần muốn cân nhắc một cái vấn đề nghiêm túc, phàm nhân mắt thường là không nhìn thấy Quỷ hồn, Vô thường lệnh trong Thương Thành ngược lại là có ngưu nhãn nước mắt có thể làm cho hắn nhìn Giang Quỷ hồn, nhưng là cần năm mươi công tích một bình, mà lại loại này ngưu nhãn nước mắt vẫn tương đối đặc thù ngưu nhãn nước mắt, trâu thời điểm chết lưu lại nước mắt, coi như hắn nghĩ mình đi tìm cũng không tìm tới, nhưng là mua nói càng không khả năng, hắn hiện tại vốn là nhu cầu cấp bách điểm công lao, làm sao có thể còn bỏ được hoa điểm công lao mua những thứ này.

Mà lại chủ yếu nhất là, coi như hắn năng trông thấy Quỷ hồn, muốn đi đâu tìm! Đêm hôm đó linh hồn Xuất Khiếu hắn bơi hơn một giờ, ở vào linh hồn trạng thái hắn là hoàn toàn có thể trông thấy Quỷ hồn, nhưng lại một cái không có trông thấy, có thể thấy được coi như năng trông thấy Quỷ hồn cũng không phải như vậy dễ dàng gặp phải!

Không hề nghi ngờ, đây là một cái vấn đề khó khăn không nhỏ, Chu Thiếu Cẩn hiện tại nhu cầu cấp bách công tích, chỉ cần mười điểm công tích, hắn liền có thể mua sắm một bản Trúc Cơ Thiên tu luyện công pháp, nhưng là hiện tại hắn lại khó mà tìm tới thu hoạch được công tích biện pháp, mặc dù biết thu hoạch được công tích phương pháp, nhưng là hắn lại không có đường tắt.

Một đêm này, Chu Thiếu Cẩn mất ngủ, một mực nhớ làm sao thu hoạch được công tích, thẳng đến nửa đêm mới ngủ.