Chương 6:: Vô thường lệnh

Vô thường lệnh chỉnh thể thoạt nhìn là một khối ba chưởng lớn nhỏ Ngân sắc lệnh bài, lơ lửng tại Chu Thiếu Cẩn trong đầu, bất quá tại ý thức của hắn tiếp xúc đi lên thời điểm, trước mắt hắn hình tượng liền thay đổi, từ Vô thường lệnh bên trên xuyên suốt ra một khối như là màn ảnh máy vi tính điện tử màn sáng ra hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Điện tử màn sáng chỉnh thể bên trên chia ba khối, phân biệt viết tin tức, ba lô, thương thành, đây là Vô thường lệnh toàn cảnh, chỉnh thể chia tin tức, ba lô, thương thành ba khối, Chu Thiếu Cẩn hơi chuyển động ý nghĩ một chút tiến vào tin tức bản khối, bên trong tin tức một nháy mắt nhảy vào trong tầm mắt ——

Tính danh: Chu Thiếu Cẩn;

Tuổi tác: Mười tám;

Thân phận: Vô thường;

Tu vi: Không;

Công tích: 90(kế thừa trước một nhiệm kỳ vô thường, điểm tích lũy giảm bớt một nửa, nguyên do 180)

Tin tức bản khối bên trong hoàn toàn là Chu Thiếu Cẩn thông tin cá nhân, bao quát tính danh, tuổi tác, thân phận, tu vi cùng công tích năm hạng, tính danh cùng tuổi tác không cần phải nói, thân phận thì là hắn bây giờ Địa phủ thân phận vô thường, tu vi bên trên cũng rất tốt lý giải, hắn là một người bình thường, một cái không có chữ cho thấy hết thảy, công tích thì là trở thành vô thường sau làm công tích.

Không thể không nói, tại cái này trên một điểm, Địa phủ vẫn là làm không tệ, cho dù là đối vô thường, cũng là thưởng phạt rõ ràng, mà công tích thì là vô thường vì Địa phủ làm việc ban thưởng điểm công lao, tỉ như độ một chút người chết hồn phách tiến vào Địa phủ cũng có thể thu hoạch được công tích, mà công tích cũng cùng vô thường được lợi ích cùng một nhịp thở, trước trước Vô thường lệnh trong tin tức Chu Thiếu Cẩn biết, Vô thường lệnh bên trong thương thành chỗ có đồ vật đều cần dùng điểm công lao tới mua.

Cái này trên một điểm, Chu Thiếu Cẩn cảm thấy mình là kiếm lời, vừa mới tiếp nhận vô thường liền kế thừa Dương Thái điểm công lao, mặc dù chỉ có một nửa, nhưng cũng đầy đủ hắn may mắn.

Rời khỏi tin tức bản khối, Chu Thiếu Cẩn tiến vào ba lô, bên trong có hai loại đồ vật, Câu Hồn liên, Độ Hồn kinh! Cái này hai loại đồ vật đều coi là hắn vô thường đến trang bị, Câu Hồn liên bắt giữ linh hồn, Độ Hồn kinh thì là siêu độ vong hồn, mà lại cái này hai loại đồ vật cũng chỉ đối Quỷ hồn hữu dụng, đối người sống một chút tác dụng đều không có.

Rời khỏi ba lô bản khối, Chu Thiếu Cẩn nhất sau tiến vào thương thành bản khối, hắn phát hiện, Vô thường lệnh ngược lại là rất giống hắn chỗ nhìn tiểu thuyết mạng bên trong hệ thống, đương nhiên, hắn biết đó cũng không phải hệ thống, thương thành phân tiêu hao thuộc loại, pháp thuật thuộc loại, công pháp thuộc loại, cùng tạp cửa dị thuật bốn cái thuộc loại, Chu Thiếu Cẩn trước tiên liền tiến vào công pháp bản khối, đây cũng là để hắn nhất nóng mắt!

Bởi vì thông qua lúc trước Vô thường lệnh tin tức hắn đã biết, thế gian này, tu luyện là thật sự tồn tại, chỉ cần có tu luyện công pháp, thông qua tu hành, nếu là tu luyện có thành tựu, liền có thể siêu thoát phàm tục, thanh xuân thường trú, trường sinh cửu thị hoàn toàn không phải hi vọng xa vời, thậm chí cuối cùng năng vũ hóa thành tiên.

Chu Thiếu Cẩn trong lòng có chút lửa nóng, giờ khắc này, hắn biết, một cái trước nay chưa từng có tiệm Tân Thế Giới hướng mình mở rộng đại môn, ý niệm tiến vào công pháp bản khối, đi vào, trong tầm mắt hắn, như là võng du thương thành một khối điện tử màn sáng ra hiện tại hắn phía trước, phía trên xuất hiện từng cái ngăn chứa, mỗi cái ngăn chứa bên trong đều dùng đồ vật, tất cả đều là công pháp ——

« Trường Sinh kinh: Trúc Cơ Thiên! », « Huyền Thủy quyết: Trúc Cơ Thiên », « Ly Hỏa quyết: Trúc Cơ Thiên » « Huyền Vũ quyết: Trúc Cơ Thiên » « Thanh Mộc tuyệt: Trúc Cơ Thiên »…

Một bộ bộ công pháp, trọn vẹn trên trăm bộ ra hiện tại Chu Thiếu Cẩn trong tầm mắt, bất quá hắn phát hiện những này công pháp đằng sau đều có một cái ghi chú —— Trúc Cơ Thiên! Hắn suy đoán, cái gọi là Trúc Cơ bởi vì nên tu hành một cảnh giới, khả năng liền là tu hành cảnh giới thứ nhất, mặc dù lúc trước thông qua Vô thường lệnh hắn biết tu hành tồn tại, nhưng là cũng vẻn vẹn biết tu hành tồn tại thôi, cái khác lại là hoàn toàn không biết gì cả, tỉ như cảnh giới tu hành, hắn liền không hiểu.

Chu Thiếu Cẩn từng trang từng trang sách xem xét những này công pháp, bất quá cũng vẻn vẹn nhìn danh tự thôi, muốn muốn quan khán những này công pháp nội dung bên trong liền cần phải tốn công tích mua sắm, mà cái này một chút cũng là nhất làm cho hắn nhức cả trứng, bởi vì hắn phát hiện, tất cả công pháp bên trong, nhất tiện nghi một bản « Trúc Cơ Thiên » công pháp cũng cần một trăm cái điểm tích lũy, mà bản này « Trúc Cơ Thiên » vẫn là nhất tiện nghi, so sánh với hắn công pháp ngay cả cái danh tự đều không có, vẻn vẹn một cái « Trúc Cơ Thiên », giống lên hắn có danh tự tỉ như « Trường Sinh kinh: Trúc Cơ Thiên » những này cần thiết mua sắm điểm tích lũy đều tại 200 trở lên, trong đó một bản quý nhất « Bất Diệt kinh: Trúc Cơ Thiên » càng là cần một vạn.

Như là giữa mùa đông bị người kêu một bầu nước lạnh, Chu Thiếu Cẩn một viên lòng nhiệt huyết triệt để nguội xuống, nguyên lai tưởng rằng có 90 điểm tích lũy xem như một phen phát tài, kết quả phát hiện ngay cả mua sắm một bản nhất tiện nghi công pháp đều không đủ.

Trầm ngâm nửa ngày, Chu thiếu tinh yên lặng thối lui ra khỏi công pháp bản khối, hắn lại lựa chọn tiến vào pháp thuật bản khối, kết quả hắn tâm vẫn như cũ là lạnh buốt, bởi vì pháp thuật bản khối bên trong cần có pháp thuật không có chút nào so công pháp cần có mấy phần tiện nghi, thậm chí càng ngang đắt một chút, trong đó nhất tiện nghi một môn cơ sở kiếm thuật đều cần hai trăm điểm tích lũy. . .

Trong lòng có chút bất đắc dĩ, bất quá so sánh với một bắt đầu tiến vào công pháp bản khối thời điểm Chu Thiếu Cẩn tâm tình lại là đã khá nhiều, bởi vì pháp thuật cũng phải cần tu vi đến thúc giục, pháp tu mình, thuật tấn công địch, nếu là không có tu vi, cho dù là ngươi thu hoạch được tiên thuật cũng vô dụng, sau đó, Chu Thiếu Cẩn lại tiến vào tiêu hao loại cùng kỳ môn dị thuật loại hai cái bản khối nhìn một chút bên trong, kỳ môn dị thuật bên trong phần lớn là một chút thiên môn tả đạo, tỉ như cổ thuật, độc thuật, vu thuật, thuật chế thuốc các loại bất quá những này giá cả càng đắt đỏ, thậm chí trên cơ bản bất luận cái gì một môn cần có công tích đều là là hơn ngàn, Chu Thiếu Cẩn tạm thời là hoàn toàn không cần nghĩ niệm, ngược lại là tiêu hao loại bên trong lại không ít đồ vật có thể mua, tỉ như phù chú bên trong Khu Tà phù, Phá Ma phù, Trấn Quỷ phù những này cùng đan dược bên trong thuốc chữa thương, Hồi Nguyên Đan những này!

Bất quá những này đối với hiện tại Chu Thiếu Cẩn mà nói đều không có ích lợi gì, Khu Tà phù, Phá Ma phù, Trấn Quỷ phù những sự tình này trừ tà đuổi quỷ, thuốc chữa thương, Hồi Nguyên Đan đây đều là chữa thương, hiện tại hắn đồng dạng đều không cần, mà hắn hiện tại thật chính là muốn vẫn là tu luyện công pháp, bất quá điểm tích lũy không đủ, còn kém 10 điểm!

“Điểm tích lũy a điểm tích lũy! Thật sự là vương bát đản a, vì cái gì chênh lệch 10 điểm!”

Ý thức rời khỏi Vô thường lệnh, Chu Thiếu Cẩn hai tay gối đầu nằm trên thuyền, lại là phiền muộn, như ngạnh tại nghẹn.

Lúc này thời gian đã hơn năm giờ, mùa hè hừng đông sớm, phía bên ngoài cửa sổ đã hơi sáng, một đêm không sai biệt lắm không có ngủ, bất quá thời khắc này Chu Thiếu Cẩn cũng không có cảm giác được khốn, lúc này hắn tâm đều còn không có triệt để bình phục lại, thật sự là đêm nay phát sinh sự tình cất nhắc có tính đột phá, một đêm chi cảnh, hắn thế mà thành vô thường!

Quay đầu nhìn một chút bên cạnh khác trên một cái giường đệ đệ Chu Thiếu Hiên, vẫn tại ngủ say, Chu Thiếu Hiên vốn còn muốn thí nghiệm một chút linh hồn Xuất Khiếu cùng nhìn xem Câu Hồn liên, bất quá hắn vẫn là chế trụ trong lòng hiếu kì cùng ý nghĩ, bởi vì trời đã bắt đầu sáng lên, hắn không yên lòng đệ đệ của mình đột nhiên tỉnh lại.

Thân thể trên giường nghiêng, Chu Thiếu Cẩn nhắm mắt lại, vứt bỏ trong đầu suy nghĩ, nghĩ để cho mình ngủ một hồi, một đêm không chút ngủ, mặc dù hiện tại không có cái gì bối rối, nhưng là Chu Thiếu Cẩn biết thức đêm đối thân thể nguy hại rất lớn, bất quá Chu Thiếu Cẩn mặc dù muốn ngủ, nhưng là ngủ cũng không an ổn, chỉ là ngủ được mơ mơ màng màng, nửa ngủ nửa tỉnh trạng thái!

Không biết qua bao lâu, trong mơ mơ màng màng, Chu Thiếu Cẩn cảm giác mình định ngày hẹn nghe được tiếng khóc, lại một lát sau, hắn cảm giác có người đi tới nhà mình gõ cửa, sau đó liền là dưới lầu có người rời giường tiếng mở cửa cùng trò chuyện âm thanh.

“Thiếu Cẩn, nhanh rời giường, ngươi biểu gia gia đã qua đời ”

Lại sau đó, mẹ của mình Duẫn Kim Liên thanh âm tại vang lên bên tai, Chu Thiếu Cẩn thân thể cũng như là giống như bị chạm điện, lập tức từ trên giường bò lên.