Chương 12:: Cầu

Lý Lan nhìn thấy Lưu Quốc Đống đi vào bà bà Chu Quế Hoa chỗ ngủ thiên phòng, trong lòng mặc dù có chút sợ hãi, nhưng là thấy đến thiên phòng đèn mở ra, tăng thêm Lưu Quốc Đống đã đi vào, trong lòng mặc dù có chút khiếp đảm, nhưng cũng vẫn là cả gan đi vào, bất quá chờ nàng vừa mới đi vào thiên phòng, liền đã vang lên Lưu Quốc Đống khàn khàn tiếng khóc!

“Mẹ! Ngươi tỉnh a. . . . Mẹ! . . .” Lưu Quốc Đống quỳ gối Chu Quế Hoa trước giường, một hai bàn tay to bắt lấy Chu Quế Hoa gầy như que củi bàn tay, vành mắt một nháy mắt đỏ lên: “Mẹ, ngươi tỉnh a. . . .”

Lý Lan cũng đi đến, bất quá vừa đi gần gian phòng nàng liền là thân thể mềm nhũn, cả cá nhân lưng tựa ở trên vách tường, suýt nữa té lăn trên đất, bởi vì giờ khắc này từ cửa phòng ra đi tới vừa vặn năng trông thấy Chu Quế Hoa toàn bộ mặt, cái này tái nhợt dọa người mặt không phải là lúc trước cùng nàng tại phòng chính nhìn thấy như đúc đồng dạng, trong chớp nhoáng này, Lý Lan chỉ cảm thấy cả cá nhân đều giống như đặt mình vào hầm băng, toàn thân lạnh buốt, dù là Lưu Quốc Đống ở bên cạnh, nhưng nhìn trên thuyền đã chết đi qua Chu Quế Hoa khuôn mặt tái nhợt, vẫn như cũ để nàng cảm thấy một cỗ to lớn hoảng sợ!

Gặp quỷ! Đây là giờ phút này Lý Lan trong đầu ý niệm duy nhất, cũng làm cho nàng khắp cả người phát lạnh, dù là cái này quỷ là nàng bà bà, cũng làm cho nàng kinh dị dị thường!

… … … … … . . .

“Cái này, đây là có chuyện gì. . . .” Cùng lúc đó, phòng chính bên trong, Chu Quế Hoa kinh ngạc ngồi xổm tại nguyên chỗ, nhìn trên mặt đất đổ một mảng lớn nước cùng rơi trên mặt đất chén nước, đầu tiên là sững sờ, không rõ bạch vì cái gì mình nàng dâu nhìn thấy mình sẽ đột nhiên giống như là bị hù dọa đồng dạng, bất quá nàng lúc ấy cũng không có quá để ý, bởi vì cái này thời điểm nàng chỉ muốn uống nước, thế nhưng là đợi nàng muốn cúi người nhặt chén nước thời điểm, nàng mới phát hiện vấn đề lớn, nàng lấy không được chén nước: “Tại sao có thể như vậy, làm sao lại. . .”

Chu Quế Hoa ngồi xổm trên mặt đất, nàng đưa tay muốn tướng ngã trên mặt đất nhựa plastic chén nước nhặt lên, nhưng khi tay của nàng muốn đụng chạm lấy chén nước thời điểm, nàng lại cảm giác không thấy chút nào xúc cảm, sau đó, nàng nhìn gặp ngón tay của mình giống như là hư vật đồng dạng từ trong chén nước xuyên qua, Chu Quế Hoa trực tiếp kinh trụ, cái này giật mình không giống Tiểu Khả, cảm giác mình đang nằm mơ, nàng lại thử lần nữa đi nhặt chén nước, nhưng vẫn là giống nhau trước đó, tay của nàng không đụng tới chén nước, mỗi lần đều từ chén nước xuyên qua.

Đây là chuyện chưa bao giờ có, vượt ra khỏi Chu Quế Hoa tưởng tượng, cũng vi phạm với lẽ thường, nàng đầu tiên là chấn kinh, tiếp lấy chậm rãi trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.

“Sẽ không, sẽ không, đây nhất định là mộng. . . .”

Chu Quế Hoa toàn bộ mặt tái nhợt bên trên lộ ra vẻ hoảng sợ, giống là có chút như phát điên tay lần lượt đi bắt trên đất chén nước, nhưng là mỗi lần tay của nàng tiếp xúc chén nước thời điểm đều là trực tiếp từ trong chén nước xuyên qua, giống như là cái này chén nước chỉ là hình chiếu hư như bình thường, Chu Quế Hoa hoảng sợ, đáy lòng đột nhiên sinh ra dự cảm không tốt, để nàng cảm thấy sợ hãi.

“Không cần lại nhặt được, ngươi nhặt không đến.”

Đúng lúc này, một thanh âm đột ngột tại Chu Quế Hoa sau lưng vang lên, nàng quay đầu, chỉ thấy một cái mười bảy mười tám tuổi thanh niên ở sau lưng nàng chậm rãi đi tới, mà lại chủ yếu nhất là, nàng rõ ràng trông thấy, người thanh niên này thân thể là từ chỗ cửa sổ trong vách tường xuyên qua, trái sau cầm một bản thật dày màu đen kinh thư, tay phải cầm một đầu đen nhánh trong suốt xiềng xích.

“Ngươi là ai?” Nhìn thấy dạng này một cái quỷ dị thanh niên xuất hiện, hơn nữa còn là từ xuyên tường đi tới, Chu Quế Hoa cả cá nhân sắc mặt đều là biến đổi, có chút hoảng sợ mà hỏi.

“Ta là Câu Hồn sứ, ngươi cũng có thể gọi ta vô thường ”

Chu Thiếu Cẩn đi đến Chu Quế Hoa phía trước, chậm rãi mở miệng nói, hắn cũng không phải là vừa mới đến, trên thực tế, từ một bắt đầu Lý Lan đến nơi này uống nước sau đó Chu Quế Hoa vong hồn xuất hiện, Chu Thiếu Cẩn vẫn tại phía bên ngoài cửa sổ, tướng tình huống bên trong nhìn rõ ràng, mà lại để hắn hơi kinh ngạc chính là, vừa mới Lý Lan thế mà còn thấy được Chu Quế Hoa vong hồn, đây là để hắn kinh ngạc.

Bất quá mặc dù kinh ngạc, Chu Thiếu Cẩn cũng không có quá mức để ý, mặc dù bình thường mà nói người bình thường là không nhìn thấy Quỷ hồn, nhưng là tại một ít không xác định tình huống đặc biệt dưới, người cũng là năng nhìn thấy Quỷ hồn, những tình huống này phần lớn đều là ngẫu nhiên, khó mà nói rõ nguyên nhân, nhưng là quả thật có thể nhìn thấy, trừ cái đó ra, còn có một số đặc biệt phương pháp, người cũng có thể nhìn thấy Quỷ hồn.

“Câu Hồn sứ, vô thường, ngươi là vô thường!” Nghe được Chu Thiếu Cẩn, Chu Quế Hoa lại là kinh hô lên, nhìn xem Chu Thiếu Cẩn trong ánh mắt hoảng sợ cũng bị chấn kinh thay thế, ánh mắt từ trên xuống dưới đánh giá Chu Thiếu Cẩn, tựa hồ tại xác định Chu Thiếu Cẩn chân thực tính, bất quá nhìn thấy Chu Thiếu Cẩn trong tay Độ Hồn kinh cùng Câu Hồn liên, nàng nhưng trong lòng thì tin tám phần: “Vậy ta!”

“Ngươi đã chết, hiện tại là Quỷ hồn.” Chu Thiếu Cẩn nói tiếp, nói cho đối phương sự tình.

“Sẽ không, làm sao có thể, ta không tin. . .” Chu Quế Hoa lắc đầu, mặt như điên hình, không tin Chu Thiếu Cẩn, nàng không cách nào tiếp thu mình tử vong sự thật: “Ta chỉ là muốn ra uống miếng nước, làm sao lại chết.”

Người đã chết, tại vừa mới chết đi ở vào Quỷ hồn trạng thái thời điểm, rất nhiều một bắt đầu đều là cũng không biết mình đã chết, coi như biết mình chết rồi, một bắt đầu cũng là không nguyện ý tin tưởng, sau đó kinh qua một đoạn thời gian nghĩ muốn giãy dụa mới có thể tiếp nhận mình đã tử vong, biến thành Quỷ hồn sự thật, mà hiển nhiên, thời khắc này Chu Quế Hoa chính là cái này tình hình.

Có thể trông thấy, thời khắc này Chu Quế Hoa giống như điên, tại nguyên chỗ tự lẩm bẩm, một đầu tóc xám trắng tán loạn khoác rơi xuống dưới, lại phối hợp một trương tái nhợt mặt chết, cái dạng này có chút doạ người, cho dù là Chu Thiếu Cẩn mình ở vào linh hồn trạng thái nhìn xem giờ phút này Chu Quế Hoa dáng vẻ đều có chút phía sau rét run, không thể không nói, Quỷ hồn khiến người sợ hãi không phải không có đạo lý, bởi vì bọn hắn phần lớn bảo lưu lại khi chết dáng vẻ, rất đáng sợ.

“Ngươi vài ngày trước liền đã bệnh nguy kịch, xuống giường đi đường đều không được, nếu là ngươi không có chết, hiện tại lại như thế nào tại nơi này, ngươi nói ngươi khát nước, kia ngươi hiện tại còn cảm giác được khát nước sao?” Chu Thiếu Cẩn mở miệng, ngăn chặn trong lòng một tia kinh dị, nhìn xem Chu Quế Hoa nói: “Nếu là ngươi còn không tin, ngươi xem một chút dưới chân của ngươi.”

“Dưới chân của ta!” Chu Quế Hoa như là ngốc trệ nỉ non một câu, sau đó hướng mình dưới chân nhìn lại, giờ khắc này, nàng rõ ràng nhìn thấy, hai chân của nàng căn bản liền không có giẫm trên sàn nhà, hai chân khoảng cách sàn nhà có đại khái tầm mười centimet khoảng cách, nàng cả cá nhân hiện tại cũng là ở vào bồng bềnh trạng thái, mà lại giờ khắc này, nàng đột nhiên cũng cảm giác không thấy khát nước: “Ta, thật đã chết rồi. . . .”

Chu Quế Hoa có chút đờ đẫn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem Chu Thiếu Cẩn, giống như là hỏi thăm đạo, bất quá câu này vừa mới dứt lời, Chu Quế Hoa sắc mặt tái nhợt cũng là hơi động một chút, bởi vì nàng nghe được thiên phòng bên trong truyền đến tiếng khóc.

“Ngươi nghe được, sao không vào xem.”

Chu Thiếu Cẩn mở miệng, nhìn xem Chu Quế Hoa, hắn cũng nghe đến, phòng bên kia thiên phòng bên trong truyền đến tiếng khóc, hắn biết, đây cũng là Chu Quế Hoa thanh âm của con trai.

Chu Quế Hoa không có nói chuyện, bất quá lại là quay người hướng về tiếng khóc nơi phát ra chỗ đi đi, Chu Thiếu Cẩn cũng theo sát phía sau,

Đi vào lệch phòng, Lưu Quốc Đống chính quỳ gối trước giường cầm Chu Quế Hoa bàn tay lạnh như băng khóc rống, trên mặt không chỉ là nước mắt, nước mũi đều đi ra, bên cạnh còn có Lý Lan, có lẽ một bắt đầu Lý Lan đối Chu Quế Hoa thi thể có chút sợ hãi, dù sao vừa mới tại phòng chính đem nàng dọa cho phát sợ, nhưng là dù sao cũng là mình bà bà, giờ phút này cũng đi tới bên giường, trên mặt mang nước mắt!

Chu Thiếu Cẩn lẳng lặng đứng tại trong phòng, nhìn lấy một màn trước mắt, trong lòng có chút xúc động, nhân sinh hai đại khổ, sinh tử khổ, ly biệt khổ, nhìn xem chí thân qua đời, có ai có thể làm được coi nhẹ, Lưu Quốc Đống một cái hơn bốn mươi tuổi người, giờ khắc này cũng khóc như thằng bé con đồng dạng.

Quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh Chu Quế Hoa, Chu Quế Hoa đi tiến gian phòng thời điểm rõ ràng ngơ ngác một chút, sững sờ nhìn xem trên giường thi thể của mình, giống như là còn đang tiêu hóa mình bỏ mình sự thật, sau đó, Chu Thiếu Cẩn chỉ thấy Chu Quế Hoa hướng về trước giường đi đến, muốn đưa tay dây vào sờ Lưu Quốc Đống.

“Quốc Đống!” Chu Quế Hoa đưa tay vỗ Lưu Quốc Đống, miệng bên trong kêu một tiếng, bất quá tay của nàng tại đụng chạm lấy Lưu Quốc Đống thân thể thời điểm lại là trực tiếp từ Lưu Quốc Đống thân thể xuyên qua, nàng kêu một tiếng Lưu Quốc Đống cũng không có trả lời, giống như là không có nghe thấy đồng dạng, cái này khiến Chu Quế Hoa thân thể lập tức cương ngay tại chỗ.

“Vô dụng, ngươi đã chết, ở vào linh hồn trạng thái, ngươi sờ không tới hắn, hắn cũng sờ không tới ngươi, ngươi năng trông thấy hắn, nghe thấy hắn nói chuyện, nhưng là hắn nhưng không nhìn thấy ngươi cũng nghe không đến ngươi nói chuyện, ngươi bây giờ có thể làm, nhiều nhất liền là cuối cùng nhìn một chút hắn.”

Chu Thiếu Cẩn mở miệng, không nói chuyện nói xong, chính hắn lại là cảm giác tim hơi buồn phiền, đây là một loại bi ai, nhìn xem chí thân đang ở trước mắt, nhưng là ngươi lại chỉ có thể nhìn hắn, nhìn xem hắn đối thi thể của mình khóc rống, nhưng là mình cái gì đều không làm được, nghĩ mở lời an ủi cùng đối phương nói mấy câu đều không làm được, hắn không thể thấy ngươi, cũng nghe không được ngươi.

Cái này chính là sinh tử, rất tàn khốc!

“Ngươi có thể giúp ta sao, để ta cùng Quốc Đống gặp một lần, hoặc là để ta cùng hắn nói mấy câu đều được, đại nhân, ngươi là vô thường, khẳng định có biện pháp, ta cầu ngươi.”

Chu Quế Hoa xoay người, nhìn xem Chu Thiếu Cẩn, lại là trực tiếp quỳ xuống, nàng kết luận Chu Thiếu Cẩn nhất định có thể giúp hắn, Chu Thiếu Cẩn là vô thường, là Địa phủ Âm thần, khẳng định có biện pháp để nàng cùng Lưu Quốc Đống gặp mặt nói chuyện, yêu cầu của nàng cũng không cao, chỉ muốn cùng mình nhi tử gặp truy sau một mặt, nói mấy câu, cho dù là gặp một lần, nói câu nào cũng tốt. Nhưng nàng nhất định thất vọng, Chu Thiếu Cẩn là vô thường không sai, nhưng là trừ vô thường bên ngoài, hắn cũng chỉ là cái phàm nhân.

Nhìn thấy Chu Quế Hoa hướng mình quỳ xuống một nháy mắt, Chu Thiếu Cẩn cảm giác lòng của mình giống như là bị cái gì hung hăng sờ bỗng nhúc nhích đồng dạng, có chút chua, hơi buồn phiền.

Bên cạnh, Lưu Quốc Đống vẫn như cũ quỳ gối trước giường ôm Chu Quế Hoa thi thể khóc rống, bên cạnh còn có Lý Lan, nhưng là cặp vợ chồng lại là không nhìn thấy Chu Thiếu Cẩn cùng Chu Quế Hoa, cũng nghe không được đối thoại của bọn họ.

“Đại nhân, van ngươi, để cho ta gặp lại Quốc Đống một mặt, nói mấy câu, cho dù là gặp một lần, nói câu nào.”

Chu Quế Hoa quỳ trên mặt đất, nhìn xem Chu Thiếu Cẩn, mặt lộ vẻ vẻ cầu khẩn.