Chương 15:: Đệ đệ mộng tưởng

Nghĩ tới nghĩ lui, kết hợp mình bây giờ tình cảnh mà nói, Chu Thiếu Cẩn cảm thấy phương pháp này tựa hồ đáng tin nhất, về phần đến lúc đó có phải thật vậy hay không năng đưa tới quỷ liền là không được biết, chỉ có đến lúc đó thực tiễn mới biết, mà hiển nhiên, trước mắt mình trong nhà là không thể nào thí nghiệm cái này chiêu quỷ pháp, Chu Thiếu Cẩn quyết định 31 hào đến huyện thành buổi tối tới làm.

Mà hôm nay thời gian đã đến số hai mươi lăm, nói cách khác còn có năm ngày liền là 31 hào, lúc đầu Chu Thiếu Cẩn chuẩn bị là 31 hào tụ hội ngày đó đi huyện thành, nhưng là hiện tại hắn nghĩ trước thời hạn, hắn suy nghĩ chiêu quỷ pháp còn không biết có thể thành công hay không, cho nên hắn nghĩ sớm một chút đi vào thành nhìn nhìn ý nghĩ của mình phải chăng có tác dụng, nếu là có tác dụng năng đưa tới Quỷ hồn còn tốt, như là không thể đưa tới quỷ, hắn liền tốt sớm đi nghĩ biện pháp khác.

Làm việc nên sớm không nên chậm trễ, đây là Chu Thiếu Cẩn nhất quán làm việc chuẩn tắc.

“Cha, mẹ, ta hai mươi chín hào đi huyện thành, đến đồng học gia đi chơi mấy ngày, thuận tiện đi trường học cầm thư thông báo.” Hôm sau, buổi sáng, trên bàn cơm, Chu Thiếu Cẩn nhìn xem cha mẹ mình mở miệng nói: “Đến lúc đó đến đồng học gia chơi hai ngày, số một trở về.”

“Tại sao lại muốn đi đồng học gia chơi, lần trước không phải là đi sao?” Chu Kiến Quốc nhíu mày, nhìn xem Chu Thiếu Cẩn nói.

“Hài tử đi chơi hai ngày làm sao vậy, đều tốt nghiệp trung học, lại nói, nhiều như vậy đồng học, lại không chỉ một hai cái.” Duẫn Kim Liên thì là trừng Chu Kiến Quốc một chút, tại hắn nghĩ đến, hài tử đều thi đại học tốt nghiệp, trưởng thành, mà lại lần thi này đến tốt như vậy, đi ra ngoài chơi một chút cũng là bởi vì nên, nói Chu Kiến Quốc một câu sau lại nhìn về phía Chu Thiếu Cẩn: “Rất cần tiền sao, muốn nhiều ít mẹ lấy cho ngươi?”

“Không cần, trên người của ta còn có tiền.” Chu Thiếu Cẩn đối với mình lão mụ cười cười, mặc dù vừa mới thi đại học tốt nghiệp, nhưng là lúc trước lớp 10, lớp 11 thời điểm hắn đi Quảng Đông đánh qua nghỉ hè công, mình giãy một chút tiền, mà lại bình thường ở trường học các loại học bổng hắn mỗi cái học kỳ cũng có cầm, đi học tiền đều là phụ mẫu ra, cho nên chính hắn giãy số tiền này đều bị hắn tồn lên, mấy năm trôi qua, mặc dù không phải quá nhiều, nhưng là ngân hàng trong thẻ cũng có gần ba vạn khối tiền, hắn dự định lần này đi Bắc Kinh đến trường liền dùng số tiền kia, tận lực giảm nhẹ một cái trong nhà gánh vác, bởi vì hắn biết, những năm này cung cấp mình cùng đệ đệ đến trường, trong nhà kinh tế một mực không hề tốt đẹp gì, ngoại trừ ngày bình thường cần thiết chi tiêu, phụ mẫu đều rất tốt dùng tiền, nhất là mình lão ba, đã hơn một năm không có mua qua mới y phục.

“Đúng rồi, những năm này chính ta cũng tồn một chút tiền, cái này học kỳ đi Bắc Kinh đi học tiền hẳn là đủ, cho nên lần này đi Bắc Kinh đến trường trong nhà liền không cần chuẩn bị tiền, liền dùng ta nơi này đi.”

Dừng một chút, Chu Thiếu Cẩn lại mở miệng nói, theo dứt lời dưới, hắn rõ ràng nhìn thấy mình lão ba gắp thức ăn đũa cứng một chút, lão mụ thì là nhìn về phía hắn.

“Ngươi có bao nhiêu tiền, đi Bắc Kinh bên kia cũng không so trước kia tại huyện thành, không phải mấy ngàn khối liền đủ ”

“Những năm qua này ta không sai biệt lắm cất có hơn hai vạn, ta nghĩ đại nhất một năm này tiền bởi vì nên đủ.”

Chu Thiếu Cẩn đối cha mẹ mình miệng nhếch lên một cái, lộ ra một cái đẹp mắt dáng tươi cười.

“Việc này chờ ngươi đến trường đi thời điểm rồi nói sau, hiện tại ăn cơm trước.”

Lão ba ở bên cạnh chen lời nói, Chu Thiếu Cẩn ánh mắt nhìn đi qua, phát phát hiện mình lão ba ánh mắt cũng không có nhìn hắn, tự mình đang dùng cơm, nhìn mình lão mụ, vừa vặn lão mụ cũng nhìn mình, hai mẹ con liếc nhau, cũng không có nói chuyện, tiếp tục ăn cơm, cái đề tài này cũng coi là có một kết thúc.

Chu Thiếu Cẩn biết mình lão ba mặc dù bình thường không nói nhiều, nhưng lại là cái lòng tự trọng cực mạnh người, hắn không biết mình vừa mới nói lên đi Bắc Kinh học phí mình ra có thể hay không trong lúc vô hình xúc động mình lão ba đáy lòng kia dây thần kinh, nhưng là ở trong lòng, hắn vẫn là hi vọng mình năng tận năng lực lớn nhất chia sẻ một chút trong nhà kinh tế áp lực.

Mà lại ở trong lòng, chuyện này hắn cũng không phải quá mức để ý, hắn chân chính để ý là trong nhà đồng ý hắn hai mươi chín hào vào thành sự tình, đây mới là hắn nhất để ý, vào thành về sau, hắn liền có thể đi sơ bộ áp dụng kế hoạch của mình, một khi kế hoạch thành công, hắn thu hoạch được điểm công lao, mua sắm Vô thường lệnh bên trong công pháp bước vào tu hành giới, hắn tin tưởng, cho đến lúc đó, hắn trước kia theo đuổi tài phú cùng quyền thế đối với hắn mà nói sẽ càng thêm tuỳ tiện thu hoạch được, trong nhà mình tình trạng cũng có thể cải thiện tới.

Mặt trời lên mặt trăng lặn, trong lúc bất tri bất giác lại đi qua mấy ngày, trong lúc đó bởi vì Chu Quế Hoa tang sự, trong thôn có không ít người đều đi trên đài thắp hương, Chu Thiếu Cẩn trong nhà lão ba Chu Kiến Quốc cũng đi một chút, bất quá nói tóm lại đều lộ ra rất bình tĩnh, cũng rất thanh nhàn, hai số mười bảy, lão đệ Chu Thiếu Hiên từ dương ca Chu Dương gia trở về, Chu Thiếu Cẩn cảm giác trong nhà lập tức náo nhiệt không ít.

Tính tình của hắn có chút theo mình lão ba, trầm ổn, yêu thích yên tĩnh, ít lời, mà mình lão đệ Chu Thiếu Hiên thì là cùng hắn vừa vặn tương phản, thuộc về người nói nhiều, mà lại cũng tương đối tốt động.

Sau buổi cơm tối có, Chu Thiếu Cẩn tìm một cái ghế ngồi tại lệch trong phòng xem tivi, đệ đệ Chu Thiếu Hiên thì là ở bên cạnh chơi lấy trong khoảng thời gian này rất hỏa game điện thoại “Vương Giả thuốc trừ sâu!”

Tựa hồ đồng đội quá hố, Chu Thiếu Hiên một bên chơi một bên miệng bên trong còn phàn nàn không ngừng.

“Liền biết chơi đùa, không đi học cho giỏi, ngươi về sau còn có thể chơi đùa sinh hoạt?”

Lão mụ Duẫn Kim Liên ở bên cạnh có chút nhìn không được, quở trách một câu đạo, bên cạnh Chu Kiến Quốc không có nói chuyện, bất quá ánh mắt lại là giơ lên, nhìn Chu Thiếu Hiên một chút, khẽ chau mày, vợ chồng hai người ở trong thôn tính bên trong so sánh với những người khác xem như tương đối khai sáng, nhưng là trò chơi cái này cái đồ vật vẫn là không bị bọn hắn chỗ vui, cùng những nhà khác trưởng đồng dạng, không yên lòng hài tử mê muội mất cả ý chí.

“Hắc hắc, mẹ, ngươi cái này liền không biết, hiện tại chơi đùa nhưng cũng là một con đường, những cái kia chơi đùa lợi hại đỉnh tiêm dẫn chương trình thậm chí một tháng năng kiếm mấy mười vạn hơn trăm vạn.” Nghe được mình mẹ quở trách Chu Thiếu Hiên lại là cười hắc hắc: “Cái gọi là từng cái từng cái đại đạo thông Rome, ngươi nhi tử ta trò chơi thiên phú cao như vậy, nói không chính xác tương lai liền là kế tiếp đại chủ truyền bá đâu, không tin ngươi hỏi ta ca, hắn khẳng định biết, hiện tại một chút trò chơi dẫn chương trình có phải hay không kiếm tiền.”

“Ta đọc sách không có ca lợi hại, nhưng là trò chơi thiên phú nhưng tự nhiệm không thấp, nói không chính xác ta về sau liền đi đường này thành công đâu? Ngài nói có đúng hay không ”

Chu Thiếu Hiên tướng vấn đề đẩy lên Chu Thiếu Cẩn trên thân, Duẫn Kim Liên nghe vậy cũng không mò ra mình hai nhi tử nói thật giả tính, liền nhìn về phía Chu Thiếu Cẩn, hắn tin tưởng mình đại nhi tử có thể đưa ra nàng một cái có thể tin thuyết pháp, bên cạnh Chu Kiến Quốc cũng nhìn lại, cái đôi này đối với hiện tại cái gọi là trò chơi dẫn chương trình không hiểu rõ, hoặc là nói bởi vì trường kỳ ở tại trong thôn, cùng xã hội bây giờ đều có chút tách rời, một chút tân triều đồ vật bọn hắn căn bản không rõ ràng, bất quá mặc dù không rõ ràng nhưng là cũng không trở ngại phán đoán của bọn hắn, bọn hắn cũng biết lão nhị Chu Thiếu Hiên là một cái nhảy thoát tính tình, không giống Chu Thiếu Cẩn, muốn hắn đọc sách ra mặt rất khó, nếu là thật sự có những đường ra khác bọn hắn cũng sẽ không phản đối, cho dù là trò chơi, tại trong lòng của bọn hắn, chủ yếu nhất là năng để con của mình tìm tới đường ra, đây mới là quan tâm nhất.

Nhìn thấy mình phụ mẫu cùng đệ đệ đều nhìn mình, Chu Thiếu Cẩn cũng là trầm ngâm một chút, sau đó mở miệng nói ——

“Hiện tại, làm trò chơi dẫn chương trình lại là xem như một đầu kiếm tiền đường ra, những cái kia đỉnh tiêm dẫn chương trình thu nhập cũng rất cao, đệ đệ trò chơi thiên phú rất không tệ, nếu như hắn thích, ngược lại là có thể thử một chút.”

Làm một 00 năm ra đời 00 về sau, Chu Thiếu Cẩn tự nhận còn không cùng xã hội tách rời, đối với bây giờ trên internet hưng khởi dẫn chương trình chức nghiệp cũng còn hiểu rõ, trong đó trò chơi dẫn chương trình liền là dẫn chương trình bên trong một loại, Chu Thiếu Cẩn mình cũng nhìn qua một chút trực tiếp, đối với một chút trò chơi dẫn chương trình tình huống cùng thu nhập cũng biết một chút, một chút trò chơi kỹ thuật tốt danh khí lớn trò chơi dẫn chương trình thu nhập lại là rất cao.

Mà lập tức nóng bỏng nhất hai trò chơi không thể nghi ngờ liền là LOL cùng “Vương Giả thuốc trừ sâu”, một cái là võng du, một cái là game điện thoại, Chu Thiếu Cẩn mình cũng chơi qua, bất quá bởi vì là thời gian nguyên nhân, hắn chơi số lần không phải quá nhiều, vô luận là LOL vẫn là Vương Giả thuốc trừ sâu, hai cái trong trò chơi tài khoản đều chỉ là khó khăn lắm max cấp, ngược lại là đệ đệ của mình Chu Thiếu Hiên ngày thường đọc sách không thế nào để bụng, ngược lại là đối cái này hai trò chơi rất mê luyến, mà lại Chu Thiếu Hiên trò chơi thiên phú lại là cũng không tệ, hai trò chơi đều đánh lên Vương Giả, trong đó LOL càng là quốc phục điện một Vương Giả!

Nếu là đơn thuần kỹ thuật, Chu Thiếu Cẩn không thể không thừa nhận, đệ đệ mình Chu Thiếu Hiên hoàn toàn chính xác rất mạnh, mà lại rất có thiên phú, nhưng là hắn cũng biết, muốn làm một cái thành công trò chơi dẫn chương trình vẻn vẹn kỹ thuật xác thực không đủ, ở trong đó còn liên quan đến rất nhiều vấn đề, mà lại hắn cảm thấy, trò chơi dẫn chương trình phần công tác này chưa hẳn bảo hiểm, có lẽ lập tức LOL cùng Vương Giả thuốc trừ sâu những trò chơi này rất hỏa , liên đới cháy rồi một nhóm lớn dẫn chương trình, nhưng là trời biết những trò chơi này tuổi thọ là bao lâu, mà lại ở trong lòng, hắn vẫn là hi vọng đệ đệ mình đọc thêm nhiều sách, học điểm đồ vật, bởi vì thời đại đang phát triển, xã hội tại tiến bộ, học thức không đủ, theo không kịp xã hội bước chân liền rất dễ dàng bị đào thải, chỉ có có học thức có thấy xa người, mới có thể theo sát thời đại bộ pháp, không bị đào thải.

Đương nhiên, hắn cũng không phải phản đối đệ đệ mình mộng tưởng, có mộng tưởng là chuyện tốt, bất quá hắn hi vọng đệ đệ mình năng lý trí suy nghĩ tương lai cùng đối đãi mộng tưởng, nghĩ nghĩ, ánh mắt nhìn Chu Thiếu Hiên nói.

“Nếu như ngươi thật muốn làm trò chơi dẫn chương trình, ngươi thiên phú xác thực có thể thử một lần, bất quá ta hi vọng chuyện này chờ ngươi lên đại học suy nghĩ thêm, trước lúc này ta vẫn là hi vọng ngươi không muốn hoang phế việc học, tuy nói xã hội bây giờ Văn Sính đối một cá nhân thành tựu lấy không đến quyết định tác dụng, nhưng cũng tuyệt đối có tác dụng cực kỳ trọng yếu, có văn hóa có học thức người càng có cơ hội đi hướng thành công, mà không có văn hóa học thức người thì càng dễ dàng bị xã hội đào thải.”

“Mà lại nếu muốn trở thành một cái thành công đại chủ truyền bá cũng không phải vẻn vẹn trò chơi kỹ thuật tốt liền có thể, ở trong đó còn có rất nhiều những nhân tố khác, vả lại, coi như thành LOL còn sống Vương Giả thuốc trừ sâu trò chơi dẫn chương trình, mà lại có danh khí, nhưng là hai cái này trò chơi lại có thể lửa bao lâu, một khi những trò chơi này xuống dốc, ngươi liền muốn khác mưu hắn đường, liên chiến kế tiếp nóng nảy trò chơi, nhưng là ngươi có thể bảo chứng kế tiếp trò chơi ngươi năng chơi tốt.”

“Đương nhiên, nói nhiều như vậy ta cũng không phải phản đối ngươi vương trò chơi dẫn chương trình con đường này phát triển, ngươi có thiên phú, cũng có ý nghĩ của mình, cái này một điểm, ca ủng hộ ngươi, nhưng là đối với ý nghĩ của mình cùng truy cầu, ta hi vọng ngươi năng lý trí đối đãi, nhất là việc học một khối, không muốn hoang phế, năng học liền tận cố gắng của mình nhiều học một chút, tương lai có lẽ rất nhiều đồ vật sẽ bị đào thải, nhưng là tri thức vĩnh viễn sẽ không bị đào thải, đây cũng là ngươi về sau ở trong xã hội sống yên phận có thể dựa nhất đồ vật.”

Nói xong, Chu Thiếu Cẩn không lên tiếng nữa, nhìn đệ đệ mình, lúc này Chu Thiếu Hiên trên mặt hip-hop cũng không có, trầm mặc lại, tựa hồ rơi vào trầm tư, Chu Thiếu Cẩn biết mình đệ đệ mặc dù ngày bình thường cười toe toét, nhưng là cũng không phải là một cái nghe không vào nói người, hắn không phản đối Chu Thiếu Hiên ý nghĩ, làm trò chơi dẫn chương trình, cái này chưa hẳn cũng không phải là một đầu đường ra, nhưng là hiện tại Chu Thiếu Hiên vẫn chưa tới mười sáu tuổi, tuổi như vậy thật rất nhỏ, hắn hi vọng đệ đệ mình năng trong khoảng thời gian này học tập cho giỏi, học thêm chút đồ vật, thậm chí tương lai thi đậu một cái đại học, mặc dù Chu Thiếu Hiên hiện tại thành tích chẳng ra sao cả, nhưng đó cũng là tương đối hắn mà nói, hắn cảm thấy, chỉ cần Chu Thiếu Hiên hiện tại bình tĩnh lại dụng tâm học tập, tương lai thi cái bản khoa vẫn là không khó, một bản cũng không phải là không được.

“Liền theo ca của ngươi nói đi, ngươi muốn làm trò chơi dẫn chương trình chúng ta không phản đối ngươi, bất quá những sự tình này chờ ngươi tốt nghiệp trung học lại nói, hiện tại, ngươi bình thường chơi chơi đùa chúng ta cũng không phản đối, coi như là huấn luyện, bất quá lúc đi học ngươi nhất định phải chăm chú, tựa như ca của ngươi nói, học thêm chút đồ vật, cái này đối ngươi tương lai không có chỗ xấu.”

Lúc này, một mực không có nói chuyện lão ba Chu Kiến Quốc mở miệng nói, Chu Kiến Quốc bình thường rất thiếu nói chuyện, nhưng là ở nhà uy tín lại là cao nhất, hắn một nói chuyện, Chu Thiếu Hiên liền lập tức thức thời nhẹ gật đầu, không quản trong lòng có nguyện ý hay không.