Chương 17:: Đồng đảng

Ăn cơm xong, bốn người đi thẳng tới quán net, mở hắc bốn liên đới, khởi động máy, trèo lên hào, lên xe, bốn người tài khoản đều tại điện một Eo ni á, Chu Thiếu Cẩn tài khoản vừa mới 30 cấp, định vị thi đấu còn kém hai ván đánh xong, phía trước tám cục tám thắng liên tiếp, Lưu Minh, Bành Đào, Viên Triết ba người là lão lột bạn, bất quá một mực tại Bạch Ngân bồi hồi, vạn năm Bạch Ngân, cũng chính là cái gọi là Bạch Ngân chó!

Trong bốn người mặc dù Chu Thiếu Cẩn đẳng cấp đều không có, hắn chơi LOL tư lịch cũng coi là nhất cạn, nhưng là luận thực lực, trong bốn người hắn tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, mặc dù hắn chơi cái trò chơi này không nhiều, nhưng là thiên phú vẫn còn rất cao, ý thức, phản ứng, tay số đều được cho Nhất lưu, bất quá chơi cái trò chơi này hắn ngược lại là không có cái gì đặc biệt am hiểu vị trí, bên trên đơn, trung đan, đánh dã bốn cái vị trí hắn đều đánh, ngoại trừ phụ trợ.

Bởi vì phụ trợ vị là LOL trung trung không có Kerry năng lực vị trí, dùng ý nghĩ của hắn, nếu là chơi đùa không phải là vì Kerry toàn trường, không phải là vì trang bức kia còn có ý nghĩa gì, cho nên, phụ trợ vị trí trực tiếp bị hắn đánh vào lãnh cung.

Bốn người lái xe, linh hoạt tổ sắp xếp, đẩy hơn một phút đồng hồ tiến vào chuyển tuyển giao diện, vừa vặn từ lầu một đến lầu bốn đều bị bốn người chiếm ——

Nghĩ đọc chết lão sư thiếu niên (Chu Thiếu Cẩn): “Lầu một trung đan!”

Chạy trần truồng cừu non (Lưu Minh): “Lầu hai đánh dã!”

Ngựa hoang mất cương (Viên Triết): “3L bên trên đơn!”

Nhiều lông Dã Kê (Bành Đào): “!”

5L: “Ta hận 5L!”

… … … … … … … . . .

Một khi lột bên trên liền không có thời gian khái niệm, câu nói này nói một chút cũng không có sai, Chu Thiếu Cẩn bốn người ba giờ hơn tiến quán net, lần nữa ra đã hơn chín giờ đêm, bốn người tại bên đường tìm cái chợ đêm bày, điểm đầu cá nướng cùng một một ít thức ăn cùng bia liền ngồi xuống.

“Các ngươi tại nơi này trước ngồi một chút, ta đi mua một ít đồ vật.” Gặp điểm xong đồ vật ba người ngồi xuống, Chu Thiếu Cẩn thì là mở miệng nói.

“Ngươi muốn đi mua cái gì?” Lưu Minh nghi ngờ nói: “Muốn hay không ta và ngươi đi.”

“Không cần, ta một cá nhân là được, mười mấy phút liền trở lại.” Chu Thiếu Cẩn khoát khoát tay.

“Mua cái rắm a, ăn xong đồ vật lại đi mua không phải.” Viên Triết mở miệng, gia hỏa này nhìn nhã nhặn, nhưng thực tế quen về sau gia hỏa này nói tục so với ai khác đều nhiều.

“Đã ăn xong mới gọi mua cái rắm, khi đó người ta chủ quán sớm đóng cửa, ngươi cái ngốc xâu, ta đi trước, mười mấy phút trở về.” Chu Thiếu Cẩn lười nhác cùng ba tên này nhiều lời, phất phất tay liền hướng về đường cái một bên khác ngựa xuyên đi qua, hắn thật đúng là có chút sợ chủ quán đóng cửa, hiện tại đã hơn chín giờ đêm.

Xuyên băng qua đường, lại đi vào một đầu hẻm nhỏ quẹo mấy cái cua quẹo, đi vào chợ bán thức ăn bên cạnh một đầu đi tiểu, con đường này là chuyên môn bán hương giấy ngọn nến cái này chút đồ vật địa phương, cũng là Chu Thiếu Cẩn mục đích của chuyến này, mua hương giấy.

Còn tốt, mười mấy cửa hàng còn có ba nhà không đóng cửa, Chu Thiếu Cẩn nhẹ nhàng thở ra, sau đó liền đi tới nhà thứ nhất.

“Lão bản, cho ta một thanh hương cùng một xấp giấy!” “Được rồi, hết thảy mười lăm khối tiền!”

Lấy lòng hương giấy, đi ra đường nhỏ, Chu Thiếu Cẩn lại ở bên cạnh trên đường một gian tiệm tạp hóa mua cái chén nhỏ, mua tốt đồ vật Chu Thiếu Cẩn có đường cũ trở về chợ đêm bày, đồ vật xách trong tay hắn cũng không sợ Viên Triết mấy người trông thấy, bởi vì coi như trông thấy cũng không có việc gì, mặc dù cái này đêm hôm khuya khoắt mua hương giấy có chút để cho người ta kỳ quái, nhưng là tuyệt đối sẽ không có người đoán được hắn cụ thể ý nghĩ.

Trở lại chợ đêm bày, trước sau không sai biệt lắm bỏ ra hơn mười phút, trở về thời điểm vừa vặn lão bản ở trên ăn, gặp này Chu Thiếu Cẩn dẫn theo đồ vật liền đi đi qua tại bên bàn ngồi xuống, Viên Triết, Bành Đào, Lưu Minh ba người nhìn xem Chu Thiếu Cẩn dẫn theo hương giấy trở về đều là lộ ra vẻ nghi hoặc, trong đó Viên Triết thì là bĩu môi ——

“Ông trời của ta, hương giấy, ngươi mua cái này chút đồ vật làm cái gì nha.”

“Chuẩn bị ngày mai đốt cho ngươi.” Chu Thiếu Cẩn cười hắc hắc.

Viên Triết mở ra Bạch nhãn, bất quá lại là không tiếp tục nói tiếp cùng Chu Thiếu Cẩn đối sợ, Lưu Minh cùng Bành Đào cũng không hỏi Chu Thiếu Cẩn mua hương giấy làm cái gì ý tứ, gặp cá nướng cùng thịt xiên, thịt rượu cái này chút đồ vật đều lên, liền đã cầm đũa lên thúc đẩy, lại quán net ngây ngốc một chút buổi trưa, đến hiện tại cũng không có ăn điểm đồ vật, mấy người bụng cũng là đói bụng.

“Đến! Đến! Uống rượu, ai sợ ai là trứng!” Vừa mới ăn vài miếng đồ ăn, Bành Đào liền đem băng tốt một kiện bia kia tới, không ai trước mặt bày ba bình: “Công bằng công chính, mỗi người ba bình, đều muốn uống xong.”

“Oa, Bành Đào ngươi nha lừa ta a, minh biết ta uống không được rượu.” Lưu Minh quát to một tiếng.

“Lăn, lần trước tụ biết uống rượu liền ngươi uống nhiều nhất.” Bành Đào đại hận, cái này nha tửu lượng so với ai khác đều đại còn giả.

“Đến, bớt nói nhiều lời, trước cạn một cái.” Viên Triết mở tốt bình rượu, đã cầm bình rượu giơ lên.

“Đến” “Làm!” “Các ngươi chơi, ta tùy ý” “Cút đi!”

Bốn người đụng phải một chén, lại tiếp tục ăn đồ vật.

“Chúng ta ngày mai đi mãnh động sông chơi đi, cái này trời rất nóng, đi phiêu lưu.” Ăn trong chốc lát, Lưu Minh mở miệng đề nghị, an bài ngày mai kế hoạch.

“Có thể tìm mấy nữ sinh, đến lúc đó cùng đi, đến lúc đó quần áo đều ướt, hắc hắc.” Bành Đào đề nghị, nói lộ ra một tia hèn mọn dáng tươi cười.

“Cái này có thể có.” Viên Triết con mắt Đại Lượng.

“Ngày mai chỉ sợ không được, ta ngày mai muốn cùng đường tỷ đi một chuyến ta Tứ thúc chỗ nào, còn không biết muốn đi bao lâu, như vậy đi, chúng ta Hậu Thiên đi.” Chu Thiếu Cẩn suy tư một chút nói.

“Lão Thiết, đâm tâm a!” Viên Triết che ngực, đau lòng nhức óc.

“Lão Thiết, ngươi dạng này là muốn chú định độc thân.” Bành Đào một mặt chăm chú nhìn Chu Thiếu Cẩn.

“Thiếu Cẩn, lần này ta đứng tại A Triết cùng Bành Đào bên này.” Lưu Minh cũng nói.

“Cần thiết hay không, không phải liền là đẩy trễ một ngày, lại nói, coi như gọi nữ sinh cũng không phải xuyên bikini, các ngươi mù kích động cái gì kình.”

Chu Thiếu Cẩn bĩu môi, chỗ nào không rõ ràng cái này mấy cá nhân tâm tư, không phải liền là tán gái sao, mấu chốt là các ngươi cua đạt được sao, mấy năm bạn học cũng không có thấy các ngươi cua cái trước, Chu Thiếu Cẩn trong lòng rất khinh bỉ ba người một phen, bốn người một bên ăn một miếng không cần mặt mũi kéo một chút, một bữa cơm ăn xong đã nhanh mười một điểm.

“Tốt, ăn uống no đủ, ai về nhà nấy, các tìm các mẹ, ngày mai cũng không cần tìm ta, cùng ta đường tỷ đi ta Tứ thúc gia, không biết phải bao lâu, nếu như có rảnh rỗi ta cho các ngươi điện thoại, phiêu lưu Hậu Thiên đi, muốn tìm nữ sinh chính các ngươi đi tìm, chỉ muốn các ngươi tìm được, nhiều ít đều được, đến lúc đó cho ta biết thời gian là được rồi.”

Hướng ba người phất phất tay, Chu Thiếu Cẩn tự nhiên rời đi.

“Hắc hắc, yên tâm, sẽ không không có nữ sinh.”

Viên Triết cười hắc hắc, hắn rất vui vẻ, mặc dù rất khó chịu Chu Thiếu Cẩn điếu dạng, nhưng là không thể không nói, tìm nữ sinh phương diện này dùng Chu Thiếu Cẩn tên tuổi vẫn là rất có tác dụng, thứ nhất giáo thảo tên tuổi không phải thổi, vừa nghĩ tới Hậu Thiên đi cùng nữ sinh phiêu lưu, đến lúc đó nữ sinh tại phiêu lưu thời điểm ướt thân, một nghĩ đến nơi này, Viên Triết một viên muộn tao tâm liền ngăn không được bắt đầu nhảy lên.

Cáo biệt Viên Triết, Lưu Minh, Bành Đào ba người, Chu Thiếu Cẩn cũng không có trước tiên về ở nhà khách, mà là tại chợ đêm bày ra lại mua một chút đồ ăn mới về nhà khách!

“Thành cùng không thành, liền nhìn nay muộn!”

Trở lại nhà khách, sẽ tại chợ đêm bày ra mua được đồ ăn đặt ở trong chén thịnh tốt, lại đem mua được hương giấy cái bật lửa chứa ở trong túi, ban đêm phải dùng đồ vật chuẩn bị thỏa đáng, Chu Thiếu Cẩn trong lòng nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên, có thể hay không chiêu đến quỷ liền nhìn đêm nay.