Chương 11:: Người chết

Dưới ánh trăng tây sơn, Thanh Phong phủ cương vị, lúc đến đêm khuya, không một tiếng động, gian phòng trên giường, Chu Thiếu Cẩn thời khắc chú ý điện thoại di động của mình bên trên thời gian điểm, hắn hơn chín điểm liền lên giường, nhưng là một mực không ngủ, một cái là không có ý đi ngủ, một cái khác là mình cũng không thể ngủ, nhìn thấy trên điện thoại di động thời gian biểu hiện tại 2: 40, Chu Thiếu Cẩn để điện thoại di động xuống, cả cá nhân cũng tìm cái tư thế thoải mái nằm trên giường tốt, sau đó nhắm mắt lại!

“Là lúc này rồi.”

Trong lòng mặc niệm một tiếng, cả cá nhân tâm thần trầm ổn xuống tới, toàn thân ở vào tự nhiên buông lỏng trạng thái, ý thức thì là hướng về trong đầu Vô thường lệnh bao khỏa mà đi.

Căn cứ Vô thường lệnh tin tức, Chu Quế Hoa tử vong thời gian là nửa đêm ba điểm qua mười phần, hiện tại hai điểm bốn mươi, thời gian nửa tiếng, hắn linh hồn Xuất Khiếu thời gian cần mười phút tả hữu, còn lại không sai biệt lắm hai mười phút vừa vặn đuổi tới trên đài Chu Quế Hoa trong nhà, hai thôn ở giữa không đến khoảng cách ba dặm, thời gian vừa vặn.

Đây coi như là trở thành vô thường sau thứ nhất cái nhiệm vụ, trong lòng có từng tia từng tia khẩn trương, hiếu kì, nhưng là càng nhiều hơn chính là một loại chờ mong cùng kích động, Chu Thiếu Cẩn muốn nhìn một chút, đêm nay siêu độ Chu Quế Hoa vong hồn năng mang đến cho hắn nhiều ít điểm công lao, có đủ hay không hắn kiếm đủ một trăm công tích đến tại Vô thường lệnh bên trong mua sắm một bản nhất tiện nghi công pháp, đây mới là hắn quan tâm nhất cùng mong đợi.

Trong truyền thuyết người tu luyện, siêu thoát phàm tục, có thể nào không cho hắn hướng tới!

Ý thức bao vây lấy Vô thường lệnh, thời gian dần trôi qua, loại kia ý thức cảm giác mơ hồ đánh tới, nương theo lấy một loại choáng váng buồn nôn cảm giác, mặc dù nhưng đã trải qua một lần linh hồn Xuất Khiếu, nhưng là lần nữa kinh lịch, Chu Thiếu Cẩn vẫn là đối loại này linh hồn Xuất Khiếu một bắt đầu cảm giác rất không có hảo cảm, tựa như là say xe đồng dạng, thật rất khó chịu.

Dứt khoát, loại này choáng váng buồn nôn cảm giác không thoải mái cảm giác đi qua rất nhanh, rất nhanh liền bị một loại cảm giác thoải mái thay thế, ánh mắt lần nữa khôi phục thanh minh, Chu Thiếu Cẩn đã ở vào linh hồn trạng thái, linh hồn ngồi ở trên giường, mà nhục thân thì là hiện lên một bắt đầu hắn nằm xuống tư thế, giống như là ngủ thiếp đi, Chu Thiếu Cẩn nhìn thoáng qua mình nhục thân, sau đó đi xuống giường rời phòng.

Chân của hắn cũng không có giẫm trên mặt đất, ở vào linh hồn trạng thái, cả cá nhân đi đường đều giống như đang bay đồng dạng, nhẹ như lông hồng.

Cùng lúc đó, trên đài, nửa đêm, Lưu gia, một tòa nhìn tương đối cũ kỹ nhà gỗ, nhà chính bên trái thiên phòng bên trong, Chu Quế Hoa nằm ở trên giường, tóc nàng xám trắng, mặt mũi nhăn nheo, hốc mắt hãm sâu, bởi vì niên kỷ quá lớn, lại thêm trong khoảng thời gian này bệnh nặng quấn thân, cả cá nhân nhìn đều gầy như que củi.

Một đêm này, nằm trên thuyền, Chu Quế Hoa rất nhanh liền ngủ thiếp đi, nhưng là nàng cảm giác mình cũng ngủ không được ngon giấc, một đêm đều trong giấc mộng vượt qua, nàng mộng thấy mình khi còn bé dáng vẻ, ở trên núi chăn trâu, tại trong sông cùng khi còn bé bạn chơi chơi đùa, lại mộng thấy mình xuất giá thời điểm tình cảnh… . Đến cuối cùng, nàng mộng thấy mình đã qua đời bạn già, cười hướng nàng ngoắc!

“Nước. . . Nước. . . . Quốc Đống. . . . Nước. . .” “Lan Lan. . . . Lan Lan. . . .”

Ngây ngô bên trong, Chu Quế Hoa cảm thấy một cỗ to lớn khát ý, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, nghĩ muốn uống nước, nhưng là bệnh nặng nhiều ngày thân thể sớm đã vô cùng suy yếu, xuống giường đều khó khăn, huống chi đi đường, giãy dụa mấy lần nghĩ muốn rời giường không có kết quả, Chu Quế Hoa bắt đầu gọi thiên phòng căn phòng cách vách bên trong mình nhi tử Lưu Quốc Đống, nàng dùng mình có khả năng phát ra nhất đại thanh âm, bất quá kêu vài tiếng mình nhi tử cũng không có đạt được đáp lại, sau đó hắn lại gọi vợ của mình Lý Lan, nhưng là vẫn như cũ không có trả lời nàng…

“Gia lân cận. . . Gia lân cận. . . .”

Gọi trong chốc lát con của mình tức không có đạt được đáp lại, Chu Quế Hoa lại nghĩ tới cháu của mình Lưu gia lân cận kêu lên, thế nhưng là nàng lại quên đi, cháu của mình mở năm liền đi Quảng Châu làm việc, một mực chưa có trở về.

“Nước. . . Nước. . . .”

Chu Quế Hoa nằm ở trên giường, chỉ cảm thấy yết hầu càng ngày càng khó thụ, nói chuyện cũng càng ngày càng khó khăn, nàng muốn uống nước, nàng cảm giác cổ họng mình đều hô phá, nhưng là vô luận là con dâu vẫn là cháu trai đều không có trả lời nàng, thời gian dần trôi qua, nàng cảm giác mình hô không lên tiếng, mí mắt cũng chầm chậm biến nặng, muốn mở ra đều trở nên khó khăn, sẽ chậm chậm, nàng cảm giác một cỗ to lớn bối rối đánh tới, muốn ngủ đi qua.

“Ngủ đi qua cũng tốt, ngủ liền cảm giác không thấy khát.”

Chu Quế Hoa đáy lòng dâng lên một ý nghĩ như vậy, sau đó liền mặc cho ý thức của mình bị cỗ này bối rối bao phủ, sau đó chậm rãi ngủ đi qua.

Bên kia phòng Tử Phòng ở giữa bên trong, trên giường, Lý Lan trong mơ mơ màng màng bị một cỗ mắc tiểu làm tỉnh lại, nàng nửa đêm đều có đi tiểu đêm thói quen, mới vừa từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, còn có chút buồn ngủ mông lung, sờ đến đầu giường đèn pin mở ra, trong phòng đen nhánh ánh mắt lập tức lượng biến đổi, nhìn xem bên cạnh vẫn còn ngủ say Lưu Quốc Đống, Lý Lan nhẹ nhàng xuống giường, không có tính toán đánh thức nhà mình nam nhân.

Mở ra gian phòng cửa sau, một đường đi đến bên cạnh chuồng heo bên cạnh nhà vệ sinh, đi tiểu về đến phòng, Lý Lan lại cảm giác có chút khát nước, liền lại trực tiếp ra khỏi phòng đi vào phòng chính.

Bởi vì vừa mới tỉnh lại, còn có chút buồn ngủ mông lung, ý thức cũng không phải quá rõ ràng, cầm đèn pin đi đường thời điểm Lý Lan đều cảm giác có chút nhẹ nhàng, đi vào phòng chính, cầm lấy chén nước rót cho mình hai chén nước uống vào bụng, Lý Lan mới cảm giác kia cỗ khát ý biến mất, bất quá đang lúc nàng chuẩn bị trở về phòng thời điểm, đột nhiên sau lưng vang lên một đạo thanh âm quen thuộc.

“Lan Lan, cho ta cũng rót một ly.”

Đây là mình bà bà Chu Quế Hoa thanh âm, Lý Lan bản năng lên tiếng.

“Ài, được rồi” Lý Lan lên tiếng, vội vàng rót một chén nước, nhưng sau đó xoay người cho mình bà bà, bất quá nhìn thấy Chu Quế Hoa một nháy mắt nàng lại là giật mình kêu lên, bởi vì giờ khắc này Chu Quế Hoa sắc mặt Thái Thương trợn nhìn, giống mặt chết đồng dạng, không có chút nào Huyết Sắc, nhìn lạnh người, chỉ làm cho nàng đánh cái ve mùa đông, nguyên bản vừa tỉnh kia mấy phần buồn ngủ cũng một chút không có.

Nhìn xem một trương tái nhợt như mặt chết đứng ở trước mặt mình Chu Quế Hoa, Lý Lan buồn ngủ một nháy mắt tiêu tán, cả cá nhân cũng thanh tỉnh lại, bất quá thanh tỉnh về sau liền là một cỗ hít thở không thông băng hàn lan khắp toàn thân, bởi vì trong chớp nhoáng này, nàng nghĩ đến, mình bà bà Chu Quế Hoa đã bệnh nguy kịch, nằm ở trên giường sớm đã không có thể hành động, xuống giường đi đường đều không được, cái này mấy ngày ăn uống ngủ nghỉ đều là nàng cùng Lưu Quốc Đống thay phiên chiếu cố, cái này nửa đêm lại làm sao có thể đi đến phía sau mình tìm nàng muốn nước uống, hơn nữa còn là một điểm thanh âm đều không có đi đến nàng đằng sau.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Lan cả cá nhân lông tơ đều đạo lý lên, cả cá nhân đều cương ngay tại chỗ, chỉ cảm thấy đại não trống không.

“Bành!”

Lý Lan trong tay chén nước cũng trực tiếp trượt xuống, vung trên mặt đất, một chén nước đổ đầy đất đều là, một tiếng vang này cũng tướng đầu não trống không Lý Lan cho bừng tỉnh, nhưng là lần nữa lấy lại tinh thần trước mắt nơi nào còn có cái gì bà bà Chu Quế Hoa thân ảnh, ngoại trừ rơi trên mặt đất chén nước cùng gắn một mảng lớn thủy chi bên ngoài, trong phòng ngoại trừ nàng mình một cá nhân đều không có.

Lúc đó tức là như thế, giờ khắc này Lý Lan vẫn là cảm thấy phía sau nổi da gà từng tầng từng tầng, phía sau lưng phát lạnh, giơ tay lên đèn pin trong phòng chiếu chiếu, Lý Lan trực tiếp chạy tiến gian phòng bên trong, vào phòng thời điểm, Lý Lan nhịn không được hướng bên cạnh thiên phòng bà bà Chu Quế Hoa ngủ địa phương nhìn thoáng qua, cũng không biết có phải hay không trong lòng tác dụng, cái nhìn này nhìn đi qua, Lý Lan cũng cảm giác phía sau phát lạnh, giống như là một đôi ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lên mình một chút, chạy như bay, tranh thủ thời gian chạy trở về gian phòng của mình.

“Quốc Đống, Quốc Đống. . . . Nhanh rời giường! Quốc Đống! . . . .”

Về đến phòng bên trong, Lý Lan cũng không có lên giường đi ngủ, mà là trực tiếp tướng trong phòng đèn điện mở ra, để cho mình cảm giác an toàn chút, sau đó liền gọi còn trên giường ngủ say Lưu Quốc Đống, một bên kêu Lưu Quốc Đống, ánh mắt vừa thỉnh thoảng nhìn về phía lệch phòng bà bà Chu Quế Hoa chỗ ngủ gian phòng, mặc dù trong phòng đèn mở ra khiến người ta cảm thấy kia cỗ sợ hãi cùng hàn ý xua tán đi không ít, nhưng là ánh mắt nhìn về phía bà bà Chu Quế Hoa chỗ ngủ gian phòng lúc, Lý Lan vẫn là không cầm được phía sau phát lạnh, não hải trung không tự chủ được cùng hiện ra vừa mới mình bản thân nhìn thấy Chu Quế Hoa dáng vẻ, kia tái nhợt như là người chết mặt chết.

“Làm gì. . .” “Nhanh rời giường, mẹ xảy ra chuyện, mau dậy đi. . .”

Chỉ chốc lát sau, trong mơ mơ màng màng, Lưu Quốc Đống cũng bị Lý Lan kêu cùng đi, vừa nghe đến Chu Quế Hoa xảy ra chuyện, Lưu Quốc Đống cả cá nhân cũng giống là bị rót một bầu nước lạnh, lập tức tỉnh táo lại, sau đó trực tiếp từ trên giường nhảy xuống, quần áo cũng không mặc, trực tiếp mặc ngủ lúc bốn góc quần hướng về thiên phòng Chu Quế Hoa gian phòng đi đến, Lý Lan gặp này cũng đi theo sau gặp mặt, bất quá lại hơi hơi run run, nàng vừa mới là thật bị hù dọa, hiện tại tiến Chu Quế Hoa gian phòng đều sợ.