Chương 18:: Chiêu quỷ

Đêm nay địa điểm Chu Thiếu Cẩn quyết định tuyển tại dòng suối nhỏ cửa cạnh cầu bên cạnh ngã tư đường, bởi vì nơi đó là trung tâm thành phố, mà lại tới gần bệnh viện huyện, tại hắn nghĩ đến, tới gần bệnh viện địa phương hẳn là người chết nhiều một ít, nếu quả thật năng đưa tới quỷ cái này cái địa phương càng dễ dàng một chút, thời gian thì tuyển định tại ba điểm, bởi vì trên đường rất nhiều chợ đêm bày đều sẽ đặt tới chừng hai giờ, chỉ có đến ba điểm, mới xem như đêm khuya không người.

Một người không nói gì, đêm nay tạm thời là không có cách nào ngủ, hiện tại mới mười giờ hơn, khoảng cách ba điểm còn có hơn bốn giờ, Chu Thiếu Cẩn chỉ có xem tivi chơi điện thoại chậm rãi đuổi.

Tân quán ngoài cửa sổ liền là đường đi, có thể trông thấy hai bên đường phố bày chợ đêm bày cùng lui tới người đi đường.

Thời gian trôi qua, từng giờ từng phút, giữa bất tri bất giác, mấy giờ đi qua, ngoài cửa sổ thanh âm trên đường phố chậm rãi từ ồn ào náo nhiệt trở nên quạnh quẽ, chợt có một hai âm thanh vang lên, đến cuối cùng, toàn bộ ngoài cửa sổ đường đi đều yên tĩnh trở lại, lại nghe không tiếng người, Chu Thiếu Cẩn nhanh chóng từ trên giường bò lên, đi đến bên cửa sổ hướng mặt ngoài nhìn một chút, không một tiếng động, bóng người dấu vết tuyệt, nhìn đồng hồ, đã đến 2:50!

Gặp này Chu Thiếu Cẩn không lại trì hoãn, mặc vào quần áo, cầm tốt đồ vật liền đi ra cửa, đi vào nhà khách dưới lầu đại sảnh, nơi này đèn vẫn như cũ mở ra, bất quá đã không có người, đại cửa mở ra, Chu Thiếu Cẩn trực tiếp đi ra cửa, đi tại trên đường cái, đã sớm không không người ảnh, chỉ có một ngày lưu lại rác rưởi rớt đầy đường.

Từ đường dành riêng cho người đi bộ chỗ ở nhà khách đến dòng suối nhỏ cửa cạnh cầu bên cạnh ngã tư đường có một khoảng cách, bỏ ra mười mấy phút, Chu Thiếu Cẩn đi vào ngã tư đường, ngã tư đường bên trái đúng lúc là dòng suối nhỏ cửa cầu, bên phải thông hướng Tương đầm đường phương hướng, ngay phía trước thông hướng chợ bán thức ăn, bệnh viện huyện cũng tại ngay phía trước hai trăm mét xa tả hữu đường đi bên trái, mà Chu Thiếu Cẩn hậu phương thì là hắn mới vừa tới đường.

Nhìn chung quanh một chút, xác định không có người về sau, Chu Thiếu Cẩn tại tới trên đường phố khoảng cách ngã tư đường khoảng hơn hai mươi mét địa phương ngừng lại, đúng lúc là một nhà siêu thị cổng, đối diện đường đi chính đối thì là một đầu hẻm nhỏ, bởi vì không có cái gì tia sáng, hẻm nhỏ lộ ra đen nhánh thâm thúy.

Xác định không ai về sau, Chu Thiếu Cẩn đưa trong tay chuẩn bị đồ vật đặt ở bên chân, muốn đem thịnh thức ăn ngon phiến bát sứ đem ra, bày ra ở phía trước chính mình, sau đó Chu Thiếu Cẩn lại lấy ra ba nén hương, dùng cái bật lửa điểm cắm ở bên cạnh, cuối cùng đốt lên mấy trương giấy vàng thả ở bên cạnh, hết thảy đều theo chiếu trong truyền thuyết chiêu quỷ phương pháp tiến hành.

Làm xong hết thảy, Chu Thiếu Cẩn tướng xách cái túi thả tại sau lưng, thân thể chậm rãi tại đựng lấy đồ ăn bát sứ bên cạnh ngồi xổm xuống, phải tay cầm lên trước đó chuẩn bị xong một con đũa chậm rãi giương lên, sau đó chậm rãi rơi xuống!

“Keng!”

Đũa rơi vào bát sứ trên miệng, phát ra thanh thúy tiếng vang, thanh âm không lớn, nhưng là tại yên tĩnh trên đường phố lại năng rõ ràng có thể nghe, lộ ra phá lệ mát lạnh, gõ một cái, Chu Thiếu Cẩn ánh mắt thì là bất động thần sắc cảnh giác nhìn xung quanh bốn phía tả hữu, giảng thật, giờ khắc này, trong lòng của hắn có chút run rẩy, mặc dù mình cũng coi là gặp qua Quỷ hồn người, nhưng là vừa nghĩ tới kia đồ vật có thể sẽ đột ngột ra hiện tại trước mắt, trong lòng vẫn là có chút phát run.

“Keng!”

Tiếng thứ hai vang lên, đũa lần nữa đánh tại cái bát bên trên, Chu Thiếu Cẩn cảnh giác bốn phía, hắn hiện tại còn không thể xác định cái này chiêu quỷ phương pháp có vô dụng, nhưng là bất kể nói thế nào, tại không xác định trước đó, hắn cũng phải gìn giữ đầy đủ cảnh giác, cái này không là con nít ranh, ngộ nhỡ thật đưa tới quỷ, hắn có cái gì sơ sẩy, làm không tốt chính là muốn bỏ mệnh.

Tuy nói phương pháp này là hắn cho rằng an toàn nhất ổn thỏa chiêu quỷ pháp, nhưng là Quỷ hồn như thế nào như vậy dễ đối phó, cho dù là phổ thông Quỷ hồn, một khi bị quấn lên, đối với người bình thường mà nói đều là tai hoạ ngập đầu, nếu là vận khí không tốt đưa tới lệ quỷ chi lưu, kia Chu Thiếu Cẩn cảm thấy mình đoán chừng liền muốn quỳ, đây là một loại mạo hiểm!

Trên thực tế, chiêu quỷ vốn là một kiện mạo hiểm sự tình, nhưng là hắn cũng không được tuyển, cầu phú quý trong nguy hiểm, hắn không muốn cả một đời tầm thường, tốt không dễ dàng đạt được Vô thường lệnh, để hắn có cơ hội đặt chân một cái siêu thoát phàm tục thế giới, như vậy hắn liền cần phải nắm chắc cơ hội.

“Keng! Keng! Keng! . . . . .”

Từng tiếng giòn vang, tại ngã tư đường thanh thúy rung động, rất mát lạnh, mang theo một loại lực xuyên thấu, toàn bộ trên đường cái đều là yên tĩnh, chỉ có đũa rơi vào bát sứ bên trên phát ra tiếng đánh, chợt có gió đêm cuốn lên trên đường giấy lộn rác rưởi phát ra sàn sạt thanh âm.

Chu Thiếu Cẩn cả cá nhân treo lên mười hai phần tinh thần, cảnh giác bốn phía, bất quá không biết là không phải là của mình tâm lý tác dụng vẫn là cái khác, hắn cảm giác cái này đũa đập vào bát sứ trên miệng phát ra thanh âm giống như là có một loại ma lực, khiếp người sinh lòng, hắn cảm giác mỗi lần đũa rơi vào bát sứ trên miệng phát ra âm thanh âm vang lên lúc tựa như là lòng của mình bẩn bị gõ một cái đồng dạng, đi theo nhảy lên.

Một loại quỷ dị bầu không khí tại bốn phía trải rộng ra, thậm chí có đôi khi Chu Thiếu Cẩn cảm giác phía sau lạnh lẽo, toàn thân cơ bắp cũng sẽ bất tri giác nổi da gà, để hắn không tự chủ cảm thấy một loại kinh dị.

Chu Thiếu Cẩn cảm thấy cái này là lòng của mình lý tác dụng, không thể không nói, chiêu quỷ trò chơi xác thực dọa người, không nói trước có thể hay không đưa tới quỷ, liền là cái này không khí đều có chút lạnh người, lại thêm tâm lý tác dụng, trong đầu kiểu gì cũng sẽ tưởng tượng ra một chút liên quan tới quỷ quái kinh khủng hình tượng, tại loại này “Mình dọa mình” tình huống dưới, nhất là đại nửa đêm một cá nhân, coi như quỷ chưa hề đi ra, đều làm cho lòng người đáy run rẩy.

Nhiều khi, liên quan tới sợ hãi định nghĩa, lại là người mình dọa chính mình.

“Tiếp tục như vậy, coi như không có quỷ ra chính ta đều muốn bị làm chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.”

Chu Thiếu Cẩn cắn răng, ánh mắt một mực cảnh giác bốn phía, nhưng là phía sau bên trong có một loại lạnh sưu sưu cảm giác, trong lòng cũng có chút run rẩy, tựa hồ nhiệt độ đều trong lúc vô tình thấp mấy độ, để hắn cảm thấy từng cơn ớn lạnh, hắn biết ở trong đó rất lớn nguyên nhân đều bởi vì vì trong lòng của mình tác dụng, nhưng là coi như biết, trong lòng vẫn là ngăn không được có một loại phát run!

Mặc dù hắn cũng coi là gặp qua quỷ người, Dương Thái chết đêm hôm đó là một lần, Chu Quế Hoa là một lần, nhưng là bây giờ suy nghĩ một chút, vô luận là Dương Thái vẫn là Chu Quế Hoa Quỷ hồn cũng không tính là đáng sợ, cả hai mặc dù chết rồi, nhưng là đều thuộc về thọ hết chết già, sau khi chết biến thành Quỷ hồn dáng vẻ cũng không tính quá dọa người, mà lại chủ yếu nhất là đối hắn đều không có cái gì địch ý, nhưng là đêm nay khác biệt.

Chiêu quỷ chiêu quỷ, trời biết sẽ đưa tới dạng gì quỷ.

“Keng! Keng! Keng! . . .”

Đũa rơi vào bát sứ miệng Thượng Thanh giòn tiếng đánh vang lên, tại yên tĩnh trên đường phố lộ ra phá lệ tinh tường, giống như một đạo âm luật, càng giống là mang theo một loại khó tả ma lực, Chu Thiếu Cẩn nhấc lên mười hai phần tinh thần, để cho mình duy trì thời khắc cảnh giác, một nháy mắt cũng không dám buông lỏng, không quá gần nửa giờ đi qua, chung quanh lại là cái gì dị thường đều không có.

… … … … … … … . .

Cùng lúc đó, mười ngón giao lộ phía trên bệnh viện huyện, thời gian nửa đêm ba giờ hơn, trời tối người yên, yên tĩnh im ắng, lớn như vậy bệnh viện giống như một cái cự nhân cũng trở nên yên lặng, toàn bộ bệnh viện đều đã không có người nào, nằm viện bệnh nhân tại cái này nửa đêm từ lâu lâm vào trong lúc ngủ mơ, rất nhiều tầng lầu đều đã một mảnh đen kịt.

Bệnh viện một tòa đại lâu tầng thứ mười, cũng là đại lâu trực ban trong văn phòng, hai người y tá ngồi cùng một chỗ, hai người đều rất trẻ trung, đến bệnh viện huyện đi làm không đến bao lâu, một cái gọi Tô Khiết, dáng người tương đối cao, tiếp cận một mét bảy, dài cũng rất thanh tú, mắt to, mày liễu, được cho mỹ nhân một cái, một cái khác gọi là Điền Phương, tương đối thấp một ít, chỉ có một mét sáu, dài không tính xinh đẹp, nhưng rất nén lòng mà nhìn, làn da trắng tinh.

Hai người đều là tiến bệnh viện không lâu người mới, tự nhiên, người mới có người mới đãi ngộ, trong đêm trực ban sự tình liền rơi vào hai người trên đầu.