Chương 13:: Độ hồn

Chu Thiếu Cẩn tự nhận không phải người có tâm địa sắt đá, tại thời khắc này, đối đầu Chu Quế Hoa ánh mắt lúc, tâm cũng dừng không ngừng rung động, có chút khó chịu, dưới đáy lòng, hắn cũng hữu tâm bang Chu Quế Hoa, nhưng là chỉ có chính hắn tinh tường, mặc dù mình là vô thường, nhưng là trừ Vô thường lệnh giao phó mình một chút cơ bản năng lực bên ngoài, hắn hiện tại cũng chỉ là cái phàm nhân.

“Ta không giúp được ngươi, nhân quỷ khác đường, ta cũng bất lực.” Nhìn xem Chu Quế Hoa ánh mắt bên trong vẻ cầu khẩn, Chu Thiếu Cẩn trong lòng cũng chỉ có thể khe khẽ thở dài: “Ngươi đứng lên đi, ta thật không giúp được ngươi, người có nhân thế, quỷ có Quỷ giới, ta chỉ là Địa phủ một cái đẳng cấp thấp nhất vô thường, ta không giúp được ngươi.”

“Cho ngươi mười phút thời gian, ngươi mới hảo hảo nhìn một chút xử lý một chút đi, ta có thể giúp ngươi liền chỉ có nhiều như vậy.”

Cuối cùng, Chu Thiếu Cẩn đối Chu Quế Hoa nói một câu, sau đó liền không tiếp tục để ý Chu Quế Hoa, quay người ra khỏi phòng, cũng không tiếp tục để ý sau lưng quỳ trên mặt đất Chu Quế Hoa, bất quá mặc dù đi ra khỏi phòng, nhưng là Chu Thiếu Cẩn cũng chỉ là đi đến cửa phòng, thời khắc cảnh giác bên trong Chu Quế Hoa nhất cử nhất động.

Liền đứng tại cửa phòng, Chu Thiếu Cẩn không có đi xa, bất quá cũng không có nhìn lén tình huống bên trong cái gì, người có sinh lão bệnh tử, đây là ai đều phải trải qua, mặc dù trong lòng đối Chu Quế Hoa tình huống có chút xúc động, nhưng là hắn còn sẽ không tình cảm tràn lan đến liều lĩnh đi trợ giúp Chu Quế Hoa, hắn không có một viên Thánh Mẫu tâm.

Cho Chu Quế Hoa cái này mười phút thời gian đã là cực hạn của hắn, bởi vì mùa hè khoảng năm giờ rưỡi trời muốn sáng, cho nên hắn nhất định phải tại năm giờ rưỡi trước đó tướng Chu Quế Hoa đưa về Địa phủ sau đó linh hồn trở về nhục thân, bằng không đợi đến mặt trời mọc, linh hồn hắn không thể kịp thời trở lại trong thân thể, dù là có Vô thường lệnh bảo hộ, hắn hơn phân nửa bị tia nắng mặt trời vừa chiếu cũng là hồn phi phách tán, về phần cái này mười phút Chu Quế Hoa làm thế nào liền là chuyện của nàng.

Đứng tại cửa phòng, Chu Thiếu Cẩn tâm trong lặng lẽ đọc lấy thời gian, ước chừng sau một lúc lâu, Chu Thiếu Cẩn lần nữa đi tiến gian phòng, đi tiến gian phòng lúc hắn nhìn thấy Chu Quế Hoa yên lặng ngồi tại trên mép giường xuất thần nhìn xem Lưu Quốc Đống ngay mặt, lúc này Lưu Quốc Đống tựa hồ cũng từ trong bi thương chậm tới một chút, chậm rãi đứng lên, bắt đầu chỉnh lý trên giường Chu Quế Hoa thi thể.

“Đi thôi, đã đến giờ” Chu Thiếu Cẩn nhìn thoáng qua, liền mở miệng nói: “Bốn mùa luân hồi, sinh lão bệnh tử, đây là vạn vật trạng thái bình thường, ngươi cả đời này đã đi đến điểm kết thúc, có lẽ hiện tại trong lòng bi thương, nhưng đã đến Địa phủ, qua cầu Nại Hà, uống Mạnh bà thang, chặt đứt một thế này Trần Duyên, cái gì đều không nhớ rõ, tự nhiên là sẽ không sầu não.”

Nghe Chu Thiếu Cẩn, Chu Quế Hoa đầu cũng chầm chậm giơ lên, nhìn xem hắn, không có nói chuyện, bất quá thân thể lại là chậm rãi đứng lên, gặp đây, Chu Thiếu Cẩn quay người ra khỏi phòng, Chu Quế Hoa cũng chầm chậm đi theo Chu Thiếu Cẩn sau lưng, hai người một trước một sau tuần chỗ Chu gia, không có tiếng động, trong phòng Lý Lan cùng Lưu Quốc Đống cũng hoàn toàn không biết.

Đi vào Lưu gia ngoài cửa trên đất trống, Chu Thiếu Cẩn để Chu Quế Hoa đứng tại trước mặt mình năm 6 m địa phương, mình thì là tay trái nâng lên Độ Hồn kinh , dựa theo trong đầu kinh văn đọc diễn cảm, đến hiện tại vì đó, Chu Thiếu Cẩn còn không biết cái này Độ Hồn kinh cụ thể loại cho, bên trong văn tự hắn cũng xem không hiểu, bất quá duy nhất kỳ diệu lại là toàn bộ Độ Hồn kinh hắn lại là năng đọc lên đến, cả bản Độ Hồn kinh nội dung đều giống như khắc ở trong đầu của hắn đồng dạng, hắn năng tinh tường mỗi một chữ phù cách đọc, đem trọn thiên Độ Hồn kinh đọc lên đến, nhưng lại không năng lý giải ý tứ trong đó.

“# $#%# $… %… @! @#@#%%…”

Chu Thiếu Cẩn mở miệng, đọc diễn cảm lấy chính hắn đều nghe không hiểu Độ Hồn kinh, nhưng là theo hắn đọc diễn cảm, hắn rõ ràng trông thấy, tại Chu Quế Hoa trên thân, dâng lên đạo đạo oánh quang, lúc này Chu Quế Hoa cũng rõ ràng thấy được tình huống của mình, có chút hiếu kỳ cùng bất an hết nhìn đông tới nhìn tây, bất quá Chu Thiếu Cẩn lại là không có để ý, tiếp tục niệm tụng cái này Độ Hồn kinh.

Đây coi như là hắn cưỡi ngựa nhậm chức trở thành vô thường đến nay lần thứ nhất công tác chính thức, mặc dù trước mắt xem ra hết thảy cũng rất thuận lợi, nhưng là hắn lại là không dám xem thường, thuận trong đầu ký ức không nhanh không chậm niệm tụng Độ Hồn kinh.

Một chút xíu ngân quang, từ Chu Quế Hoa trên thân dâng lên, tại Chu Thiếu Cẩn trong tầm mắt, theo hắn niệm tụng Độ Hồn kinh, Chu Quế Hoa trên người ngân quang càng ngày càng thịnh, đến cuối cùng, theo Chu Thiếu Cẩn Độ Hồn kinh niệm xong, Chu Quế Hoa toàn bộ thân thể đều trực tiếp quang mang hóa, trực tiếp hóa thành một đạo chùm sáng màu bạc bắn về phía không trung sau đó biến mất!

Tình huống này có chút ra ngoài ý định, tràng cảnh cũng cùng Chu Thiếu Cẩn tưởng tượng hình tượng có chỗ xuất nhập, tại hắn nghĩ đến, siêu độ Chu Quế Hoa vong hồn, cuối cùng hẳn là Địa phủ chi cửa mở ra, sau đó ra một hai cái Âm Ti, tỉ như đầu trâu mặt ngựa cái gì đến đem Chu Quế Hoa áp tải Địa phủ loại hình, nhưng là kết quả lại là Chu Quế Hoa trực tiếp hóa thành một đạo ngân quang đã không thấy tăm hơi.

“Leng keng, vô thường Chu Thiếu Cẩn, siêu độ mới hồn một cái, ban thưởng điểm công lao: 1!”

Trong đầu Vô thường lệnh tin tức truyền đến, để Chu Thiếu Cẩn tinh thần hơi chấn động một chút, vội vàng mở ra Vô thường lệnh thông tin cá nhân xem xét, quả nhiên, điểm công lao từ ban đầu 90 biến thành 91, nổi lên một điểm.

“Mới một điểm!”

Chu Thiếu Cẩn khóe miệng có chút chi kéo ra, có chút thất vọng, siêu độ Chu Quế Hoa mới một điểm điểm công lao, đây chẳng phải là nói hắn muốn kiếm đủ một trăm điểm điểm công lao còn muốn siêu độ chín cái người đã chết linh hồn, tuy nói toàn cầu mỗi ngày đều có người tại tử vong, nhưng là Vô thường lệnh rõ ràng cảm giác phạm vi có hạn, nếu là hắn ở lại nhà, trời biết muốn kiếm đủ còn lại chín điểm điểm công lao phải tới lúc nào.

Chu Thiếu Cẩn không muốn chờ!

Nhìn sắc trời một chút, thời gian cụ thể Chu Thiếu Cẩn không xác định, nhưng là nghĩ đến đã không còn sớm, cuối cùng nhìn thoáng qua Lưu gia, Chu Thiếu Cẩn quay người rời đi, ước chừng hai mười phút sau, Chu Thiếu Cẩn trở lại nhà mình, linh hồn trở về nhục thân, bất quá linh hồn vừa mới trở về nhục thân một nháy mắt, liền là như là lần trước đồng dạng một cỗ to lớn rã rời bối rối đánh tới, mà lại lần này càng thêm mãnh liệt, còn kèm theo một đám đầu giống như là muốn nổ tung kịch liệt đau nhức.

… … … … … . .

“Thiếu Cẩn, rời giường ăn, đều ăn cơm vẫn chưa chịu dậy!”

Hôm sau, sáng sớm, lão mụ Duẫn Kim Liên âm thanh âm vang lên, Chu Thiếu Cẩn nằm ở trên giường mơ mơ màng màng, chỉ cảm thấy toàn thân đều là đau nhức bất lực, ngay cả mở to mắt đều là một cái khó khăn.

“Đều hơn chín giờ, vẫn chưa chịu dậy rửa mặt ăn cơm.”

“Mẹ, các ngươi ăn trước, ta lại ngủ một hồi!”

Chu Thiếu Cẩn giãy dụa lấy ngẩng đầu, vừa vặn nhìn thấy mình lão mụ chạy tới cửa phòng, liền mở miệng nói câu, sau đó ngã đầu tiếp tục theo.

“Đứa nhỏ này.”

Duẫn Kim Liên tại cửa ra vào nhìn một chút, bất quá cuối cùng vẫn không tiếp tục gọi Chu Thiếu Cẩn, lắc đầu đi xuống lầu.

Trong mơ hồ ngủ đi qua, Chu Thiếu Cẩn ngủ đặc biệt chìm, lại một lần nữa tỉnh lại đã là hơn sáu giờ chiều, rời giường thời điểm mình lão mụ đều đã bắt đầu làm cơm tối.

“Ngươi tối hôm qua đi làm cái gì a, trước hai ngày cho ngươi Vân thúc bang thời điểm bận rộn cũng là ngủ không tỉnh, hôm nay cũng là đồng dạng?”

Đi vào phòng, lão mụ đang nấu cơm, lão ba thì ở bên cạnh rửa rau, lão mụ nhìn qua trước hỏi một câu.

“Không có sinh bệnh a?” Lão ba cũng hỏi một câu.

“Không có, tối hôm qua chơi điện thoại ngủ đã quá muộn.”

Chu Thiếu Cẩn miệng liệt đấy, tìm cái lý do nói láo.

“Lần sau không nên quá chậm, điện thoại đã thấy nhiều đối với con mắt không tốt.” Lão ba quan tâm một câu.

“Ngươi lần sau còn dám chơi điện thoại đại nửa đêm không ngủ, ta liền đem điện thoại di động của ngươi tịch thu.” Lão mụ thì là nửa uy hiếp nói.

“Ừm! Ừm! . .”

Chu Thiếu Cẩn gà con mổ thóc đầu mãnh gật đầu nói, sau đó cầm lấy khăn mặt, kem đánh răng, bàn chải đánh răng, chậu rửa mặt đi ra khỏi phòng đi rửa mặt.

Ăn xong cơm tối, thời gian lại đến hơn bảy điểm, lúc này Chu Thiếu Cẩn lần nữa thấy được Tam thúc Chu Nghĩa, từ trên đài vừa trở về, cùng cha mẹ mình gia gia trò chuyện trong chốc lát, tướng Chu Quế Hoa tin chết cũng nói cho cha mẹ mình cùng gia gia Chu Phú, Chu Thiếu Cẩn ở bên cạnh nghe, bất quá lại là bất động thần sắc, cha mẹ mình cùng gia gia Chu Phú nghe được Chu Quế Hoa tin chết cũng không nhiều lắm tâm tình chập chờn, mặc dù coi như Chu Quế Hoa cùng nhà hắn kéo tới bên trên một điểm quan hệ thân thích, nhưng là trên thực tế, giữa song phương căn bản không nhiều lắm giao tế, cho nên Chu Quế Hoa chết đối Chu Thiếu Cẩn một nhà mà nói ý nghĩa không lớn, nhiều nhất liền là dựa theo tình cảm ngày mai đi Lưu gia đốt nhang một chút.

Màn đêm bắt đầu giáng lâm, để Chu Thiếu Cẩn có chút cảm thán, cái này một ngày qua thật đúng là mẹ hắn được nhanh, đệ đệ Chu Thiếu Hiên còn chưa có trở về, tại nông thôn cũng không có cái gì dư thừa giải trí tiết mục, ban đêm phần lớn chỉ có xem tivi, Chu Thiếu Cẩn cùng mình phụ mẫu gia gia cùng một chỗ nhìn một lát TV, nhưng là bọn hắn nhìn chính là kháng Nhật thần kịch, Chu Thiếu Cẩn nhìn trong chốc lát vẫn là tẻ nhạt vô vị, xem hết một tập về sau liền đi lên lầu.

“Xem ra muốn nghĩ cái biện pháp.”