Chương 20:: Tầng hầm

Đêm khuya bệnh viện yên tĩnh, lộ ra phá lệ tĩnh mịch, bởi vì quá mức tĩnh mịch , liên đới lấy Tô Khiết cùng Điền Phương hai người bước chân âm thanh đều phá lệ rõ ràng, Tô Khiết lá gan rất lớn, nhanh chân ung dung đi vào thang máy, nhưng là Điền Phương lá gan lại không được, nhìn thấy Tô Khiết đi vào thang máy, vội vàng bước nhanh đuổi theo, đến trong thang máy, hai tay càng là vẻn vẹn ôm lấy Tô Khiết cánh tay trái, dạng như vậy, đơn giản liền là bị kinh hãi con thỏ nhỏ, trong thang máy đều là con mắt trái ngắm lại ngắm, tựa hồ sợ chạy đi đâu ra cái đồ vật giống như.

“Phương Phương a, ngươi lá gan này quá nhỏ, nhất định phải đổi a.” Tô Khiết nhìn nắm chắc mình Điền Phương, vừa buồn cười lại là bất đắc dĩ, thật không biết một cái hơn hai mươi tuổi đại cô nương, lá gan còn như thế tiểu: “Có không có cái gì đồ vật, ngươi sợ cái gì a ”

“Thế nhưng là, thế nhưng là ta chính là sợ a” cảm nhận được Tô Khiết ánh mắt, Điền Phương cũng nhìn về phía Tô Khiết, yếu hề hề đạo, đen nhánh con mắt cũng là vô cùng đáng thương: “Cái này đêm hôm khuya khoắt, ngươi nói vạn nhất nếu là thật đụng phải cái gì, chúng ta làm sao bây giờ.”

“Rau trộn!” Nhìn xem Điền Phương yếu ớt ánh mắt, Tô Khiết cũng là bất đắc dĩ, giờ khắc này, nàng khắc sâu cảm nhận được, cùng người nhát gan thảo luận để nàng không nên sợ hãi là cỡ nào không cắt thực tế, đơn giản liền là đàn gảy tai trâu, lúc này vừa vặn thang máy cũng ngừng lại, xuống đất thất, cửa thang máy mở ra: “Đi thôi, chúng ta ra ngoài.”

“Tốt” Điền Phương giòn tan ứng tiếng, bất quá lá gan lại là không có chút nào biến lớn, hai tay vẫn như cũ nắm thật chặt Tô Khiết, Tô Khiết bất đắc dĩ, bị Điền Phương dạng này nắm lấy cảm giác có chút không thoải mái, bất quá gặp Điền Phương lại là sợ hãi lợi hại, cũng liền mặc nàng nắm lấy.

Tầng hầm không lớn phân tả hữu hai đầu, bên trái kia một đầu là nhà xác, cũng chính là phòng chứa thi thể, bên phải đầu kia thì là phòng vệ sinh, cũng không có quá nhiều đồ vật, từ thang máy ra, toàn bộ tầng hầm nhìn một cái không sót gì, bên trái nhà xác cửa phòng đóng, bên phải thì là nam toilet nữ đánh dấu đại môn.

Hai người từ trong thang máy đi tới, ngoại trừ đóng kín cửa phòng chứa thi thể cùng phòng vệ sinh bên ngoài cái khác đều thấy rõ ràng, trống rỗng.

“Ta nói đi, cái gì đều không có, ngươi a, liền là lá gan quá nhỏ, mình dọa chính mình.”

Tô Khiết quay đầu nhìn xem Điền Phương đều, cái sau gặp tầng hầm trống không, xác thực không có cái gì, cũng có chút xấu hổ, bị Tô Khiết vừa nói như vậy, khuôn mặt đỏ lên, yếu ớt nói ——

“Người ta nhát gan mà ”

Điền Phương giòn tan đạo, không nói chuyện mặc dù nói như vậy, nhưng là hai tay vẫn là không có buông ra Tô Khiết cánh tay ý tứ, cứ như vậy một mực nắm lấy, Tô Khiết bất đắc dĩ, đối Điền Phương con mắt mở ra, sau đó hướng về phòng chứa thi thể đi đến, bất quá lần này lại là để Điền Phương gấp ——

“Thật muốn đi phòng chứa thi thể sao, nghe nói bên trong còn có hai cỗ tử thi, ta nhìn lên liền không cần đi đi, hai bộ thi thể, có gì đáng xem.”

“Đến đều tới, vì cái gì không vào xem, nếu không ngươi tại nơi này chờ ta?”

Tô Khiết nhìn về phía Điền Phương, Điền Phương nghĩ nghĩ, lại bốn phía nhìn một chút, để nàng một cá nhân tại nơi này, dù là phòng chứa thi thể cùng nàng chỉ là một môn chi cách, nàng vẫn còn có chút sợ, cuối cùng vẫn là ôm thật chặt Tô Khiết ——

“Ta cùng ngươi cùng đi.”

Nói xong, trên mặt một bộ thấy chết không sờn dáng vẻ, nhìn Tô Khiết vừa tức giận vừa buồn cười.

“Thật sự là phục ngươi, lá gan nhỏ như vậy.”

Lắc đầu cười cười, liền hướng cái này nhà xác đi đến, bất quá đang cười Điền Phương đồng thời, Tô Khiết trong lòng cũng đột nhiên đối với mình cảm thấy có chút buồn cười, đêm nay mình cũng là thật tâm huyết dâng trào không chuyện làm, hảo hảo trực ca đêm tại sao phải đến cái này dưới đất thất nhà xác, đây không phải không có việc gì tìm xúi quẩy nha.

Phòng chứa thi thể cũng không lớn, trên thực tế đi vào bên trong cũng cơ bản không nhìn thấy cái gì, đi tiến gian phòng nhìn qua hoàn toàn liền là một cái tương đối lớn gian phòng trống rỗng, còn có một mặt tường bên cạnh là từng tầng từng tầng ngăn tủ ngăn kéo đồ vật, đây là đình thi tủ, thi thể liền thịnh phóng ở bên trong, bất quá đình thi tủ đều là đã khóa lại, không có chìa khoá cũng mở không ra, cho nên Tô Khiết cùng Điền Phương đi vào cũng vẻn vẹn nhìn thấy một cái trống rỗng phòng lớn, ngoại trừ bên trong lạnh khí nhiều một chút, nhiệt độ thấp điểm, cái khác cái gì đều không có.

“Hiện tại tin chưa, ta đều nói cái gì đều không có a, ngươi a, liền là nhát gan, trên thế giới này vậy thì có cái gì quỷ quái a, mình hù dọa chính mình.”

Chỉ chốc lát sau, hai người đi ra nhà xác, vừa đi đường, Tô Khiết thì là vừa nói Điền Phương, nàng cảm thấy Điền Phương lá gan quá nhỏ, cái này tính cách nhất định phải sửa đổi một chút, bên cạnh Điền Phương thì là một mực cúi đầu, cũng không nói chuyện, giống như là đã làm sai chuyện hài tử, bất quá đi trong chốc lát, Tô Khiết cảm giác mu bàn tay Điền Phương kéo một chút, quay đầu gặp Điền Phương cả ngửa mặt lên một đôi đen nhánh mắt to nhìn xem mình, nhìn qua vô cùng đáng thương.

“Ngươi thế nào?” Tô Khiết nhìn về phía Điền Phương.

“Ta, ta đau bụng, buổi chiều khả năng ăn xấu bụng.” Điền Phương ấp úng, trắng nõn sắc mặt có chút đỏ lên.

“Ngươi không phải là để cho ta cùng ngươi đi nhà vệ sinh đi.” Tô Khiết sắc mặt trong nháy mắt đen, nhìn xem Điền Phương vô cùng đáng thương ánh mắt, chỗ nào còn không biết Điền Phương lớn chú ý.

Điền Phương mặt cũng là hồng hồng, lộ ra có chút xấu hổ, bất quá vẫn gật đầu.

“Ta, ta nhát gan, nơi đây lại là tầng hầm, một cá nhân sợ.”

“Ta muốn điên” Tô Khiết có chút sụp đổ vỗ vỗ cái trán, bất quá cũng biết Điền Phương nhát gan tính tình, cuối cùng vẫn là bồi tiếp Điền Phương hướng về phòng vệ sinh đi đến: “Đi thôi!”

Nhìn thấy Tô Khiết đáp ứng, Điền Phương nguyên bản vô cùng đáng thương trên mặt cũng một nháy mắt lộ ra dáng tươi cười, đi đến cửa phòng vệ sinh, Tô Khiết ngừng lại, Điền Phương giống như là gấp, bận bịu không đưa liền hướng bên trong chạy, bất quá cũng là bị Tô Khiết kéo một cái.

“Chờ một chút, ta nói cho ngươi, không muốn gần phòng vệ sinh tận cùng bên trong nhất sang bên kia một gian, bởi vì nhà vệ sinh cuối cùng một gian không phải cho người ta dùng, là cho quỷ dùng ”

“A!” Nghe được Tô Khiết, Điền Phương sắc mặt một chút liền thay đổi, ánh mắt không khỏi nhìn về phía trong phòng vệ sinh cuối cùng một gian, lộ ra sợ hãi ánh mắt.

“Ba” Tô Khiết nhìn bất quá đi, tại Điền Phương trên ót vỗ một cái: “Ngươi làm sao nhát gan như vậy a, người ta nói cái gì đều tin, mau đi đi, ta sẽ ở cửa chờ ngươi.”

“Thế nhưng là, ngươi vừa mới nói, nhà vệ sinh cuối cùng một gian. . .”

“Kia là lừa gạt ngươi, thật là, lá gan nhỏ như vậy thật không biết ngươi muộn bên trên một cá nhân làm sao sống, mau đi đi, ta sẽ ở cửa chờ ngươi.”

“Vậy ngươi ngay tại cổng, không muốn đi xa.”

“Ừm đâu, yên tâm đi, ta ngay tại cổng một mực nhìn nơi này, dạng này, ta dùng di động cất cao giọng hát, dạng này ngươi không sợ đi.”

“Ừm. . Ân. . .”

“… … . . . . .”

Nói hết lời, lại lấy điện thoại di động ra thả một bài, đem thanh âm điều đến lớn nhất, làm cho cả tầng hầm đều rõ ràng có thể nghe, Điền Phương tựa hồ lá gan mới lớn lên, chạy vào phòng vệ sinh, nhìn xem Điền Phương bóng lưng, Tô Khiết một trận bất đắc dĩ, nàng thật nghĩ không rõ bạch nha đầu này làm sao lá gan nhỏ như vậy, thật không biết muộn bên trên một cá nhân làm sao sống.

“Ngươi a, thật không biết làm sao trán nói ngươi, lá gan cũng quá nhỏ đi, người ta nói cái gì ngươi cũng tin, ta nói nhà vệ sinh cuối cùng một gian có quỷ chẳng lẽ liền có quỷ, đầu ngươi ngẫm lại có được hay không, thật là, như thế dễ dàng tin tưởng người khác, về sau còn không biết bị người lừa gạt thành cái dạng gì, thật là, về sau đi theo ta, ta huấn luyện huấn luyện lá gan của ngươi. . .”

Mười mấy phút sau, Điền Phương từ phòng vệ sinh ra, hai người lần nữa bước vào thang máy, trên đường đi Tô Khiết thì là huấn lấy Điền Phương, nàng cảm thấy nha đầu này lá gan quá nhỏ, tính cách cũng có chút yếu, quá dễ dàng tin tưởng người khác, cái này tính cách không được, nhất định phải sửa đổi đến, trên đường đi miệng bên trong líu lo không ngừng, Điền Phương tính tình cũng thuộc về rất tốt loại kia, mặc kệ Tô Khiết nói thế nào đều không nói chuyện.

Hai người đi vào thang máy, đóng lại cửa thang máy, Tô Khiết đang chuẩn bị đi theo tầng lầu, bất quá lúc này, cảm giác tay trái bị Điền Phương kéo một chút.

“Thế nào?”

Tô Khiết quay đầu nhìn về phía Điền Phương, chỉ gặp Điền Phương lúc này song tay ôm thật chặt cánh tay trái của hắn, thân thể đều hơi có chút run rẩy.

“Thế nào?”

Tô Khiết sắc mặt cũng một nháy mắt thay đổi, bởi vì lúc này, nàng rõ ràng trông thấy, Điền Phương toàn bộ mặt đều là trắng bệch một mảnh.