Chương 14:: Chiêu quỷ pháp

Trong phòng, Chu Thiếu Cẩn một cá nhân lẳng lặng nằm trên thuyền, hắn đang tự hỏi một vấn đề, như thế nào đi thu hoạch được càng nhiều điểm công lao, hắn nghĩ phải mau sớm thu hoạch được càng nhiều điểm công lao, nhưng là hiển nhiên, nếu như vẻn vẹn dựa theo Vô thường lệnh cung cấp người chết tin tức đi siêu độ người chết vong hồn dạng này làm từng bước rõ ràng không thực tế!

Từ tối hôm qua siêu độ Chu Quế Hoa vong hồn có thể rất dễ dàng suy đoán ra, siêu độ một cái vừa mới người đã chết vong hồn vẻn vẹn mới một điểm điểm công lao, đối với nhu cầu cấp bách điểm công lao Chu Thiếu Cẩn mà nói rõ ràng nhất không đủ dùng, tốc độ cũng rất chậm, Vô thường lệnh chỉ có thể cảm giác được trong phạm vi nhất định người sinh tử tình huống, mặc dù không biết cụ thể bao lớn, nhưng là Chu Thiếu Cẩn có thể kết luận, phạm vi chắc chắn sẽ không quá lớn, mà lại coi như Vô thường lệnh năng cảm giác phạm vi lớn, tỉ như nói trong huyện thành người chết tin tức đều có thể cảm giác, nhưng là như thế này đối Chu Cẩn mà nói lại là vô dụng, bởi vì vì một buổi tối, tuyệt đối không đủ hắn từ huyện thành tốt một cái vừa đi vừa về.

Mặc dù ở vào linh hồn trạng thái đi trên đường giống như là phiêu đồng dạng, nhưng là Chu Thiếu Cẩn đã xác nhận qua, tốc độ cũng không nhanh, cùng bình thường đi đường không sai biệt lắm, cho nên, đối với hắn mà nói, Vô thường lệnh coi như năng cảm giác được càng phạm vi lớn bên trong người sinh tử tình huống, nhưng là đối với hắn mà nói, hắn có thể bằng cũng chỉ có như vậy điểm khoảng cách.

Đủ loại nguyên nhân hội tụ đến cùng một chỗ, không có chỗ nào mà không phải là biểu thị một vấn đề, chỉ dựa vào Vô thường lệnh cảm giác được người chết để hắn đi siêu độ, dạng này thu hoạch được điểm tích lũy tốc độ quá chậm, mặc dù tối hôm qua siêu độ Chu Quế Hoa thu được một điểm công tích, nhưng là trời biết thu hoạch được hạ một điểm công tích cần chờ tới khi nào, có lẽ mấy ngày, cũng có lẽ mấy tháng, thậm chí một năm, tràn đầy quá nhiều sự không chắc chắn, tình huống như vậy Chu Thiếu Cẩn đợi không được, cũng không muốn các loại.

Hắn không biết lúc trước Dương Thái lấy được 180 điểm công tích là thế nào lấy được, dùng bao lâu thời gian, phải chăng đây chính là hắn cả đời đạt được điểm công lao, vì cái gì thu hoạch được Vô thường lệnh hắn tại cuối cùng thời điểm chết cũng là phàm nhân, chẳng lẽ liền không có nghĩ qua tu hành, có thiên tư không đủ, vẫn là điểm công lao không đủ trói buộc, những này Chu Thiếu Cẩn hoàn toàn không biết gì cả, hắn cũng không nghĩ biết, hắn hiện tại quan tâm là, mình muốn như thế nào lợi dụng Vô thường lệnh mang đến cho mình lợi ích lớn nhất, thậm chí bước lên con đường tu hành, đi vào tiên thần thế giới.

Nước chảy chỗ trũng, người hướng chỗ cao bò, Chu Thiếu Cẩn xưa nay không cho là mình là một cái không có truy cầu cùng dã tâm người, thời điểm trước kia, hắn vẫn khát vọng sau khi lớn lên thành một cái có tiền có thế người, cho nên hắn một mực cố gắng đọc sách, chính là vì về sau trở nên nổi bật, hiện tại, thu hoạch được Vô thường lệnh, hắn biết một cái rộng lớn hơn thế giới, một cái siêu thoát thế tục giới cao cao tại thượng thế giới, mà thế giới này cũng hướng hắn mở ra một cánh cửa, như vậy, hắn cần phải làm là bước vào thế giới này, tu sĩ thế giới, tiên thần thế giới.

Cho nên hắn bức thiết hi vọng thu hoạch được càng nhiều điểm tích lũy, bởi vì chỉ có thu hoạch được đầy đủ điểm tích lũy, hắn mới có thể mua sắm Vô thường lệnh bên trong công pháp và tài nguyên tu luyện, mới có thể để cho hắn bước vào tu hành giới.

Hiển nhiên , dựa theo Vô thường lệnh cung cấp người chết tin tức dạng này làm từng bước thu hoạch được điểm công lao đối với hắn mà nói còn thiếu rất nhiều, mà lại dạng này cũng có một cái thiếu hụt trí mệnh, mỗi lần linh hồn Xuất Khiếu trở về cả cá nhân đều giống như sinh một cơn bệnh nặng đồng dạng, cần hơn phân nửa thiên tài năng khôi phục lại, hiện tại chỉ là một hai lần còn tốt, nhưng là nếu là nhiều lần, khó đảm bảo sẽ không có người hoài nghi.

Lúc trước nghe được trong thôn liên quan tới Dương Thái truyền ngôn thời điểm hắn liền nghe nói qua, Dương Thái có đôi khi ban ngày sẽ vô duyên vô cớ giống như là sinh bệnh nặng đồng dạng, trong thôn lão nhân liền nói Dương Thái là buổi tối đến âm phủ thụ hình pháp, lúc trước hắn đối những tin đồn này không có để ý, bây giờ nghĩ lại, đây cũng chính là Dương Thái như hắn đồng dạng ban đêm linh hồn Xuất Khiếu mới đưa đến ban ngày uể oải suy sụp, mà bị lão nhân trong thôn nghĩ lầm đến âm phủ thụ hình.

Trải qua hai lần linh hồn Xuất Khiếu Chu Thiếu Cẩn biết, mỗi lần linh hồn Xuất Khiếu đối với mình tiêu hao đều là rất lớn, nghĩ đến là bởi vì là người bình thường vốn là linh hồn yếu ớt nguyên nhân , bình thường mà nói phổ thông linh hồn của con người là không thể nào làm được linh hồn Xuất Khiếu, chỉ có tu luyện có thành tựu tu sĩ mới được, nhưng là bởi vì có Vô thường lệnh cho nên để Chu Thiếu Cẩn thân là người bình thường liền làm được linh hồn Xuất Khiếu, nhưng là như thế này đối với mình cũng có rất lớn tác dụng phụ.

Đủ loại nhân tố hội tụ đến cùng một chỗ, để Chu Thiếu Cẩn tinh tường, hắn nghĩ phải nhanh một chút thu hoạch được càng nhiều điểm công lao, nhất định phải khác nghĩ biện pháp, không thể dựa vào Vô thường lệnh cung cấp người chết tin tức dạng này đến thu hoạch được điểm công lao, không hề nghi ngờ, như vậy, Chu Thiếu Cẩn cần phải làm là mình đi chủ động tìm kiếm Quỷ hồn!

Người bình thường nhục nhãn phàm thai, mà Quỷ hồn phần lớn là linh hồn tồn tại trạng thái , dưới tình huống bình thường là nhìn không thấy, nhưng là một số thời khắc lại là có thể nhìn thấy, trực tiếp nhất phương pháp liền là hướng trên mí mắt sờ ngưu nhãn nước mắt, dạng này liền có thể nhìn gặp quỷ, phương pháp này dân gian một mực có truyền thuyết, bất quá thông qua Vô thường lệnh Chu Thiếu Cẩn biết, cái này ngưu nhãn nước mắt cũng là có yêu cầu, nhất định phải là sắp chết trâu lưu lại nước mắt.

Bởi vì ngưu tướng thời điểm chết, năng thông U Minh, đoán được tử vong, cho nên lưu lại nước mắt cũng là thông linh, xóa tại người bình thường trên mí mắt, cũng có thể thông linh, trông thấy Quỷ hồn.

Trừ cái đó ra, dân gian còn có một loại nói chuyện, liền là tiểu hài tử tại 12 tuổi trước đó cũng có thể trông thấy Quỷ hồn, bất quá phương pháp này Chu Thiếu Cẩn không biết có phải thật vậy hay không, bất quá liền xem như thật hắn hiện tại cũng qua 12 tuổi, về phần sắp chết trâu chảy xuống ngưu nhãn nước mắt, hắn hiện tại cũng tìm không thấy, Vô thường lệnh bên trong ngược lại là có, nhưng là năm mươi điểm điểm công lao một bình, quá hố, hắn mua không nổi, mà lại hắn linh hồn Xuất Khiếu qua hai lần, biết coi như năng trông thấy Quỷ hồn cũng không nhất định năng gặp phải.

Chu Thiếu Cẩn nghĩ đến một chút lưu truyền xuống chiêu quỷ pháp, một chút có lẽ là lời nói vô căn cứ, nhưng là có chút cũng chưa chắc không thể tin.

Mộ trận không muốn giả chết người, thâm trạch không muốn chơi trốn tìm!

Lão nhân có chút mê tín khuyên bảo chưa hẳn liền là nói chuyện giật gân, một chút theo như đồn đại chiêu quỷ gặp quỷ pháp cũng chưa chắc không thể tin, Quỷ hồn từ người sau khi chết linh hồn biến thành , bình thường mà nói Quỷ hồn là hồn thể, người bình thường nhục nhãn phàm thai không thể gặp, nhưng là tại nhiều khi một chút đặc biệt phương pháp nhưng lại năng trông thấy, thậm chí một số thời khắc, người bình thường một chút cố ý hoặc là vô tình cử động cùng hành vi thậm chí năng chiêu quỷ!

Nằm ở trên giường, Chu Thiếu Cẩn tiếng vọng mình quen thuộc liên quan tới chiêu quỷ gặp quỷ phương pháp, hắn cái thứ nhất nghĩ tới liền là một cái thông linh trò chơi —— Bloody Mary!

Cái này thông linh trò chơi là Chu Thiếu Cẩn lúc trước say mê linh dị cố sự quen thuộc cái thứ nhất thông linh trò chơi, có hai loại thuyết pháp, một loại là một cá nhân đi tại đen nhánh trong hành lang, một cái tay cầm ngọn nến, một cái tay khác cầm tấm gương chính diện chiếu vào tấm gương, tựa như là mình chiếu tấm gương như thế, còn có một loại thuyết pháp liền là một cá nhân tại đen nhánh trong phòng tắm, đối tấm gương đốt nến, mặc niệm “Tín ngưỡng Bloody Mary”, thông qua cái này thông linh trò chơi, là có thể đem quỷ đưa tới.

Ngoại trừ Bloody Mary bên ngoài, còn có lưu truyền tương đối nhiều thông linh trò chơi đĩa tiên, trừ cái đó ra, còn có một số nói chuyện, nửa đêm đối tấm gương chải tóc hoặc là đối tấm gương gọt táo đỏ cũng có thể chiêu quỷ.

Bất quá mấy cái này phương pháp Chu Thiếu Cẩn đều không có ý định dùng, không khác, bởi vì mấy cái này phương pháp đều quá không an toàn, liền hắn biết, coi như cái này bốn cái phương pháp thật có thể đưa tới quỷ, chỉ sợ cũng là lệ quỷ, ác quỷ chiếm đa số, nhất là Bloody Mary, căn cứ Chu Thiếu Cẩn biết, cái trò chơi này tên chữ vẫn là lấy một cái người đã chết danh tự mệnh danh, mà kia cá nhân là chết thảm!

Loại tình huống này nhất phạm vào kỵ húy, bởi vì chết thảm người trước khi chết thường thường mang theo oán khí, nhất dễ dàng biến thành lệ quỷ, mặc dù mình hiện tại thành vô thường, nhưng là từ hắn trên bản chất mà nói, Chu Thiếu Cẩn vẫn là một người bình thường, đối phó Quỷ hồn duy nhất thủ đoạn cũng chỉ là một đầu Câu Hồn liên, cái này đồ vật còn không biết lớn bao nhiêu uy lực, nhưng là Chu Thiếu Cẩn không cho rằng có một đầu Câu Hồn liên mình liền không sợ Quỷ hồn, có lẽ đối phó phổ thông Quỷ hồn còn có thể, nhưng là đối phó một chút lệ quỷ, Chu Thiếu Cẩn cảm thấy mình hơn phân nửa phải quỳ!

Cho nên, cái này mấy loại nguy hiểm hệ số lớn trò chơi Chu Thiếu Cẩn không định làm, hắn muốn chiêu quỷ không tệ, nhưng là không muốn đưa tới lệ quỷ!

Càng nghĩ, Chu Thiếu Cẩn phát phát hiện mình tựa hồ chỉ có một cái phương pháp tương đối thích hợp mình đi thử xem —— ngã tư đường chiêu quỷ!

Ngã tư đường là con đường giao lộ, nghe đồn cũng là Quỷ hồn nhất dễ dàng bồi hồi địa phương, bởi vì bọn hắn không biết đi con đường nào, cho nên Quỷ hồn dễ dàng bồi hồi tại ngã tư đường.

Nửa đêm mười hai giờ về sau, lúc đêm khuya vắng người, một cá nhân, tại ngã tư đường, đốt ba cây hương cắm trên mặt đất, sau đó đốt một chút hương giấy, cầm một cái bát, bên trong thịnh tốt đồ ăn, một cá nhân dùng đũa nhẹ nhàng gõ cái bát, liền có thể đưa tới bồi hồi tại ngã tư đường Quỷ hồn, bất quá gõ bát thời điểm không thể ngừng, không người quỷ sẽ nhìn thấy ngươi, sau đó quấn lên ngươi!