Chương 16:: Vào thành

Ngày 29 tháng 7, buổi sáng, hơn tám giờ, mặt trời lên cao Đông Sơn, ăn xong điểm tâm, Chu Thiếu Cẩn cõng một cái bọc nhỏ đi ra gia môn, đi thôn cổng đối diện xe trên đường chờ chín giờ tiến huyện thành xe tuyến, ra khỏi nhà, một đường gặp được người trong thôn đều lên tiếng chào, hướng về thôn bên ngoài đối diện xe trên đường đi đến.

“Hài tử trưởng thành a!”

Chu gia cửa nhà, Chu Kiến Quốc cùng Duẫn Kim Liên nhìn xem Chu Thiếu Cẩn rời đi bóng lưng, tốt nửa ngày , chờ đến Chu Thiếu Cẩn thân ảnh trong tầm mắt biến mất, Chu Kiến Quốc phát ra một thân ung dung thở dài, mang theo một loại cảm thán, còn có một loại phức tạp.

“Đương nhiên trưởng thành, đều mười tám tuổi, cái đầu so ngươi cũng cao, ngươi cho rằng còn là tiểu hài tử a.”

Duẫn Kim Liên nghe vậy thì là quay đầu nhìn xem Chu Kiến Quốc cười nói, Chu Kiến Quốc trên mặt cũng lộ ra tia tia nụ cười, bất quá nhãn thần bên trong nhưng như cũ mang theo một tia phức tạp, còn có một tia sầu não, hài tử trưởng thành, biết vì trong nhà suy tính, mà bọn hắn làm cha mẹ, bất tri bất giác trung già rồi.

“Lần này đi Bắc Kinh cho Thiếu Cẩn chuẩn bị một vạn đi, mặc dù hắn nơi đó có chút tiền, nhưng đã đến Bắc Kinh bên kia chi tiêu khẳng định lớn, mang nhiều một chút chuẩn bị, đến lúc đó muốn làm cái gì cũng thuận tiện một chút.”

Trầm ngâm một chút, Chu Kiến Quốc có mở miệng nói một câu, nhưng sau đó xoay người hướng phòng đi đến, Duẫn Kim Liên nhìn xem Chu Kiến Quốc thân ảnh, không có nói chuyện, bất quá lại là nhẹ gật đầu, cùng Chu Kiến Quốc kết hôn đã gần hai mươi năm, sớm chiều ở chung, nàng tự nhiên tinh tường Chu Kiến Quốc tính cách cùng tập tính, lần trước Chu Thiếu Cẩn đưa ra lần này đi Bắc Kinh đến trường chính hắn bỏ tiền, bản ý là nghĩ giảm bớt trong nhà gánh vác, đây vốn là chuyện tốt, nhưng là nàng biết, đây nhất định cũng xúc động Chu Kiến Quốc luôn luôn mãnh liệt lòng tự trọng.

Hài tử trưởng thành, đã học được độc lập, vì trong nhà suy tính, hết thảy tựa hồ trong lúc bất tri bất giác, để bọn hắn làm cha mẹ có một loại giật mình Như Mộng cảm giác, có một loại vui mừng, còn có một loại thất vọng mất mát, nguyên lai lúc trước một mực bị bọn hắn cẩn thận che chở bảo bối đã có thể rời đi bọn hắn sinh sống.

Cái này loại cảm giác rất phức tạp, có chút ngọt cũng có chút chát chát, một mặt là hài tử rốt cục lớn lên hiểu chuyện, để bọn hắn cao hứng cùng vui mừng, mà khác một phương diện, hài tử trưởng thành, cũng biểu thị muốn tiến vào xã hội độc lập, muốn đi Thủ Đô đi học, cũng xa cách bọn họ, cái này lại để bọn hắn thất vọng mất mát!

… … … … … … . . .

Chín điểm, xe tuyến đúng giờ đến, không có sớm một điểm không có trễ một phần, người trên xe không nhiều, chỉ có ba cá nhân, không có một cái nào nhận biết, không vị cũng tương đối nhiều, Chu Thiếu Cẩn tại xe tuyến hàng cuối cùng dựa vào cửa sổ xe bên phải vị trí ngồi xuống, thanh toán năm mười đồng tiền tiền xe, xe tuyến lần nữa thúc đẩy, nhìn xem ngoài cửa sổ trong tầm mắt chậm rãi rút lui thôn, không biết vì sao, giờ khắc này, Chu Thiếu Cẩn nhưng trong lòng thì dâng lên một loại vui sướng cảm giác, loại cảm giác này khó mà nói rõ, giống như là rời khỏi nhà, đột nhiên cả cá nhân đều tự do, Chu Thiếu Cẩn biết, cái này là hắn tiếng lòng của mình, hắn khát vọng độc lập, khát vọng thoát ly phụ mẫu che chở, tự do tự do, làm mình muốn làm sự tình, chim non học bay, mà hiện tại, hắn khát vọng bay lượn.

Từ Tùng Trúc thôn đến huyện thành đại khái cần chừng năm giờ đường xe, mặc dù trong thôn xe tuyến không giống với lui tới thành phố lớn ở giữa xe tuyến, có cố định ngừng trạm xe đón khách, trên đường có người đón xe liền sẽ dừng lại tiếp khách, bất quá nói tóm lại cũng không ảnh hưởng hành trình, trên đường đi, Chu Thiếu Cẩn đều ngồi tại bên cửa sổ nhìn xem thuyền bên ngoài cảnh sắc, hắn mỗi lần ngồi xe đều thích ngồi ở cửa sổ vị trí xem thấu bên ngoài cảnh sắc, dạng này có thể để cho tâm tình của hắn trở nên vui sướng, hắn cảm thấy mình là cái phong cảnh đảng, trước kia thời điểm ở trường học, thứ bảy buổi chiều nghỉ hắn liền sẽ đi leo huyện thành ngọc bình phong núi, thích đứng tại trên đỉnh núi ngắm phong cảnh, đem toàn bộ huyện thành thu vào trong mắt.

Gần sau năm tiếng, xe tuyến dừng ở huyện thành bến xe, cái này lúc sau đã là giữa trưa hơn hai giờ, chính là một ngày nóng nhất đoạn thời gian, lại là mùa hè, đỉnh đầu mặt trời nóng bỏng.

Chu Thiếu Cẩn cũng không có tính toán lập tức cho mình người quen gọi điện thoại, mà là dự định trước tìm cái địa phương dàn xếp lại, mà lại ngồi gần năm tiếng xe, xe tuyến bên trên cũng không có điều hoà không khí, trên thân ra một chút mồ hôi, liên tiếp quần áo có chút không thoải mái, nhất định phải tắm trước đi giải quyết một cái, để cho mình trước trở nên nhẹ nhàng thoải mái trước.

Bỏ ra năm khối tiền đánh cái taxi, đi vào trong huyện thành đường dành riêng cho người đi bộ, tại đường dành riêng cho người đi bộ bên cạnh tìm một hoàn cảnh không tệ nhà khách mở một gian một mình điều hoà không khí phòng ở lại, đi tiến gian phòng, tướng đồ vật cất kỹ, mỹ mỹ vọt lên cái nước lạnh tắm, sau đó nằm ở trên giường thổi điều hoà không khí, Chu Thiếu Cẩn cảm giác toàn bộ sinh hoạt đều đẹp khá hơn.

Nghỉ ngơi trong chốc lát, sau đó lại đem trên người quần áo đổi lại tẩy một thiên tại gian phòng bên cửa sổ lượng tốt, lại lần nữa thay đổi quần áo, Chu Thiếu Cẩn mới cầm điện thoại di động lên chuẩn bị gọi điện thoại.

“Uy, tỷ!” Chu Thiếu Cẩn cú điện thoại đầu tiên đánh cho mình đường tỷ Chu Hà, cũng chính là Đại bá tuần ái quốc nữ nhi, bây giờ tại bệnh viện huyện đương y tá.

“Ngươi chừng nào thì tan tầm a” “Oa, mười giờ hơn, ta còn muốn lấy ngươi mời ta cơm tối, đây không phải phải dẹp” “Ha ha , được, ngươi ngày mai nghỉ vậy ta ngày mai tới tìm ngươi.” “Ừm, vậy trước tiên dạng này, ngươi lên trước ban, bái bai. . .”

Cùng đường tỷ Chu Hà nói chuyện phiếm một phen, biết được đối phương hôm nay phải đi làm đến mười giờ hơn, ngày mai nghỉ một ngày, Chu Thiếu Cẩn cũng liền tuyệt đêm nay đi đường tỷ nơi đó ăn nhờ suy nghĩ, lại bấm cái thứ hai điện thoại, đây là hắn Tứ thúc tuần nghiệp điện thoại, Tứ thúc tuần nghiệp là hắn mà gia gia nhi tử, tại huyện thành tiểu học dạy học, tứ thẩm Dương Hải Hà thì tại Linh Khê bệnh viện đi làm, toàn gia ở trong thành, Chu Thiếu Cẩn trong thành lúc đi học cũng một mực rất thụ chiếu cố.

“Uy, Tứ thúc, đúng, là ta Thiếu Cẩn. . . . Đúng a, vừa mới đến huyện thành, đến huyện thành cùng đồng học chơi hai ngày thuận tiện lấy một ra thông báo sách!”

“Hảo hảo, ta ngày mai tới, vừa vặn Hà tỷ ngày mai cũng nghỉ, đến lúc đó ta cùng hắn cùng một chỗ tới!” “Tốt, vậy trước tiên dạng này, ân, bái bai. . .”

“Hô!” Nói chuyện điện thoại xong, nhìn điện thoại di động, Chu Thiếu Cẩn thở một hơi dài nhẹ nhõm, mặc dù tuần nghiệp cho tới nay đều đối với hắn rất tốt, nhưng là chung quy là trưởng bối, hắn không có cách nào làm đến như đối đãi người cùng thế hệ như thế tùy ý.

Ngồi trong chốc lát, Chu Thiếu Cẩn lần nữa lấy điện thoại di động ra, lần này hắn dự định đánh cho mình đồng học, đã đến huyện thành, cái kia chính là thời điểm tìm mấy cái đồng đảng ra này một chút.

Lật ra điện thoại sổ truyền tin, bên trong điện thoại không ít, trong đó đồng học liền có hơn sáu mươi cái, lật ra dãy số, cuối cùng Chu Thiếu Cẩn cho Viên Triết đánh đi qua, Viên Triết cũng là hắn từ sơ trung đến huyện Nhất Trung liền nhận biết đồng học, hai người từ sơ trung đến cao trung đều một mực là cùng lớp đồng học, cũng là một đôi anh em tốt, mà lại đều là học bá, lần này Chu Thiếu Cẩn thi được Kinh đại, Viên Triết thì là tiến vào Thanh Hoa, thi đại học điểm số cũng chỉ so với hắn thấp một phần!

“Uy, Viên Triết, ngươi ở đâu đâu!” “Suối châu vườn hoa, ta đi, cái này trời rất nóng ngươi còn đi đi dạo vườn hoa, cũng là có thể a” “Ta vừa mới đến huyện thành, tốt, ngươi qua đây, ta gọi điện thoại cho Lưu Minh cùng Bành Đào, xem bọn hắn hai cái có hay không tại , chờ sau đó chúng ta bốn người cùng nhau tụ tập” “Lưu Minh cùng với ngươi, kia đến, hai người các ngươi đều trở về đi, ta cho Bành Đào gọi điện thoại. . .”

“Uy, Bành Đào, ta đi, ngươi tối hôm qua làm gì đi, đều giữa trưa ngươi còn đang ngủ, nhanh rời giường!” “Còn ngủ, ngủ ngươi MB, mau dậy đi này, cho ngươi nửa giờ, tốc độ nhanh nhẹn điểm. . .”

Mấy cái đồng đảng hẹn xong, Chu Thiếu Cẩn để điện thoại di động xuống, tuy nói từ sơ trung đến cao trung sáu năm ở giữa ở trường học đồng học không ít, đại bộ phận mọi người quan hệ cũng không tệ, nhưng là chân chính tính cách hợp nhau hỗn cùng một chỗ xem như đồng đảng, cũng chỉ có ba cái, Viên Triết, Lưu Minh, Bành Đào, trong bốn người, Chu Thiếu Cẩn cùng Viên Triết là học bá, Lưu Minh thì là bình thường, lần này thi đại học vừa mới lên một bản tuyến, Bành Đào học tập liền chẳng ra sao cả, bất quá bởi vì là thể dục đặc biệt Trường Sinh, thành tích văn hóa còn tính qua cửa ải, cho nên lần này cũng tới một bản.

Cúp điện thoại, lại đối điện thoại sổ truyền tin nhìn một chút, Chu Thiếu Cẩn đang nghĩ có nên hay không cho ban trưởng Dương Mẫn gọi điện thoại, dù sao đối phương lần trước cho hắn chào hỏi tụ hội sự tình, cũng muốn hắn đến huyện thành gọi điện thoại cho nàng, bất quá nghĩ nghĩ Chu Thiếu Cẩn quyết định trước thả một chút, trước cùng mấy cái đồng đảng tụ họp một chút.

“Mả mẹ nó! Ngươi nha rốt cục biết đến huyện thành!” “Một đoạn thời gian không thấy, tiểu hỏa tử càng đẹp trai hơn a!” “Không có cách giúp, ca thiên sinh lệ chất” “Được, còn rắm thúi lên” “Đầu tiên đi đến chỗ nào bên trong” “Trước tìm cái địa phương đi ăn cơm, ta cơm trưa còn không có ăn.”

Nửa giờ sau, bốn người tại nhà khách dưới lầu chạm mặt, Viên Triết cao cao gầy gò, 1m75, mang theo một cái tơ vàng khung con mắt, cho người ta một loại nhã nhặn dáng vẻ, bất quá cùng hắn quen về sau mới sẽ minh bạch gia hỏa này là cái nhã nhặn cầm thú, lúc trước Chu Thiếu Cẩn tiếp xúc cái thứ nhất lỏng đảo Phong lão sư cái gì liền là gia hỏa này giới thiệu, sau đó sóng nhiều vị lão sư, trời Hải lão sư cái gì cũng đều là gia hỏa này giới thiệu, tại đầu này vĩ đại học tập trên đường, Viên Triết tại trong bốn người đều là dẫn Lộ lão sư. Lưu Minh dài có chút tiểu soái, ngắn đầu đinh, rất Dương Quan, trong bốn người vóc dáng lùn nhất, một mét bảy ra mặt, Bành Đào thì là một cái tên cơ bắp, dài nhân cao mã đại, 1m85 vóc dáng trong bốn người là cao nhất, dốc lòng muốn làm khỏe đẹp cân đối huấn luyện viên nam nhân, ở trường học cũng là thể dục đặc biệt Trường Sinh.

Gặp mặt hàn huyên vài câu, tại Chu Thiếu Cẩn đề nghị dưới, bốn người đi vào đường dành riêng cho người đi bộ bên cạnh quà vặt đường phố một nhà tiệm lẩu.

“Ăn cơm chúng ta bốn người đi nơi nào?” Điểm thức ăn ngon, Bành Đào mở miệng nói, nhìn xem Chu Thiếu Cẩn, Viên Triết, Lưu Minh ba người: “Nếu không chúng ta đi chơi bóng rổ!”

“Trời nóng bức này đi chơi bóng rổ, đầu ngươi có hố a, ngươi cái vận động cuồng không sợ nóng đừng kéo lên ba người chúng ta.” Bành Đào mới mở miệng, Viên Triết liền sợ một câu.

“Ngươi cũng biết trời nóng như vậy, vậy ngươi còn lấy suối châu vườn hoa, vẫn là cùng Lưu Minh hai cái đại nam nhân, chẳng phải là đầu cũng có hố.” Chu Thiếu Cẩn thì là sợ một câu Viên Triết.

“Trách ta lạc, là Lưu Minh gia hỏa này nhất định phải kéo ta đi.” Nguyên tắc bĩu môi, đẩy lên Lưu Minh trên thân.

“Ta xem chúng ta dứt khoát đi ca hát đi, bên trong có điều hoà không khí, phù hợp.” Lưu Minh nói sang chuyện khác.

“Đại Bạch trời đi ca hát có ý gì, lại nói, liền chúng ta bốn người đại nam nhân đi ca hát, thua thiệt ngươi nghĩ ra được, tối thiểu nhất ngươi cũng phải tìm mấy nữ sinh có được hay không a!” Viên Triết ngớ ngẩn đồng dạng nhìn xem Lưu Minh.

“Ca hát vẫn là chờ buổi tối đi, thực sự không được, nếu không chúng ta đi quán net bốn hắc lột vài câu!”

Gặp thực tại không có cái gì nơi đến tốt đẹp, nghĩ nghĩ, Chu Thiếu Cẩn nghĩ đến mở hắc, ba người khác thì là nhãn tình sáng lên.

Viên Triết: “Cái này có thể có!”

Lưu Minh: “Oa, Thiếu Cẩn ngươi cái này định vị thi đấu cũng không đánh xong thái kê không muốn hố a ”

Bành Đào: “Ta có dự cảm , chờ sau đó muốn lật xe!”

Chu Thiếu Cẩn: “MMP, mỗi lần đều là ta mang các ngươi bay có được hay không, ba cái Bạch Ngân cặn bã!”