Chương 19:: Chuyện ma

Hai người đều là người mới, niên kỷ tương tự, chính vào hơn hai mươi tuổi tuổi xuân sắc, bất quá tại trong tính cách, hai người lại là giống nhau tương phản, làm khiết lá gan rất hổ, so với bình thường nam sinh lá gan đều lớn hơn, mà Điền Phương thì là vừa vặn tương phản, như đại đa số nữ hài tử, thuộc về nhát gan tính cách, mà lại là đặc biệt tiểu.

“Coi như Lý thầy thuốc cùng Hoàng tiên sinh đi hai người đi thang máy đến dưới đất thất cửa thang máy mở ra lúc, một người mặc áo trắng phục bảy tám tuổi tiểu nữ hài đứng ở cửa thang máy bên ngoài, Hoàng tiên sinh nhìn thấy tiểu nữ hài rất kỳ quái, nghĩ thầm tầng hầm tại sao có thể có tiểu nữ hài đâu, muốn biết tầng hầm thế nhưng là nhà xác, ngày bình thường liền là bình thường đại nhân đều sẽ không tới, huống chi tiểu hài tử, bất quá mặc dù kỳ quái, nhưng là Hoàng tiên sinh cũng không có suy nghĩ nhiều, trên mặt lộ ra dáng tươi cười chuẩn bị đi ra thang máy cùng tiểu nữ hài chào hỏi, bất quá đúng lúc này, Lý thầy thuốc đột nhiên kéo lại Hoàng tiên sinh sau đó bỗng nhiên đóng lại cửa thang máy. . . Ngươi biết tại sao không?”

Trong phòng trực ban, làm khiết đen nhánh con mắt không nháy một cái nhìn xem Điền Phương hỏi, Điền Phương vốn là sợ, bị Tô Khiết nhìn như vậy lấy càng là hoảng hốt, bất quá vẫn là nhỏ giọng hỏi một câu.

“Lý thầy thuốc tại sao muốn đóng cửa a?”

“Hoàng tiên sinh cũng là như thế này hỏi Lý thầy thuốc, vì cái gì đột nhiên đóng cửa, còn đem một cái tiểu nữ hài ném Tại Thái bình ở giữa, Hoàng tiên sinh có chút phẫn nộ, bởi vì hắn cảm thấy Lý thầy thuốc làm quá phận, thế mà đem một cái bảy tám tuổi tiểu nữ hài đơn độc lưu ở phòng hầm nhà xác, để cho người ta giận sôi, thậm chí có một loại đánh Lý thầy thuốc một quyền xúc động, con mắt phẫn nộ tiếp cận Lý thầy thuốc, bất quá lúc này Lý thầy thuốc lại giống như là một hơi thật lâu vận lên không được, con mắt cũng gắt gao chịu đựng cửa thang máy, gặp cửa thang máy đóng lại, đã hướng lên di động, Lý thầy thuốc mới thở ra một hơi thật dài, bất quá sắc mặt lại là có chút trắng bệch.”

“Sau đó, Lý thầy thuốc nhìn về phía phẫn nộ Hoàng tiên sinh, chậm rãi mở miệng nói: Vào tuần lễ trước, ngã tư đường phát sinh cùng một chỗ tai nạn xe cộ, một cái chín tuổi nữ hài bị một cỗ xe buýt đụng ngã, tại chỗ tử vong, thi thể ngay tại phòng chứa thi thể. Lý thầy thuốc nhìn xem Hoàng tiên sinh dạng này nói cho hắn biết, hắn lại nói xong liền để Hoàng tiên sinh biến sắc, bất quá còn không đợi hắn mở miệng lý y liền lần nữa mở miệng nói: Tại phòng chứa thi thể, mỗi cái thi thể tay phải trên cổ tay đều sẽ buộc lên một đầu màu trắng cuộn dây, cuộn dây bên trên còn có một khối viết con số bảng số, mỗi một cái bảng số đều đối ứng một cái người chết hồ sơ, dùng để ghi chép người chết tin tức. . .”

“Lý thầy thuốc nói xong, liền không lên tiếng nữa, nhưng là Hoàng tiên sinh lại là trong nháy mắt này toàn thân lạnh buốt, bởi vì lúc này, hắn nhớ ra rồi, vừa mới cửa thang máy mở thời điểm, hắn rõ ràng trông thấy, tại tiểu nữ hài tay phải trên cổ tay liền có một đầu màu trắng cuộn dây, cuộn dây còn có một khối nho nhỏ tiểu bài. . . . .”

Điền Phương nghe Tô Khiết giảng chuyện ma, chỉ cảm thấy phía sau đều là lạnh sưu sưu, có một loại kinh dị, rụt rè nhìn xem Tô Khiết hỏi ——

“Nói cách khác, tiểu nữ hài kia liền là vào tuần lễ trước ngã tư đường chết đi tiểu nữ hài, Lý thầy thuốc cùng Hoàng tiên sinh gặp được quỷ.”

“Đúng.” Tô Khiết khẽ vuốt cằm, sau đó tay phải vươn ra đến, kéo ống tay áo ngả vào Điền Phương trước mắt, tại trên cổ tay của nàng, vừa vặn cũng buộc lên một cây màu trắng cuộn dây cùng một khối viết “5” chữ tiểu bài, sau đó Tô Khiết liền dùng âm âm u u thanh âm nhìn xem Điền Phương nói: “Chính là như vậy bạch tuyến vòng. . .”

“A!” “Ha ha. . . Ha ha. . . .”

Đón lấy, liền là hai loại hoàn toàn thanh âm bất đồng ở văn phòng vang lên, một cái là Điền Phương hoảng sợ tiếng kêu to, một cái thì là Tô Khiết càn rỡ tiếng cười to, Điền Phương là bị Tô Khiết dọa đến kêu to, mà Tô Khiết thì là nhìn thấy Điền Phương hoảng sợ phản ứng nhịn không được cười to.

“Ha ha, Phương Phương, lá gan của ngươi quá nhỏ đi, cái này đều có thể bị hù dọa, ha ha, cười chết ta rồi. . . Ha ha. . . .”

“Ngươi còn nói, biết ta nhát gan còn nói chuyện ma làm ta sợ.” Điền Phương sắp khóc, nàng lá gan thật nhỏ, thậm chí ban đêm có đôi khi một cá nhân đi ngủ đều sợ.

“Được rồi! Được rồi! Ta sai rồi a, thân yêu Phương Phương, Phương Phương tỷ, ngươi đại nhân không chấp tiểu nhân, tha thứ ta đi. . . . Phương Phương. . .”

Nhìn thấy Điền Phương thật bị hù dọa, mình tựa hồ chơi có chút quá nóng, Tô Khiết lại đuổi vội mở miệng nhận lầm cầu xin tha thứ, nàng mặc dù biết Điền Phương nhát gan thích lúc không có chuyện gì làm dọa một chút nàng trêu cợt một chút, nhưng là nàng cũng một mực nắm chắc phân tấc, trò đùa có thể, nhưng nhất định phải có cái độ, gặp Điền Phương thật sự có chút bị hù dọa, ngay cả vội mở miệng nhận lầm an ủi.

Điền Phương cũng không có thật sự tức giận, rất nhanh liền tốt đi qua, lúc này lấy điện thoại di động ra nhìn một chút, đã rạng sáng 3.2 hơn mười.

“Nhanh ba giờ rưỡi, chúng ta đi dò xét một cái đi.”

Điền Phương nhìn xem Tô Khiết mở miệng nói, các nàng ban đêm trực ca đêm cũng không phải là chỉ cần đợi tại phòng trực ban là được rồi, mỗi cái một hai giờ đều cần tuần sát một chút, mặc dù ban đêm không có người giám sát, nhưng là có camera, cho nên ban đêm trực ban y tá cũng có rất ít người trộm gian dùng mánh lới, dù sao nếu là ngày thứ hai bị phát hiện là phải bị trừ tiền lương, nhất là hai người tại bệnh viện đều xem như người mới, lại không dám thả sai lầm gì.

“Bây giờ không phải là đến ngươi đi tuần tra sao?” Tô Khiết con mắt đối Điền Phương chớp chớp, hai người trực ca đêm đã không là lần đầu tiên, bởi vì có giám sát hai người không thể trộm gian dùng mánh lới, nhưng là cũng tìm được một cái điều hoà biện pháp, liền là hai giờ một lần tuần tra hai người thay phiên, lúc trước lúc một giờ rưỡi là nàng đi tuần tra, hiện tại đúng lúc là Điền Phương.

Gặp Điền Phương nhìn xem mình, Tô Khiết chỗ nào còn không biết Điền Phương ý nghĩ, khẳng định là bị nàng vừa mới chuyện ma cho dọa hiện tại một cá nhân không dám đi, nàng cố ý đối Điền Phương trừng mắt nhìn chuyên làm không có nhìn ra Điền Phương ý tứ hỏi lại, quả nhiên, Điền Phương cũng có chút gấp, mặt hồng hồng, nghĩ trực tiếp mở miệng để Tô Khiết cùng nàng cùng đi có bất hảo ý mở miệng, nhưng là muốn nàng một cá nhân đi lại có chút sợ hãi.

“Ha ha, được rồi, ta cùng đi với ngươi, coi như là cho ngươi bồi tội.” Gặp Điền Phương một mặt khó xử xoắn xuýt bộ dáng, Tô Khiết nhịn không được cười ha hả, nha đầu này, không chỉ có nhát gan, mà lại có chút thuần, nàng cũng không tiếp tục đùa Điền Phương, đứng lên như là anh em tốt một thanh nắm ở Điền Phương bả vai: “Đi, có ta ở đây, cái gì yêu ma quỷ quái dám làm càn.”

“Đừng bảo là quỷ, nghe các lão nhân nói, ban đêm không nên tùy tiện nói quỷ chữ, không phải thật sẽ đưa tới.”

“Yên nào! Yên nào! . . . Không nói. . .”

Nhìn xem Điền Phương một mặt cẩn thận bộ dáng, Tô Khiết có chút bất đắc dĩ, nha đầu này nhát gan không tưởng nổi, thật không biết làm sao trưởng lớn như vậy.

Bệnh viện cao ốc tổng cộng có mười tầng, hai người phòng trực ban vừa lúc ở tầng cao nhất tầng thứ mười, đi ra phòng trực ban, Điền Phương tựa như là con thỏ con bị giật mình, chú ý cẩn thận đi theo Tô Khiết bên cạnh, sợ Tô Khiết bỏ rơi nàng giống như, con mắt thì là hết nhìn đông tới nhìn tây, khẩn trương nhìn chăm chú lên chung quanh, Tô Khiết nhìn có chút buồn cười, trong lòng suy nghĩ may mắn không phải để Điền Phương một cá nhân ban đêm trực ban, nếu không thật không biết nha đầu này dọa thành cái dạng gì.

Hai người từ lầu mười tầng bắt đầu kiểm tra, từng tầng từng tầng hướng xuống, tầng thứ mười, thứ cửu tầng, tầng thứ tám, tầng thứ bảy…

Mười mấy phút sau, hai người đã đến lầu một, xuống chút nữa liền là tầng hầm nhà xác, cũng chính là phòng chứa thi thể, hiện tại rất nhiều bệnh viện đều đã không có nhà xác, bởi vì thi thể một bắt đầu liền bị hoả táng, bất quá bệnh viện huyện nơi này không có hoả táng trận, cho nên còn bảo lưu lấy nhà xác, bất quá mặc dù nhà xác vẫn còn, nhưng là ngày bình thường Tại Thái bình ở giữa trung cũng không phải là trong tưởng tượng như thế tất cả đều là thi thể, trên cơ bản ngày bình thường nhà xác bên trong có hai ba bộ thi thể liền xem như nhiều, thậm chí có đôi khi ngay cả một cỗ thi thể đều không có, toàn bộ nhà xác đều là trống không, bất quá cái này mấy ngày nhà xác bên trong còn tồn phóng hai bộ thi thể.

Một cái là hôm trước vừa qua đời phụ nữ trung niên, ung thư thời kỳ cuối; còn có một cái là hơn bảy mươi tuổi lão gia tử.

“Chúng ta đi tầng hầm cũng nhìn xem.”

Đi đến cửa thang máy bên ngoài, Tô Khiết đột nhiên mở miệng nói, không biết vì sao, nàng đột nhiên muốn đi tầng hầm nhà xác nhìn xem, các nàng trực ca đêm cũng không phải là yêu cầu nhà xác cũng muốn kiểm tra, bất quá không biết vì cái gì, giờ khắc này, nàng đột nhiên muốn đi xem, có lẽ là bởi vì mình vừa mới giảng cái kia chuyện ma, để trong nội tâm nàng sinh ra dạng này một cái ý nghĩ, nàng cùng Điền Phương khác biệt, Điền Phương nhát gan, nàng thì là lá gan rất lớn, cho nên giờ khắc này nàng muốn đi tầng hầm mở một chút miệng, trong lòng ẩn ẩn ôm một loại chờ mong, muốn nhìn một chút thế gian này là có hay không có quỷ.

“Tầng hầm, không muốn đi, ta có chút sợ!”

Vừa nghe đến muốn đi tầng hầm, Điền Phương tâm liền e sợ, ngày bình thường tại bệnh viện nàng liền đối tầng hầm nhà xác có rất sâu e ngại, ban ngày đều không thế nào dám đi, huống chi cái này đại nửa đêm, nhất là nghĩ đến vừa mới Tô Khiết giảng cái kia chuyện ma, càng là cảm giác phía sau lạnh sưu sưu.

“Yên tâm đi, không có chuyện gì, hoặc là ngươi tại nơi này chờ ta.”

Tô Khiết nhìn về phía Điền Phương, cũng không có bởi vì Điền Phương mà thay đổi ý nghĩ, nàng lúc này là tâm huyết dâng trào, muốn đi phía dưới nhìn xem, lại thêm vốn là gan lớn càng là không sợ hãi.

“Ta, ta còn là cùng đi với ngươi đi.”

Gặp Tô Khiết ngữ khí kiên quyết, Điền Phương trong lòng vùng vẫy mấy lần, cuối cùng vẫn quyết định đi cùng, mặc dù tầng hầm để nàng e ngại, nhưng là có Tô Khiết tại tối thiểu nhất để nàng có một tia cảm giác an toàn, nếu để cho nàng một cá nhân lưu tại lầu một, nàng cảm giác mình sẽ càng sợ.

“Yên nào, yên tâm đi, không có chuyện gì, trên thế giới này vậy thì có cái gì quỷ quái a, cho dù có ta cũng sẽ bảo vệ ngươi.”

Gặp Điền Phương sợ hãi, Tô Khiết có mở miệng an ủi Điền Phương một câu, sau đó hướng về thang máy đi đến, Điền Phương chân sau đuổi theo sát.