Chương 14: Cái đầu chó của mày đủ cứng không? (2)

Lúc này, ngoài hành lang vang lên tiếng bước chin di chuyển rất nhỏ, tiếp theo vài bóng người mang súng trường tự động vọt vào trong phòng.

Không ngoại lệ là sắc mặt của bọn họ đều trắng bệch một cách đáng sợ, bước chân cũng có chút phập phù, giống như là đã bị kích thích mãnh liệt vậy.

Tiêu Trần vỗ vỗ trán, lúc này mới nhớ ra thế giới này còn tồn tại một loại nhân viên chấp pháp là cảnh sát, bản thân giết người như vậy sẽ bị bắn chết.

Ở đại thế giới kia lâu quá rồi, đã quen với cuộc sống kẻ mạnh chính là đạo lý rồi, đối với một số thứ của thế giới này đều đã quên gần hết.

Nhìn những cảnh sát khắp người trang bị vũ trang kia, Tiêu Trần lại có chút đau đầu.

Giết hết toàn bộ, hình như là không ổn lắm, nhưng mà bản thân xuất hiện ở nơi này thì phải giải thích thế nào?

Hơn nữa cô gái bị khống chế kia và cả Trương An Nghĩa đều đã nhìn thấy cảnh vừa nãy mình dùng tay không gắp đạn, lại liên hệ với những thi thể nổ tung đầu dưới đất ngoài kia, tên ngốc cũng đoán được là kiệt tác do mình làm ra.

Tiêu Trần còn đang ở đây suy nghĩ đối sách, lúc này một cảnh sát nói với người cảnh sát bước vào đầu tiên: “Sếp, làm thế nào bây giờ, Lạc đội còn ở trong tay hắn.”

Tiêu Trần trả lời then bản năng: “Bắn chết con tin, chấn nhiếp tội phạm.”

Tất cả mọi người đều sững sờ nhìn tên gia hỏa mất não này, trong đó một cảnh sát tức giận nói: “Bắn chết con tin rồi thì chúng tôi cứu ai?”

Tiêu Trần vẻ mặt nghiêm túc nói: “Các người phải cứu không phải là con tin, mà là công chính, pháp trị, hài hòa.”

Cảnh sát: “…”

Trương an nghĩa: “…”

Lạc Tư Nhu: “…”

Trương An Nghĩa nhìn nhìn Tiêu Trần, thấy hắn không có thêm động tác dư thừa nào, trong lòng mới hơi yên tâm một chút.

Sau đó Trương An Nghĩa làm một chuyện khiến cho tất cả cảnh sát được mở rộng tầm mắt.

Trương An Nghĩa trực tiếp vứt súng xuống đất, hai tay giơ cao nói: “Tôi đầu hàng, tôi nguyện ý đi cùng các người.”

Lúc này lại có thêm vài cảnh sát tiến vào, nhìn thấy cảnh này không tự chủ được mà nói câu “Gặp quỷ.”

Trương An Nghĩa nổi danh là một kẻ liều mạng, làm người gian manh xảo quyệt, lúc này lại bó tay chịu trói giống như một đứa bé ngoan, điều này khiến trong lòng tất cả mọi người đều cảm thấy có chút không ngờ tới, tên khốn kiếp này có phải lại giở trò gì hay không.

Đợi đến khi hai cảnh sát tra còng vào tay Trương An Nghĩa, sự căng thẳng của mọi người mới được giảm bớt.

Hai người cảnh sát áp giải Trương An Nghĩa, đi qua bên cạnh Tiêu Trần.

Trương An Nghĩa nhướng mày khiêu khích, nghĩ bụng ở đây nhiều cảnh sát như vậy ngươi còn có thể làm gì được, đợi rời khỏi đây rồi lại thông báo cho vị đại nhân kia, ha ha.

Tiêu Trần nhìn bộ dáng kiêu ngạo của Trương An Nghĩa đột nhiên nghiêng cổ, xoẹt một tiếng cười lộ ra hàm răng trắng nhởn.

“Mỗi người đều nên có thêm một cơ hội, mày cũng không ngoại lệ, câu hỏi lúc nãy mày chuẩn bị trả lời tao chưa?”

Trương An nghĩa nhìn hàm răng trắng của Tiêu Trần, mí mắt kịch liệt nhảy dựng lên, bất an trong lòng nhanh chóng dâng lên.

“Mày, mày muốn làm gì, đây là xã hội pháp trị, mày đừng có làm loạn.” Trương An Nghĩa nuốt nuốt nước miếng áp chế nỗi bất an trong lòng.

“Vị tiên sinh này, mời anh theo chúng tôi về cục cảnh sát một chuyến để hợp tác điều tra.” Lúc này vị cảnh sát trung niên tới bên cạnh Tiêu Trần, giọng điệu nghiêm túc nói.

Một người nhìn như học sinh cấp ba xuất hiện ở chỗ này đã rất không bình thường rồi, hơn nữa càng quỷ dị hơn là Trương An Nghĩa thế mà lại sợ hãi thiếu niên này như vậy, điều này khiến trong lòng Vương Chính Quốc rất hoài nghi.

Tiêu Trần can bản là không để ý tới ý tứ của người cảnh sát này, hàm răng trắng lóa di chuyển lên xuống, nói với Trương An Nghĩa.

“Đầu chó của mày đủ cứng không?”

Tiêu Trần nhìn Trương An Nghĩa kiêu ngạo, lộ ra hàm răng trắng, cười đến cực kỳ vui vẻ.

“Mày sẽ nói cho tao biết.”

Tiêu Trần cười vô cùng vui vẻ, giống như một đứa trẻ nhận được món đồ chơi yêu thích vậy.

Chỉ là tất cả mọi người có mặt ở hiện trường đều cảm nhận được một cổ khí tức âm tà tràn ngập cả không gian theo tiếng cười của Tiêu Trần.

Hàn ý không tên nháy mắt bao quanh tất cả mọi người, một loại hàn ý lạnh từ trong xương cốt mà tán ra ngoài khiến cho tất cả mọi người đều không nhịn được rùng mình một cái.

Trương An Nghĩa, kẻ đứng đầu sóng ngọn gió lúc này là người cảm nhận rõ ràng nhất cỗ khí âm tà đó, cả người giống như rơi vào trong hầm băng vậy, máu huyết dường như đều đang chầm chậm dừng lưu thông lại.

“Mày, mày muốn làm gì, trước mặt bao nhiêu cảnh sát như vậy?”. Trương An Nghĩa lắp bắp run rẩy hỏi.

Tiêu Trần thu lại nụ cười, cỗ khí âm tà kia cũng theo đó mà tiêu tan, tất cả mọi người đều không hẹn mà cùng thở phào một hơi.