Chương 66: Ba viên ngọc giản

Giá của thanh trường kiếm rất nhanh đã tăng lên đến 900 triệu, cuối cùng bán đi với giá 960 triệu. Vật phẩm đấu giá thứ ba là một dược liệu luyện chế đan dược ở Tiên Nữ tinh, căn cứ vào cách nói của Đới Hách, đây là dược liệu điều chế đan dược dưỡng sinh tốt nhất, có thể trì hoãn lão hóa. Cuối cùng với giá 197 triệu cũng bị lấy đi.

Vật phẩm đấu giá thứ tư là một cái danh ngạch tiến vào Tiên Nữ tinh, kết quá lấy giá 1,2 tỷ tiền liên minh. Căn cứ vào giá thị trường mà Địch Cửu biết, giá cả tiến vào Tiên Nữ tinh đã giảm xuống rất nhiều. Lúc đầu muốn đi Tiên Nữ tinh nghe nói ít nhất phải có gần ba tỉ đến năm tỉ tiền liên minh, hiện tại trên hội đấu giá chỉ bán 1,2 tỷ, xem ra Hồ Thiên Lý nói không nhất định có thể tìm bảo vật trong quảng trường Tiên Nữ, đúng là thật.

Sau đó không phải địa đồ Tiên Nữ kỳ quái, thì chính là dược liệu không biết tên ở Tiên Nữ tinh, hoặc là một mảnh bảo vật cũ nhận không ra hình dạng.

Đối với những vật này, cơ bản Địch Cửu không cảm thấy hứng thú.

Hội đấu giá tiến hành được một nửa thời gian, quả thật Địch Cửu không ra tay một lần nào. Điều này làm cho hắn hiểu được, nếu như bản thân hắn không đi sòng bạc Tiên Thiên phát tài một chút, chỉ bằng vào 10 tỷ mà hắn đem theo, chỉ sợ không có cách nào mua được vật gì tốt ở buổi đấu giá này.

Hiện tại hội đấu giá chỉ mới bắt đầu, giá cao nhất đã tiếp cận đến 3 tỷ, có thể thấy được theo quá trình đấu giá thì đồ tốt ngày càng nhiều, vật phẩm có giá cao cũng ngày càng nhiều.

– Sau đây là bán đấu giá tổ hợp ba viên ngọc giản, ba viên ngọc giản này được lấy trong một động phủ rất xa xưa từ Tiên Nữ tinh. Căn cứ vào xem xét của học giả văn hiến Sâm Phu nổi tiếng nhất toàn cầu, ba viên ngọc giản này hẳn là ghi chép hưng suy của một vương triều trong lịch sử. Chỉ là chữ phía trên ngọc giản vô cùng ít ỏi, ba viên ngọc giản cộng lại cũng chỉ có 16 chữ. Cho tới bây giờ, vẫn chưa có người nào phá giải được ý nghĩa của mười sáu chữ này.

Tiền bối đạo tu Hoa Hạ, viện trưởng học viện Võ Thuật của Tiên Nữ tinh, cường giả Tiên Thiên Tăng Đông Lăng đều đã từng nghiên cứu qua ba viên ngọc giản này, bọn họ cho rằng trong ba viên ngọc giản này ẩn chứa một loại nguyên tố ẩn nấp khó miêu tả. Thậm chí bọn họ hoài nghi có người có thể không thông qua biểu tượng miêu ta chữ trong ngọc giản này hoặc đồ án tồn trữ trong ngọc giản này để tìm ra bí ẩn, nhưng viện trưởng nói đáng tiếc hắn không có năng lực đó, không cách nào phá giải ngọc giải để biết tác dụng cụ thể của nó là gì…

Lúc Đới Hách giới thiệu đến đây, trong lòng Địch Cửu chính là có chút vui mừng.

Nếu như vài ngày trước, hắn có lẽ sẽ giống như đại đa số mọi người, sẽ không có ý kiến gì. Cùng lắm chỉ cho rằng hội đấu giá chỉ đánh giá tốt mấy ngọc giản được tìm thấy trên Tiên Nữ tinh, chỉ vậy thôi.

Hiện tại hắn có được tinh thần lực, hắn hoài nghi trong ba viên ngọc giản ngày có ấn ký tinh thần lực bị ẩn giấu. Phải biết tinh thần lực của hắn chính là diễn sinh ra từ Đại Hành Môn Lục, nếu hắn tu luyện đạo tu có thể diễn sinh ra tinh thần lực, vậy thì người khác cũng có thể.

Ba viên ngọc giản này nhất định hắn sẽ đoạt tới tay, sau đó thử một chút.

-… Giá khởi điểm của ba viên ngọc giản này là 1,1 tỷ, mỗi lần tăng giá không thấp hơn 10 triệu, hiện tại bắt đầu đấu giá.

Đới Hách nói xong, lần nữa cầm ngọc giản trên bàn đấu gia giơ lên cho mọi người nhìn.

Dùng 1,1 tỷ mua ba viên ngọc giản chỉ ghi chép có 16 chữ ngay cả chuyên gia thế giới cũng không hiểu được, cái này khiến tràn đấu giá lần thứ nhất lâm vào bầu không khí tẻ ngắt.

Ngay cả chuyên gia cấp thế giới cũng không nhận ra, ngay cả cường giả Tiên Thiên Tăng Đông Lăng, cường giả Hoa hạ cũng không có cách nào phá giải, ở đây đại đa số mọi người đều cho rằng bọn hắn tới chủ yếu là mua vật phẩm, nhưng cũng không ai nghĩ mình lợi hại hơn những chuyên gia hay cường giả Tiên Thiên.

Hội đấu giá bắt đầu cho tới bây giờ lần đâu tiên rơi vào không khí tẻ ngắt.

Địch Cửu vốn đang dự định nhìn xem thái độ của mọi người đối với ba viên ngọc giản này, không nghĩ tới đợi một hồi không thấy người đấu giá. Đã như vậy, hắn liền không khách khí. Sau khi ở trước mặt màn hình đấu giá viết xuống 1,1 tỷ mười triệu rồi nhấn xuống nút đấu giá.

– 1,1 tỷ mười triệu, có người ra giá 1,1 tỷ mười triệu mua ba viên ngọc giản thần bí này…

Đới Hách tận hết sức lực tuyên truyền ra, ngoại trừ Địch Cửu, không có người nào mua nữa. Đồng thời mọi người cũng không cảm thấy kì quái, lấy 1,1 tỷ mười triệu ra mua ba viên ngọc giản ở Tiên Nữ tinh, xuất hiện trên loại đấu giá này rất bình thường.

Ngay tại lúc khi Đới Hách thấy ba viên đấu giá chỉ bán được 1,1 tỷ mười triệu, nàng cũng đã chuẩn bị báo giá, nhưng màn hình lớn lại xuất hiện báo giá 1,2 tỷ.

– Ba viên ngọc giản này có người ra giá 1,2 tỷ, có thể thấy được có người biết xem hàng, có giá tiền cao hơn hay không? Nếu như không có giá cao hơn, ba viên ngọc giản này không biết có giá trị bao nhiêu sẽ là vật đã có chủ…

Địch Cửu cũng không nghĩ đến có người sẽ cùng hắn đấu giá, hắn không chút do dự viết xuống 1,2 tỷ 10 triệu.

Gần như sau một khắc Địch Cửu viết giá 1,2 tỷ mười triệu, trên bình phòng giá cả đấu giá liền biến thành 2 tỷ.

Xem ra chẳng những có người cùng Địch Cửu đấu giá, mà thái độ đấu giá còn rất cương ngạnh.

Rốt cuộc sàn bán đấu giá bắt đầu sôi động lên, ba viên ngọc giản nhìn không đặc biệt chú ý chỉ qua hai vòng đấu giá đã tăng lên đến 2 tỷ, mà đấu giá chỉ có hai người.

Có ít người không biết tầm quan trọng của ngọc giản cũng đang cân nhắc có muốn gia nhập đấu giá hay không, càng nhiều người đều bảo trì quan sát, dù sao không ai biết có phải thủ đoạn của hội đấu giá không.

– 2,1 tỷ.

Địch Cửu không chút do dự tăng giá.

– 3 tỷ.

Hai lần đấu giá đối phương đều tăng theo gần 1 tỷ, loại tốc độ cứng rắn tăng giá này gần như cho thấy vô luận Địch Cửu tăng giá bao nhiêu, đối phương đều sẽ đuổi theo, sau đó sẽ tăng thêm nhiều hơn, hắn đang dùng giá cả để ra hiệu cho Địch Cửu đừng đấu giá nữa.

– 3 tỷ rồi…

Chủ trì bán đấu giá Đới Hách chỉ nói ba chữ, Địch Cửu đã tăng giá đánh gãy lời nói của nàng.

Lần này Địch Cửu không thêm 10 triệu hay thêm 100 triệu nữa, mà hắn trực tiếp tăng giá đến 6 tỷ.

Anh đây không có gì khác, chỉ có một chút tiền lẻ này thôi.

Từ khi bắt đầu đấu giá đến giờ, lần tăng giá này của Địch Cửu xem như lần tăng giá lớn nhất, kết quả không đợi Đới Hách kích động thông báo kết quả đấu giá, giá cả trên bình phong liền tăng tới 10 tỷ.

Đối phương vẫn tăng giá nhiều hơn Địch Cửu tăng giá, thái độ cứng rắn rất rõ ràng.

Địch Cửu có chút nhíu mày, chẳng lẽ gia hỏa cùng hắn đấu giá lần này cũng là người có tinh thần lực.

– 12 tỷ.

Giá trên bình phong một lần nữa nhảy lên, Địch Cửu biết giá này không phải hắn thêm, cũng không phải là gia hỏa cạnh tranh với hắn, đây là người thứ ba gia nhập đấu giá.

Hiện trường hội đấu giá càng sôi động hơn, tất cả mọi người đều đoán, rất có thể ba viên ngọc giản này là báu vật. Nếu đấu giá hội tự biên tự diễn, cũng rất ít có người thứ ba tham gia làm rối.

Địch Cửu không tăng giá, hắn nhìn thấy sau khí báo giá 12 tỷ ra ngoài, người đấu giá trước đó với hắn tăng giá lên đến 15 tỷ, kẻ quấy rối tăng thêm giá lên đến 17 tỷ.

Sau đó giá càng tăng càng cao, vẻn vẹn qua một phút đồng hồ, giá đã lên đến 20 tỷ.

Hai người gia nhập đấu giá làm cho mọi người phải lui ra không dám cạnh tranh. 20 tỷ mua ba viên ngọc giản không biết tác dụng gì, cái này không phải người bình thường có thể tiếp nhận được.

Giá 20 tỷ là giá gia hỏa cứng rắng kia báo giá, Đới Hách hứng phấn đứng bên cạnh bàn đấu giá kêu lên:

– Vị bằng hữu ra giá đến 20 tỷ này, nếu có thể, ta xin mời vị khách nhân tôn quý này lên đài giới thiệu một chút tác dụng của ba viên ngọc giản, ta biết đây chỉ là suy nghĩ của ta…

Lúc Đới Hách không ngừng cổ động biểu diễn, Địch Cửu quả quyết đánh gãy lời biểu diễn của nàng.

– 30 tỷ tiền liên minh.

Địch Cửu không muốn tình trạng này tiếp tục nữa, ra giá càng cao nên quả quyết cứng rắn hơn.

Giá 30 tỷ tiền liên minh vừa ra, làm cho cả hiện trường càng ồn ào hơn. Dù là Đới Hách trước đó có nói qua, sàn bán đấu giá không cho phép ồn ào, nhưng loại ồn ào trong quá trình đấu giá này, nàng cơ bản không ngăn cản được.

30 tỷ mua ba viên ngọc giản không biết tác dụng gì, trừ phi là điên rồi.

Quả nhiên sau khi Địch Cửu quả quyết tăng giá 30 tỷ, gia hỏa cùng Địch Cửu đấu giá kia liền im lặng.

– 30 tỷ tiền liên minh, trời ạ, ba viên ngọc giản này chẳng lẽ ẩn chứa bí mật lớn nhất của Tiên Nữ tinh? Lại có khách nhân tôn quý ra giá 30 tỷ tiền liên minh…

– Ngươi câm miệng cho ta.

Một giọng gầm thét từ trong ghế lô truyền tới, giọng nói này chẳng những làm cho chủ trì đấu giá khẽ giật mình, ngay cả toàn bộ hội đấu giá đều ngờ ngác một chút.

Ở trên hội đấu giá Tiên Nữ, để người chủ trì đấu giá phải câm miệng, cái này đoán chừng là lần đầu tiên xảy ra.

Địch Cửu có chút kinh ngạc, dù hiện tại hắn không thoải mái, cũng sẽ không nói Đới Hách im miệng. Càng làm cho hắn kinh ngạc không phải tính tình lớn của gia hỏa cùng hắn đấu giá, mà là thực lực của đối phương.

Vẻn vẹn vài chữ, để cho toàn bộ sàn đấu đều nghe thấy rõ ràng. Có thể thấy được của thực lực của người này rất mạnh. Rất rõ ràng Đới Hách sẽ không nghe lời đối phương mà im miệng, vẫn tận hết sức tuyên truyền cho ba viên ngọc giảng này.

Ngược lại gia hỏa bảo Đới Hách im miệng, về phần hội đấu giá cũng không hành động gì.

– 35 tỷ.

Đang trầm trồ thì sau nửa phút đồng hồ, người này lần thứ hai tăng thêm 5 tỷ nữa. Rất rõ ràng sau khi Địch Cửu cứng rắn ra giá, giá đối phương báo ra ít hơn rất nhiều.

– 50 tỷ.

Giờ phút này Địch Cửu khẳng định đối phương biết lai lịch của ba viên ngọc giản này, hoặc tác dụng của ba viên ngọc giản này, cho nên hắn không chút do dự thêm 15 tỷ nữa. Hắn muốn để đối phương biết, hắn sẽ tăng giá càng cao hơn.

Địch Cửu hoài nghi sau lần báo giá này, sau một vòng qua đi, đối phương liền bại triệt để.