Chương 06: Thực thi quỷ Boss

Nguyên bản có chút quỷ dị trang viên, trong nháy mắt bị liệt hỏa đánh tan.

Mốt nữ nhân, đại bối đầu nam nhân, cùng với khác hai tên đẳng cấp cao chức nghiệp giả.

Không hẹn mà cùng há to mồm, đầu tiên là kinh ngạc nhìn xem chung quanh đốt hỏa khô lâu, lại nhìn một chút đã bị chùy thành bánh thịt thực thi quỷ, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại cái này cái gọi là người mới trên thân.

Ba cái này là thế nào có thể liên hệ đến cùng nhau?

“Ngươi, ngươi là ai?” Mốt nữ nhân cũng không tiếp tục phục trước đó lười nhác, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Tần Trạch, khó khăn hỏi ra câu nói này.

“Người bình thường.”

“Chư vị mời đi theo ta, ta mang các ngươi thông quan.”

Đang khi nói chuyện, Tần Trạch tiếp tục hướng phía phía trước đi đến, bảy tên đốt hỏa khô lâu theo thật sát chung quanh, tựa như như là chúng tinh củng nguyệt đem hắn vây quanh.

Phòng ngự dày đặc, coi như con ruồi bay vào, cũng muốn trúng vào hai cái mũi to đậu.

Bốn người khác cũng có chút chật vật, các nàng tại khô lâu ở giữa đông chuyển tây vọt.

Đốt hỏa khô lâu căn bản không quan tâm các nàng sinh tử, chỉ án chiếu Tần Trạch bước đi mà hoạt động, một cước trực tiếp đạp lên cũng là có khả năng.

Rì rào —— rì rào ——

Chung quanh bụi cỏ lại bắt đầu lắc lư, tướng mạo xấu xí thực thi quỷ nhao nhao leo ra, lợi trảo tại đường xi măng mặt cọ sát ra hỏa hoa.

Lần này hết thảy xuất hiện năm con thực thi quỷ.

Bọn chúng vừa mới leo ra hai bước, sau đó liền thấy bảy bộ đốt hỏa khô lâu, chính mắt lom lom nhìn xem bọn chúng.

?

Đầu chỉ tới kịp toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Đốt lửa khô lâu đại thủ liền từ thiên mà hàng, trực tiếp nắm lên một con thực thi quỷ.

Hiến tế hỏa diễm không ngừng thiêu đốt, thực thi quỷ đang điên cuồng giãy dụa lấy.

-77

-77

. . .

Mốt nữ nhân bốn người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này.

Bọn hắn cần phối hợp với nhau mới có thể đánh giết thực thi quỷ, trong tay người ta liền cùng đồ chơi giống như.

Một giây sau, vô cùng hoảng sợ một màn xuất hiện.

Thực thi quỷ vậy mà từ giữa đó sinh sinh xé mở, sau đó tùy tiện vứt bỏ.

【 chúc mừng, ngươi tinh anh khô lâu thành công đánh giết một con thực thi quỷ, thu hoạch được kinh nghiệm: 21 điểm 】

Một bên khác, bốn cái thực thi quỷ cũng lần lượt mất mạng.

Có bị một cước giẫm chết, có đầu bị thu hạ, cắm ở cành khô bên trên, có trực tiếp bị đánh nát. . .

-507

-513

-520

. . .

Kiểu chết hoa văn tề xuất.

Không thể không nói, tinh anh khô lâu quái là có chút nghệ thuật tế bào ở trên người.

【 chúc mừng, ngươi tinh anh khô lâu thành công đánh giết một con thực thi quỷ, thu hoạch được kinh nghiệm: 21 điểm 】

【 chúc mừng, ngươi tinh anh khô lâu thành công đánh giết một con thực thi quỷ, thu hoạch được kinh nghiệm: 21 điểm 】

. . .

【 chúc mừng, ngươi đã thành công thăng đến LV. 2, toàn thuộc tính +1, tự do thuộc tính +5, HP +200, lam lượng +100 】

“Cái này thăng cấp?”

“Rất khó sao?”

Tần Trạch hơi nghi hoặc một chút, tiếp tục hướng phía phía trước đi đến.

Mốt nữ nhân, đại bối đầu nam nhân bọn bốn người, giờ phút này khiếp sợ nói không ra lời.

Vừa rồi xảy ra chuyện gì?

Thực thi quỷ làm sao đụng một cái liền nát a!

Lúc trước đối phó các nàng chơi liều tại sao không có à nha?

Cuối cùng, bọn hắn nhìn thấy đầy đất một mảnh hỗn độn, lúc này mới ý thức được là Tần Trạch khô lâu quá mức cường đại hung tàn.

Mốt nữ nhân hít sâu một hơi, sau đó nhìn ba người khác nói: “Ta cảm thấy người này, chúng ta cần kết giao một phen, các ngươi cảm thấy thế nào?”

“Đúng đúng đúng, nhất định phải kết giao, bực này lực lượng kinh khủng, thực sự quá kinh người.”

“Ta đến bây giờ còn không nghĩ ra, liền xem như đại gia tộc thiên tài, cũng không thể nào làm được loại tình trạng này đi, trong này chênh lệch khó có thể tưởng tượng.”

Mốt nữ nhân: “Khó có thể tưởng tượng cũng đừng nghĩ, thế giới này vượt qua chúng ta nhận biết nhiều chuyện đi, ngươi nếu là đều có thể nghĩ rõ ràng, liền không ở nơi này đứng.”

“Ta. . . Minh bạch.”

Bốn người thương thảo hoàn tất.

Mốt nữ nhân hắng giọng một cái, sau đó một mặt ngọt ngào mỉm cười đuổi kịp Tần Trạch.”Tiểu ca ca, ngươi thật lợi hại a, chúng ta đều là một cái đội, lẫn nhau còn không biết danh tự đâu, ha ha ha.”

“A, không phải là các ngươi không muốn liên hệ sao?”

“Người kia trước đó còn nói liên hệ cái rắm tới.” Tần Trạch chỉ hướng phía sau đi theo đại bối đầu nam nhân, cái sau lập tức sắc mặt đỏ lên, nghiêng đầu đi.

Mốt nữ nhân hung hăng nguýt hắn một cái, sau đó vội vàng cười làm lành nói: “Hắn đang cùng ngươi đùa giỡn đâu.”

Tần Trạch không có tiếp nàng nói gốc rạ, mà là hỏi ra một cái vấn đề khác: “Ta lần này có thể muốn đổi mới ghi chép, các ngươi không thể bạch chiếm ta tiện nghi a?”

Lời này vừa nói ra, ở đây bốn người toàn bộ cứng đờ.

Bọn họ chạy tới mang người mới thông quan, kết quả ngược lại để người mới mang theo phá kỷ lục.

Còn quản bọn họ muốn phá kỷ lục phí tổn?

Cái này hợp lý sao, ngược lại là rất hợp lý.

“Khục, chúng ta điều kiện kinh tế không phải rất tốt, bằng không cũng sẽ không đi làm lão mang mới này loại sống, nếu như cuối cùng thật có thể phá kỷ lục, chúng ta mỗi người cho ngươi một kiện mười cấp trang bị, lục sắc phẩm chất trở lên, ngươi cảm thấy thế nào?”

“Mười cấp trang bị, tạm được.”

“Vậy liền phó bản lúc kết thúc lại nói.”

Mốt nữ nhân liên tục đáp: “Tốt tốt tốt.”

Nàng vốn còn muốn xách lẫn nhau thêm hảo hữu loại hình lời nói, nhưng nhìn đến Tần Trạch căn bản không muốn để ý đến nàng, chỉ có thể tiếc nuối coi như thôi, yên lặng đi theo sau người, tư thế đi đều trở nên câu nệ rất nhiều.

. . .

Trang viên diện tích phi thường lớn, chỉ là đường liền hướng đi về trước nửa giờ.

Thực thi quỷ không sợ người khác làm phiền địa từ bốn Chu Trùng ra, đồng thời số lượng càng ngày càng nhiều.

Từ vừa mới bắt đầu mười con, mãi cho đến hai mươi con, hiện tại duy nhất một lần toát ra ba mươi con.

Bảy con tinh anh khô lâu quái, nhao nhao đem tự mình xương sườn tháo dỡ xuống tới, sau đó nắm trong tay, thực thi quỷ nhào lên, tựa như đánh bóng chày đồng dạng đánh bay ra ngoài.

Nói như vậy, ở giữa không trung liền đã giải thể.

Có thể chống đến hoàn chỉnh rơi xuống đất, đều có thể dựng thẳng cái ngón tay cái.

【 chúc mừng, ngươi tinh anh khô lâu thành công đánh giết một con thực thi quỷ, thu hoạch được kinh nghiệm: 22 điểm 】

【 chúc mừng, ngươi tinh anh khô lâu thành công đánh giết một con thực thi quỷ, thu hoạch được kinh nghiệm: 23 giờ 】

. . .

【 chúc mừng, ngươi đã thành công thăng đến LV. 3, toàn thuộc tính +1, tự do thuộc tính +5, HP +200, lam lượng +100 】

【 chúc mừng, ngươi đã thành công thăng đến LV. 4, toàn thuộc tính +1, tự do thuộc tính +5, HP +200, lam lượng +100 】

Bởi vì tinh anh khô lâu quái là hắn cấp 1 lúc triệu hoán, thuộc tính cũng là cấp 1.

Hắn hiện tại triệu hồi ra tinh anh khô lâu quái, liền sẽ là cấp 4.

Bất quá, cấp 1 cũng có thể thấu hoạt dùng.

Thu về lại triệu hoán sẽ có mấy giây không cửa sổ kỳ, rất có thể chết bất đắc kỳ tử.

Làm Tử Tam mười mấy con thực thi quỷ về sau, bọn hắn rốt cục đi ra mảnh này bụi cỏ đường nhỏ, phía trước xuất hiện một cái màu trắng đá cẩm thạch suối phun, điêu khắc cẩn thận, tạo hình rất xinh đẹp.

Suối phun giống như thật lâu không có quản lý qua, phía trên che kín tro bụi cùng lá rụng.

“Suối phun tạo hình vẫn rất đẹp mắt.”

Mốt nữ nhân lúc này đụng lên tới nói: “Căn cứ công lược đi lên nói, trang viên này tựa hồ đã từng là đại hộ nhân gia, bên trong người ở có rất nhiều, nhưng kỳ quái là trang viên vợ chồng tựa hồ chuyên môn thu dưỡng cô nhi, khó khăn độ khó liền sẽ nhìn thấy rất nhiều tiểu quỷ quái vật.”

“Cô nhi. . .”

Tần Trạch đối cái từ này có chút mẫn cảm.

Bỗng nhiên, một cá thể hình cao lớn thực thi quỷ tại suối phun phía trên xuất hiện.

Chỉ là nằm rạp trên mặt đất, liền có hai mét độ cao.

So sánh phổ thông thực thi quỷ, hắn lại giữ lại mái tóc dài màu đen, vừa vặn đạt tới bả vai vị trí, nhìn rất có loại nghệ thuật gia khí chất.

Thực thi quỷ Boss!