Chương 10: Có chút danh tiếng

【 Hắc Uyên phổ thông cấp phó bản · Ám Dạ trang viên, ngay tại kết toán bên trong 】

【 cho điểm SSS, ban thưởng cấp độ SSS bảo rương (phổ thông phó bản) kinh nghiệm *1000, trang bị rèn đúc chùy *1, 】

Nương theo lấy kết toán ban thưởng trong đầu vang lên.

Tần Trạch cảm giác trước mắt không gian một trận vặn vẹo chờ lại bình tĩnh lại thời điểm, phát hiện người đã trải qua đứng tại phó bản điểm truyền tống bên trên.

Chung quanh chức nghiệp giả nhao nhao dừng lại bận rộn bước chân, kinh ngạc nhìn xem bọn hắn.

“Ra ra, phá kỷ lục người ra!”

“Bốn cái mười cấp một cái cấp chín, xem ra là chức nghiệp phá kỷ lục đội ngũ, sau này cuộc sống của bọn hắn tốt hơn, đủ loại đại ngôn cùng tài nguyên nghiêng, đều sẽ liên tục không ngừng đến trong tay bọn họ.”

“Hâm mộ a, chỉ cần có một cái phá kỷ lục xưng hào, về sau làm chuyện gì đều dễ dàng hơn, mà lại đại khái suất có thể quật khởi!”

Rất nhanh, càng xa xôi chức nghiệp giả cũng đi theo chạy tới, còn có không ít chức nghiệp giả thông qua thông tin công năng dao người.

“Mau tới đây nhìn a, có người phá kỷ lục!”

“Phá kỷ lục có gì đáng xem, cũng không phải ngươi phá kỷ lục.”

“Người ta hai giờ liền phá, hơn nữa còn là phổ thông cấp Hắc Uyên phó bản.”

“Ốc qua loa qua loa, ở đâu?”

. . .

Một bên khác, chức nghiệp thức tỉnh cao trung thầy trò, chính tụ tập tại một góc.

Chủ nhiệm lớp còn tại không sợ người khác làm phiền cùng các học sinh giao phó chú ý hạng mục.

“Chức nghiệp giả con đường là vô cùng gian nan quanh co, liền xem như chúng ta Hoa Hạ người mạnh nhất đế sát, hắn luyện cấp con đường cũng không phải thuận buồm xuôi gió, nhưng hắn cuối cùng vẫn là quật khởi.”

“Cho nên, ta hi vọng các ngươi tiến vào phó bản về sau, không muốn vì cái gọi là mặt mũi, mà không có ý tứ đi dùng quyển trục về thành, vật này là bảo đảm các ngươi mệnh!”

Lúc này, một tên đệ tử bỗng nhiên chỉ vào phương xa nói:

“Lão sư, người kia làm sao giống như là trường học chúng ta bên trong, trước đó làm cái gì sự tình tới, a đúng, theo giai đoạn mua vong linh triệu hoán sư chuyển chức gói quà, ròng rã một trăm vạn a, thỏa thỏa lớn oan loại.”

“Ha ha ha, ta cũng nhớ tới tới, theo giai đoạn một trăm vạn mua cái có hoa không quả vong linh sách triệu hồi, nghĩ như thế nào?”

“Hắn khẳng định phế đi chờ qua mấy ngày hẳn là liền không nhìn thấy hắn thân ảnh.”

“A, không đúng, Tần Trạch làm sao bị nhiều người như vậy vây vào giữa, hắn làm chuyện gì rồi?”

. . .

Một đám học sinh nhao nhao kêu lên, chủ nhiệm lớp cũng nhíu mày quay đầu nhìn lại.

Ngay sau đó, chủ nhiệm lớp thân thể cứng tại tại chỗ, miệng bên trong lại hô lên một câu quốc tuý:

“Ta thao!”

“Chủ nhiệm lớp, đến cùng tình huống như thế nào nha?”

Có nam sinh đã xem hiểu ngây người, không thiếu nữ còn sống một mặt khờ dại hỏi thăm.

“Tần, Tần Trạch hắn, phá kỷ lục! Hơn nữa còn là phổ thông cấp phó bản!”

Chủ nhiệm lớp ngơ ngác mở miệng, tựa như một cái quả bom nặng ký trong đám người nổ tung.

Chẳng ai ngờ rằng cái này theo giai đoạn một trăm vạn, trở thành lớn oan loại Tần Trạch, vậy mà phá vỡ ghi chép, trở thành toàn trường chú ý tiêu điểm.

Coi như lại ngây thơ người, cũng có thể minh bạch phá kỷ lục hàm kim lượng, không ít chức nghiệp giả đội ngũ đều sẽ bỏ ra nhiều tiền mua sắm ‘Phá kỷ lục xưng hào’ đối với về sau ban thưởng có 20% tăng thêm, còn có cửa hàng chủ quán cũng sẽ mời đại ngôn.

Có thể nói chỉ cần như thế một cái xưng hào, đời này ăn uống liền không lo.

“Ta rất muốn gả cho hắn, có người hay không hỗ trợ giật dây.”

“Ta cũng nghĩ gả.”

“Sảng khoái, chỉ cần thu hoạch được như thế một cái xưng hào, không cần vất vả công tác cũng không cần vào phó bản giết quái, mỗi ngày đều có tiền tự động doanh thu đợi lát nữa ta hỏi một chút Tần Trạch có thích hay không nam.”

Mới vừa từ phó bản bên trong ra Lưu Dương, ngạc nhiên nhìn thấy Tần Trạch vậy mà đột phá ghi chép.

Chắc là bốn cái đẳng cấp cao người công lao.

Bất quá, hắn nghe được chung quanh đồng học ngôn luận, lập tức con trai phụ ở.

“Các ngươi lần trước còn nói Tần Trạch là lớn oan loại, hôm nay còn không có qua đi đâu, lập tức liền đổi giọng rồi?”

“Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ!”

Ta liền muốn tìm có danh hiệu lão công, không được sao?

“Được được được.” Lưu Dương bất đắc dĩ lắc đầu.

Đám gia hoả này da mặt thật không là bình thường dày a!

. . .

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Tần Trạch đám người bị vây đến ba tầng trong ba tầng ngoài, các chức nghiệp giả ngẩng lên đầu hướng bên trong nhìn quanh, muốn thấy phá kỷ lục người khuôn mặt.

Thậm chí còn có lặng lẽ trà trộn vào tới phóng viên, trong tay cầm giản dị máy ảnh răng rắc răng rắc vỗ.

Lần này phá kỷ lục thời gian quá khoa trương, chỉ có hai giờ hai mươi bảy phút, so trước đó tám giờ năm mươi chín phút ghi chép, cơ hồ là phải nhanh gấp ba.

Đưa tin sau khi rời khỏi đây, tuyệt đối là cái lớn tin tức!

Tần Trạch chung quanh vài mét phạm vi bên trong, đều là một mảnh đất trống, tất cả mọi người trông coi mảnh đất trống này.

Theo bọn hắn đi lên phía trước, phía trước liền tránh ra một đầu không nói.

Tựa như là anh hùng Khải Toàn mà về tràng cảnh.

“Vậy mà liền như thế kết thúc, cùng giống như nằm mơ.”

Mốt nữ nhân sắc mặt phức tạp cảm khái.

Các nàng tới cao mang thấp, kết quả toàn bộ hành trình không có xuất thủ.

Còn tiện thể đem ghi chép cho phá.

Không hợp thói thường, thực sự quá bất hợp lí.

“Đúng vậy a, ta trước kia còn cảm thấy là vận khí ta không tốt, kết quả nhìn thấy lúc này mới phát hiện, người với người chênh lệch không là bình thường lớn.”

“Người ta hiện tại cũng cấp chín, cơ hồ đều nhanh gặp phải chúng ta.”

“. . .”

Mấy người khác đều rất có thâm ý xem hướng phía sau.

“Tần Trạch tiểu ca, chúng ta đợi sẽ liền chỉnh lý ra mười cấp vũ khí trang bị, tận khả năng là vong linh triệu hoán sư có thể dùng, cũng miễn cho ngươi tìm khắp nơi trang bị.”

“Vậy phiền phức chư vị.”

Tần Trạch gật gật đầu, giải tán đội ngũ.

“Chờ đã, chờ một chút.”

Mốt nữ nhân nhìn thấy chuẩn bị muốn đi Tần Trạch, vội vàng hô.

Rõ ràng là các nàng tới mang Tần Trạch thông quan địa đồ, bây giờ ngược lại là các nàng có chút không nỡ.

“Mạo muội hỏi một chút, ngươi tiếp xuống định làm gì?”

“Ừm, ta dự định thử một chút ác mộng cấp phó bản, nhìn xem có thể hay không thông quan.”

Tê ——

Hít sâu một hơi thanh âm, nhao nhao vang lên.

“Đừng đi, tuyệt đối đừng đi! !” Đại bối đầu nam nhân kích động nói.

“Thế nào?”

“Ác mộng sở dĩ vì ác mộng, chính là một khi đi vào liền không ra được, bao nhiêu thiên tài đã từng lòng tin tràn đầy tiến vào, kết quả cuối cùng cũng bị mất tin tức, ở trong đó. . . Không phải người có thể thông qua!”

Đại bối đầu thanh âm của nam nhân run rẩy, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Chỉ là nghĩ đến cái này, liền sợ hãi thành cái dạng này?

Tần Trạch trong lòng kinh ngạc.

Lập tức hắn gật đầu một cái nói: “Cám ơn ngươi lời khuyên, ta hiểu được.”

Ba người khác nghe được hắn muốn đi ác mộng cấp phó bản thời điểm, ánh mắt cũng đều thay đổi.

Nhìn xem Tần Trạch tựa như nhìn người chết đồng dạng.

Bởi vì ác mộng cấp Thâm Uyên còn có cá biệt xưng, tên là thiên tài phần mộ!

Chuyên trị không phục.

Đội ngũ giải tán về sau, mốt nữ nhân bốn người lập tức cho Tần Trạch tìm trang bị đi.

Tần Trạch quyết định chờ một chút, trước tiên đem kỹ năng đẳng cấp tăng lên, mua một chút đạo cụ cùng đồ dùng hàng ngày, lại nghĩ đến tiến vào ác mộng cấp Hắc Uyên phó bản.

Dù sao cũng là ác mộng cấp, muốn cho cho đầy đủ tôn trọng.

. . .

Cùng lúc đó, Lưu Thi Vũ mặc tất đen, đầu đội chào hàng tai nghe, tư duy liên tiếp thất thần, trên mặt ngẫu nhiên toát ra lo lắng vẻ hối tiếc.

Tần Trạch bên kia không biết thế nào.

Đẳng cấp cao chức nghiệp giả sẽ cắt giảm ban thưởng cấp cho.

Hắn có thể lên tới cấp ba cũng đã là thắp nhang cầu nguyện, sau đó cũng chỉ có thể dựa vào hắn tự mình.

Vừa nghĩ tới Tần Trạch là cô nhi, còn có tự mình cái kia lời thề son sắt.

Lưu Thi Vũ liền muốn chửi mình:

‘Lưu Thi Vũ, ngươi là thật đáng chết a!’

Bỗng nhiên, chuông điện thoại bỗng nhiên vang lên, nàng lập tức giây tiếp hỏi thăm:

“Phó bản kết thúc, thế nào?”

Đầu bên kia điện thoại truyền đến tiếng thở dài, để Lưu Thi Vũ trong lòng căng thẳng.

“Tần Trạch xem như xong đời, hắn vẫn là đã rơi vào ác mộng cạm bẫy.”

Lưu Thi Vũ giống như là bị sét đánh, đứng chết trân tại chỗ.

“A?”