Chương 07: Nửa tràng mở Champagne?

Đá cẩm thạch suối phun phía trên, tóc dài thực thi quỷ Boss chậm rãi leo ra.

Phổ thông thực thi quỷ đầu chính là cái đại nhục cầu, mà nó thì mọc ra mái tóc đen dài, nhìn Văn Nhã rất nhiều, nhưng lại cho người ta một loại cảm giác cực kỳ khủng bố.

“Cái này muốn Boss chiến sao?”

“Cấp bậc của ta còn không có làm sao thăng đâu.”

Tần Trạch nhíu mày.

Từ tiến vào phó bản đến bây giờ, không sai biệt lắm qua một giờ.

Mốt nữ nhân gặp đây, vội vàng chào đón nói: “Tiểu ca ca, hiện tại mới là chỗ khó khăn nhất, a không, là quái vật nhiều nhất thời điểm, con kia thực thi quỷ Boss hiện tại còn sẽ không chạy xuống, mà là sẽ phóng xuất ra năm làn sóng quái vật, tiêu hao chúng ta phải lực lượng.”

“Chờ đến cuối cùng một đợt quái vật xuất hiện, nó sẽ cùng theo quái vật bình thường cùng một chỗ lao xuống, đối chúng ta phát động công kích.”

“Nguyên lai còn có quái vật có thể giết, vậy thì tốt quá.”

“Lần này kết thúc về sau, hẳn là có thể lên tới mười cấp đi.”

Tần Trạch rất là mừng rỡ.

Mốt nữ nhân: “. . .”

Đại bối đầu nam nhân: “. . .”

Cái khác hai cái nghề nghiệp cấp cao người: “. . .”

Các nàng vì lên tới mười cấp, thế nhưng là trọn vẹn tốn hao thời gian ba năm, mỗi lần đều muốn cùng thực thi quỷ đấu trí đấu dũng, vừa mới bắt đầu giết một con thực thi quỷ đều hao phí tới tận một giờ, các loại tẩu vị, các loại uống thuốc, mới miễn miễn cưỡng cưỡng giết chết.

Ngay sau đó, một đám thực thi quỷ liền lại không được.

Các nàng đây là vận khí tốt, cưỡng ép thoát ly mấy lần chiến đấu, chạy ra phó bản.

Vận khí không tốt, đều sớm đút vào thực thi quỷ trong bụng.

Ba năm a, biết ba năm này là thế nào tới sao?

Kết quả người mới này, liền ngắn ngủi thời gian mấy tiếng, liền muốn dễ dàng lên tới mười cấp?

Vừa rồi lúc gặp mặt vẫn là cấp 1, cần các nàng đặc địa tới mang.

Kết quả một phen giày vò xuống tới, đều nhanh muốn vượt qua các nàng?

Giờ khắc này, bốn người trong lòng ngũ vị tạp trần, không biết nói cái gì cho phải.

. . .

Phó bản phát triển quả nhiên cùng mốt nữ nhân nói đồng dạng.

Thực thi quỷ Boss cũng không có xông lên, mà là miệng bên trong phát ra không rõ ý nghĩa tiếng kêu, thực thi quỷ liền từ bốn phía căn phòng leo ra, có lờ mờ có thể nhận ra người làm vườn, người phục vụ các loại phục sức.

“Các ngươi năm cái tiến đến nghênh chiến, còn lại hai cái lưu tại bên cạnh ta, bảo hộ ta.”

Tần Trạch ra lệnh.

Năm con tinh anh khô lâu quái dỡ xuống tự mình xương sườn, sau đó bước đi lên tiến đến.

Có thể là nhận Boss ảnh hưởng, phổ thông thực thi quỷ lộ ra cuồng bạo rất nhiều.

Mười mấy con vây công một cái tinh anh khô lâu quái, bọn chúng từ bốn phương tám hướng chui lên đi, có ghé vào tinh anh khô lâu quái trên lưng, có thì đào lấy chân, thậm chí vậy mà hướng xương cốt khe hở bên trong kim cương.

Thực thi quỷ mở ra răng nhọn, hung hăng cắn về phía xương cốt.

Hỏa hoa văng khắp nơi mà ra, phát ra kim loại giao qua thanh âm.

-23

-27

-22

. . .

Tổn thương trị số không ngừng từ tinh anh khô lâu quái trên đầu toát ra.

Đối với hơn sáu ngàn điểm HP mà nói, là thật gãi ngứa ngứa.

Bất quá, tinh anh khô lâu quái vụng về cảm giác lần này liền thể hiện ra.

Bọn chúng quơ xương sườn, một lần chỉ có thể giây mất một con.

Bất quá, hiến tế hỏa diễm ngược lại là có thể tạo thành phạm vi sát thương.

-77

-77

-77

. . .

Song phương giao chiến cùng một chỗ, thực thi quỷ rất chết nhanh sạch sẽ.

【 chúc mừng, ngươi tinh anh khô lâu thành công đánh giết một con thực thi quỷ, thu hoạch được kinh nghiệm: 21 điểm 】

【 chúc mừng, ngươi tinh anh khô lâu thành công đánh giết một con thực thi quỷ, thu hoạch được kinh nghiệm: 21 điểm 】

. . .

【 chúc mừng, ngươi đã thành công thăng đến LV. 5, toàn thuộc tính +1, tự do thuộc tính +5, HP +200, lam lượng +100 】

Đợt thứ hai thực thi quỷ đột kích, lần này bọn chúng trên thân lại phản xạ hào quang màu bạc, nhìn tựa như kim loại, đối với hỏa diễm chống cự đề cao thật lớn.

Thực thi quỷ · tinh anh!

Tinh anh khô lâu quái giơ lên trong tay xương sườn, đối ngân sắc thực thi quỷ đột nhiên nện xuống.

-537

Một chùy này, vậy mà không có đem ngân sắc thực thi quỷ làm chết.

Đối phương thất tha thất thểu leo ra, còn muốn tiếp tục phát động công kích.

Chùy thứ hai rơi xuống về sau, này mới khiến ngân sắc thực thi quỷ một mệnh ô hô.

【 chúc mừng, ngươi tinh anh khô lâu quái đánh giết một con thực thi quỷ tinh anh, thu hoạch được kinh nghiệm: 32 điểm 】

Tần Trạch chú ý tới tinh anh khô lâu quái sát phạt hiệu suất tại giảm xuống.

Hiện tại không có khả năng thu hồi, sau đó lại triệu hoán.

Hắn không có chỉ huy qua chiến đấu chân chính, nhưng là tức thời chiến lược trò chơi chơi đến vẫn rất nhiều.

Thế là lập tức ra lệnh:

“Năm con tinh anh khô lâu quái co vào chiến tuyến, đứng thành một cái Tiểu Hoàn chiến đấu!”

Năm con tinh anh khô lâu quái đối Tần Trạch mệnh lệnh là hoàn mỹ phục tùng.

Bọn chúng từ bỏ để ý tới treo ở trên người thực thi quỷ tinh anh, toàn bộ quay người hướng phía dải đất trung tâm đi đến, cuối cùng lưng tựa lưng, hình thành một cái hình tròn chỗ đứng, cần xử lý thực thi quỷ tinh anh liền chỉ còn lại trước mặt hình quạt khu vực.

Vung vẩy xương sườn đập loạn là được, căn bản không cần cái gì kỹ xảo.

Rầm rầm rầm! !

-5 01

-512

-529

. . .

Thực thi quỷ tinh anh rất nhanh mất đi sức phản kháng.

Nện đến căn bản không ngóc đầu lên được.

【 chúc mừng, ngươi tinh anh khô lâu thành công đánh giết một con thực thi quỷ tinh anh, thu hoạch được kinh nghiệm: 33 điểm 】

【 chúc mừng, ngươi tinh anh khô lâu thành công đánh giết một con thực thi quỷ tinh anh, thu hoạch được kinh nghiệm: 35 điểm 】

. . .

【 chúc mừng, ngươi đã thành công thăng đến LV. 6, toàn thuộc tính +1, tự do thuộc tính +5, HP +200, lam lượng +100 】

Trong lúc bất tri bất giác, lại là một giờ trôi qua.

Tần Trạch đứng đấy thấy đều có chút mệt mỏi, hắn hoạt động một chút cổ chân, sau đó tự nhủ nói: ‘Ai nha, đứng được mệt mỏi quá, tìm một chỗ ngồi một chút đi.’

Bên cạnh có hai con tinh anh khô lâu quái tại trông coi, hắn căn bản không sợ chết bất đắc kỳ tử.

Hắn nhìn chung quanh một chút, sau đó nhặt được khối gạch đá.

“Tiểu ca ca, tiểu ca ca, ngươi sao có thể ngồi tại gạch đá bên trên đâu, thứ này nhiều bẩn a, đem ngươi trang bị đều muốn làm bẩn.” Mốt nữ nhân lúc này chạy tới, đem Tần Trạch trong tay gạch đá ném đi.

“Vậy ta ngồi đây?”

“Ta trong kho hàng mang theo một cái ghế nằm, còn có lều vải, túi ngủ loại hình, chúng ta đi ra ngoài bên ngoài, mọi thứ đều muốn chuẩn bị nha.”

Nàng nói xong thật từ trong kho hàng lấy ra một cái ghế nằm.

Sau đó còn rất tri kỷ bày ra tại Tần Trạch trước mặt.

“Ách, ngươi không cần nghỉ ngơi sao?”

“Có thể để cho ta thu hoạch được phá kỷ lục thành tựu, ta liền đã rất đủ hài lòng, ngược lại là tiểu ca ca ngươi một mực giết quái, khẳng định rất vất vả, cho nên ngươi mới là cần nghỉ ngơi nhất người.”

“Cảm ơn.”

Tần Trạch quả thật có chút mệt mỏi, nằm trên ghế, lập tức thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Dễ chịu.

“Nếu có điểm uống liền tốt, đi nhiều như vậy đường, một ngụm nước đều không uống, thật sự là làm chết ta.” Tần Trạch lại là nói một mình.

Hắn căn bản không nghĩ tới hướng trong kho hàng thả một chút đồ dùng hàng ngày.

Kết quả tiến đến mới phát hiện không có, cũng chỉ có thể cứng rắn chờ lấy quái vật giết hết.

“Uống?”

Mốt nữ nhân sững sờ, lập tức kéo đại bối đầu nam nhân, ánh mắt nghiêm túc.

Đại bối đầu nam nhân Tiểu Tiểu chống lại một chút, lập tức bất đắc dĩ từ trong kho hàng xuất ra trân tàng đã lâu Champagne.

“Đây là ta chuẩn bị chúc mừng cho vay trả hết nợ mà chuẩn bị.”

Hắn lẩm bẩm lại lấy ra năm cái ly đế cao.

“Đây là Champagne, trước thời gian chúc mừng ngài tăng lên tới mười cấp.”

“Chúng ta Cửu Châu lại thêm một viên mãnh tướng!”

“Cạn ly! !”

Năm cái ly đế cao đụng vào nhau, phát ra thanh thúy tiếng vang.