Chương 08: Hỏa tiễn thức tăng lên

Mốt tay nữ nhân cầm ly đế cao, nhịn không được cảm khái:

“Ta cho tới bây giờ cũng không có nghĩ qua, thông quan Hắc Uyên phổ thông cấp phó bản, lại là đơn giản như vậy hài lòng sự tình, đơn giản cùng giống như nằm mơ.”

Những người khác cũng nhao nhao gật đầu, tâm tình phức tạp.

Bọn hắn nhớ tới lần thứ nhất đối mặt thực thi quỷ, không ít người đều có sợ tè ra quần kinh lịch, từng cái lộn nhào, quỷ khóc sói gào, hiện tại người trẻ tuổi này vậy mà như chém dưa thái rau giết đi vào.

Thật sự là người so với người làm người ta tức chết a.

Bỗng nhiên, nằm tại trên ghế xích đu Tần Trạch mở miệng nói: “Chư vị, ta có một việc muốn van các ngươi.”

“Chuyện gì, chỉ cần có chúng ta có thể giúp một tay, nhất định không chối từ.” Mốt nữ nhân hai mắt tỏa sáng, liền vội vàng tiến lên hỏi thăm.

Ba người khác, cũng là quăng tới ánh mắt quan tâm.

“Phó bản thông quan chi tiết, hi vọng các ngươi chớ nói ra ngoài.” Tần Trạch chậm rãi mở miệng.

“Nguyên lai là chuyện này, ngươi yên tâm đi, chúng ta bốn người miệng rất chặt chẽ, không nên nói tuyệt đối sẽ không nói, chắc chắn sẽ không cùng ngươi trêu ra bất cứ phiền phức gì.” Mốt nữ nhân liên tục gật đầu.

“Ừm, ta chỉ là xách cái đề nghị, kỳ thật nói hay không đối ta ảnh hưởng cũng không lớn.”

“Đúng thế, kia là.”

Thế giới này lấy thực lực vi tôn.

Tần Trạch có thể đơn xoát phổ thông cấp phó bản thực lực lộ ra ánh sáng, vậy hắn sẽ nghênh đón càng nhiều thế lực cành ô liu.

Chỉ là người ta khiêm tốn, không muốn nói thôi.

Đang khi nói chuyện, Tần Trạch trên người bạch quang lần nữa toát ra.

Thăng cấp quang mang khiến cho mọi người khẽ giật mình.

Lại thăng cấp! !

Hiện tại đã LV. 7.

Cưỡi tên lửa thức tốc độ lên cấp, để các nàng đều hung hăng hâm mộ.

. . .

Cùng lúc đó, Hắc Uyên đơn giản cấp phó bản bên trong.

Kinh khủng thực thi quỷ ngay tại trên mặt đất phi tốc bò, tựa như lợi đao móng vuốt tại trên đường xi măng lấy ra hỏa hoa.

Năm người tiểu đội tại thực thi quỷ công kích đến, lâm vào luống cuống tay chân.

“Nhanh, nhanh, chiến sĩ cho ta đi lên đỉnh a, các ngươi đặc mã không thể tổng dựa vào Lão Tử một cái, Lão Tử sắp bị các ngươi lôi chết!”

“Du hiệp, du hiệp đâu, ngươi nha trốn đến nơi nào, khoảng cách mười vạn xa tám trượng liền chạy cho ta không còn hình bóng, ngươi là viễn trình, sợ cọng lông, cho ta thu phát a!”

“Lưu Dương, Lưu Dương, ân, ngươi làm được cũng không tệ lắm, tất cả mọi người học một ít Lưu Dương là thế nào chiến đấu, mỗi lần đều để ta mang người mới, thật sự là đau đầu muốn chết ta!”

“. . .”

Năm người tại ba con thực thi quỷ công kích đến, triệt để loạn.

Mười cấp đẳng cấp cao người võ tăng, chính vô cùng cố hết sức ứng phó hai con thực thi quỷ, trong tay côn bổng không ngừng bạo kích thực thi quỷ đầu.

-132

-143

. . .

Hắn đối với mình tổn thương rất hài lòng, tại mười cấp đẳng cấp cao người cũng coi như rất cao.

Bên cạnh Lưu Dương cầm trong tay tân thủ trường thương, bằng vào tẩu vị không ngừng cùng thực thi quỷ tiến hành lôi kéo, lợi dụng công kích khoảng cách ưu thế, không ngừng cọ xát lấy thực thi quỷ lượng máu.

-28

-31

. . .

Cuối cùng vậy mà ngạnh sinh sinh đem cái này thực thi quỷ cho mài chết.

Thăng cấp bạch quang, ở trên người hắn xuất hiện.

“Hô, rốt cục lên tới cấp 2.”

“Thật không dễ dàng a!”

Lưu Dương nhìn xem quải điệu thực thi quỷ, lập tức thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Giết một con thực thi quỷ độ khó, hắn bây giờ xem như cảm nhận được.

Trước đó thực thi quỷ xuất hiện thời điểm, trong đội ngũ ba cái kia người mới, vậy mà trực tiếp phun ra, đối mặt thực thi quỷ vậy mà mất đi lòng kháng cự, cái nào Lý An toàn liền tránh chỗ nào.

“Chiến đấu chính là tại giữa sinh tử xiếc đi dây, phần lớn người đều không có cái này giác ngộ, cho nên chú định không cách nào trở thành chức nghiệp giả.” Lưu Dương nhìn xem hoảng sợ ba người, khẽ lắc đầu.

“Vẫn là đem nắm vào xưởng thời cơ đi.”

Lưu Dương lấy ra một bình hồng dược trút xuống, sắp thấy đáy lượng máu một lần nữa kéo lên.

Hắn nhìn về phía U U trăng tròn, trong lòng rất lo lắng địa nghĩ đến: “Cũng không biết Tần Trạch bên kia thế nào, hắn hoa 99 vạn cho vay mua vong linh triệu hoán sư gói quà lớn, nếu là không thành được chức nghiệp giả, vậy hắn cả đời này sợ là xong.”

“Chỉ cần chiến đấu đừng trốn chạy, đồng thời có thể thành công lên tới cấp 2, vậy liền coi là thắng lợi!”

“Sau khi rời khỏi đây, mọi người lại tổ đội chậm rãi cọ xát lấy thăng cấp.”

. . .

Cùng lúc đó, năm con tinh anh khô lâu quái còn tại trong lúc kịch chiến.

Trong trang viên ngân sắc thực thi quỷ, đã tăng trưởng đến mấy trăm con.

Bọn chúng trên mặt đất nhanh chóng bò, lít nha lít nhít, để cho người ta lông tơ dựng đứng.

“Đây là Hắc Uyên phổ thông cấp độ khó?”

“Quá kinh khủng đi.” Tần Trạch vừa ý trăm con ngân sắc thực thi quỷ, trong lòng kinh ngạc.

Tinh anh khô lâu quái đều muốn giết tới một hồi lâu, mới có thể giết sạch.

“Các ngươi gặp được loại tình huống này, muốn làm thế nào đâu?”

“Nếu như là chúng ta bốn người phải giải quyết đợt thứ tư quái vật, vậy cũng chỉ có thể lợi dụng địa hình, tỉ như nhỏ hẹp cửa thông đạo, song song chỉ có thể dung nạp hai con thực thi quỷ, chúng ta sẽ kẹt tại nơi đó, sau đó bằng vào bình thuốc cùng trị liệu kỹ năng, chậm rãi cùng ăn thi tiến hành tiêu hao.”

Mốt nữ nhân hồi đáp.

“Loại nguy hiểm này độ tương đối cao, cho nên chúng ta lúc đi vào đều sẽ chuẩn bị quyển trục về thành, chỉ cần có cái gì đột phát tình huống, liền sẽ bóp nát chạy trốn.”

“Thì ra là thế, dạng này xác thực ổn thỏa.”

Tần Trạch gật gật đầu.

Lấy đẳng cấp cao người thuộc tính cường độ, bốn người đối hai con ngân sắc thực thi quỷ, hay là vô cùng nhẹ nhõm.

“Hắc Uyên công lược bên trên đều có đánh dấu giết quái điểm, đồng dạng mượn nhờ loại địa hình này, tính an toàn tăng cường rất nhiều không nói, giết quái hiệu suất còn tăng lên rất nhiều.”

“Tốt a chờ ta trở về nhìn xem.”

Lời này vừa nói ra, bốn người đều mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Hợp lấy ngươi công liên tiếp hơi đều không thấy, liền trực tiếp mãng tiến đến rồi?

Bất quá, lại nhìn thấy dũng mãnh đốt hỏa khô lâu, giống như không nhìn công lược cũng có thể?

Rầm rầm rầm!

Tinh anh khô lâu quái lại dỡ xuống một đầu xương sườn, hai cây mang theo đường cong xương cốt nắm ở trong tay, tần suất công kích tăng lên mức nhỏ, nhưng tổn thương thì hơi có hạ xuống.

Bọn chúng quơ hai cây xương sườn, điên cuồng ngay cả đánh.

-478

-469

. . .

Hai cái tổn thương trị số, gần như đồng thời xuất hiện.

Trực tiếp chớp nhoáng giết chết xông lên ngân sắc thực thi quỷ.

【 chúc mừng, ngươi tinh anh khô lâu quái đánh giết một con thực thi quỷ tinh anh, thu hoạch được: Kinh nghiệm *32, thực thi quỷ móng vuốt (trang bị)*1 】

【 chúc mừng, ngươi tinh anh khô lâu quái đánh giết một con thực thi quỷ tinh anh, thu hoạch được: Kinh nghiệm *34 】

. . .

“Làm rơi đồ rồi?”

Tần Trạch hai mắt tỏa sáng, vội vàng ấn mở nhà kho.

Tựa như lưỡi dao đồng dạng móng vuốt, liền lẳng lặng nằm tại trong kho hàng.

Thực thi quỷ móng vuốt, LV. 5, chiến sĩ, võ tăng các loại cận chiến chức nghiệp chuyên dụng. . .

Tần Trạch xem xét cận chiến chức nghiệp chuyên dụng, liền không muốn đến nhìn xuống.

Các loại sau khi rời khỏi đây treo ở nơi giao dịch bên trong bán đi, hoặc là có người cần kiện trang bị này, đưa ra ngoài làm ân tình cũng không tệ.

“Tiểu ca ca, đến, ăn bao khoai tây chiên, chậm rãi chờ.”

“Lại còn có khoai tây chiên, cám ơn ngươi.”

Tần Trạch nằm tại ghế nằm bên trong, đang cảm giác có chút nhàm chán thời điểm.

Một bao tê cay vị khoai tây chiên đưa đến trước mặt mình.

Không thể không nói, lúc ấy mao nữ nhân kiến thức đến thực lực của mình về sau, thái độ lập tức phát ra một trăm tám mươi độ lớn cải biến, cuối cùng làm được sự tình cũng phi thường phù hợp Tần Trạch tâm ý.

Đáng tiếc, hắn đồng dạng không kết giao loại này tiền hậu bất nhất gây nên người.

Nhàn nhã ăn khoai tây chiên, uống vào Champagne chờ ăn uống no đủ sau.

Tất cả ngân sắc thực thi quỷ rốt cục toàn bộ chết xong.

Tần Trạch cũng thành công thăng cấp.

【 chúc mừng, ngươi đã thăng cấp đến LV. 8, toàn thuộc tính +1, tự do thuộc tính +5, HP +200, lam lượng +100 】

Tóc dài thực thi quỷ Boss, lúc này rốt cục ngồi không yên, chậm rãi từ thạch điêu suối phun bên trên bò xuống.

Hơi buông lỏng bầu không khí, trong nháy mắt khẩn trương ngưng trọng lên.