Chương 09: Chính nghĩa quần ẩu

Ngân sắc Nguyệt Quang từ trên trời bày vẫy mà xuống.

Tóc dài thực thi quỷ Boss từ thạch điêu suối phun bên trên chậm rãi bò xuống, ngân sắc thực thi quỷ lần nữa từ bốn phương tám hướng leo ra, còn mang theo phổ thông thực thi quỷ.

Lần này là cả nhà đồng thời xuất động.

【 Hắc Uyên Boss: Tóc dài thực thi quỷ 】

【 đẳng cấp: LV. 5 】

【 HP: 13500 】

【 thuộc tính: Lực lượng *153, nhanh nhẹn *162, trí lực *23 】

【 kỹ năng 1: Cắn xé thôn phệ 】

【 kỹ năng 2: Cuồng bạo quang hoàn 】

【 kỹ năng 3: Nguyệt Quang khôi phục 】

. . .

Nó leo ra về sau, duỗi trảo cắt tỉa một chút mái tóc đen dài.

Thẳng đến tinh anh cùng phổ thông thực thi quỷ toàn bộ vào chỗ.

Nó lúc này mới gào rít một cuống họng.

Sau đó nhanh chóng trên mặt đất bò, hiện lên rắn trạng Z hình chữ tẩu vị.

Leo đến đốt hỏa khô lâu phụ cận, đột nhiên từ dưới đất vọt lên.

Nó mở ra tứ chi, tựa như ăn thịt nhện chụp mồi con mồi.

Đốt hỏa khô lâu chưa kịp phản ứng, tóc dài thực thi quỷ Boss cưỡi tại vai của nó xương bên trên, hai chân kẹp lấy, song trảo thì cao cao nâng lên, lóe ra hàn quang, đột nhiên đâm về đốt hỏa khô lâu sọ não.

Bang ——

Kim loại giao qua thanh âm vang lên.

Vô số hỏa hoa tuôn ra tới.

-327

Đốt hỏa khô lâu cũng không phải là sinh vật, cho dù đầu rơi mất, cũng không ảnh hưởng nó hoạt động.

Chính là nhìn không thấy mà thôi.

Tóc dài thực thi quỷ Boss thì ở vào hiến tế hỏa diễm bên trong.

-23

-25

. . .

“Boss đối với hỏa diễm chống cự thật cao, mái tóc đen dài cũng không có đốt.”

Tần Trạch xa xa nhìn qua chiến trường, nhịn không được nhả rãnh.

Sau đó tóc dài thực thi quỷ Boss, tốc độ công kích vậy mà đột nhiên tăng cao.

Song trảo trên không trung hiện lên từng đạo quang hồ, mỗi giây có thể liên tục công kích hai lần.

Nó đối đốt hỏa khô lâu sọ não một trận thu phát.

Đúng lúc này, tiếng xé gió ở bên cạnh nó gào thét mà lên.

Nó vừa mới nghiêng đầu sang chỗ khác, liền thấy một cây xương sườn tại nó trước mắt càng thả càng lớn, cuối cùng đột nhiên đập nện tại gáy của nó bên trên.

Trọng kích! Phát động gấp đôi tổn thương! !

-1089

Tóc dài thực thi quỷ Boss, lập tức lâm vào trạng thái hôn mê, thẳng tắp đổ xuống.

Năm tên đốt hỏa khô lâu lập tức động, vây quanh tóc dài thực thi quỷ Boss mà đứng, hốc mắt bừng bừng thiêu đốt u hỏa, nhìn chằm chặp hắn.

Tóc dài thực thi quỷ Boss từ trong mê muội khôi phục, sau đó liền thấy chung quanh hung thần ác sát năm con khô lâu.

0ДQ

Ngay sau đó là từ trên trời giáng xuống xương sườn, hung hăng nện ở trên người của nó.

-489

-493

-23

-5 01

. . .

Năm con đốt hỏa khô lâu giống như là rèn sắt, điên cuồng vung mạnh trong tay xương sườn.

Coi như phổ thông thực thi quỷ cùng tinh anh thực thi quỷ bò qua đến, bám vào bọn chúng trên lưng điên cuồng công kích, đó cũng là cũng không thèm quan tâm.

Chỉ là hiến tế hỏa diễm, là có thể đem phổ thông thực thi quỷ cho thiêu chết.

“Ngọa tào, quá tàn bạo!”

“Một gậy này tử xuống dưới, không đem đầu óc cho đánh ra đến?”

“Không biết vì cái gì, ta đột nhiên cảm thấy thực thi quỷ Boss có chút đáng thương?”

“. . .”

Đám người nhìn thấy một màn này, ánh mắt quái dị địa nhả rãnh.

Tóc dài thực thi quỷ Boss, không chỉ một lần muốn đứng lên, chọi cứng lấy xương sườn trọng kích, thoát đi bị vây đánh khốn cảnh.

Nhưng là nó vừa mới ngẩng đầu, một phát trọng kích liền tinh chuẩn địa giáng lâm.

Lập tức nện đến nó đầu váng mắt hoa.

Nó duỗi ra song trảo muốn bảo vệ đầu, sau đó song trảo cũng bị đánh cho lõm biến hình.

-1 032

-512

-531

. . .

Rất đáng tiếc, Hắc Uyên phó bản không có ngã xuống đất bảo hộ, cũng không có bá thể thời gian.

Lọt vào loại này mang theo trọng kích vây đánh, vậy cũng chỉ có thể nhận thua đi.

Tại một phen xương sườn điên cuồng đập nện bên trong, tóc dài thực thi quỷ Boss lượng máu cũng đang nhanh chóng ngã xuống, cuối cùng ngã xuống 5000 điểm thời điểm, nó bỗng nhiên giống như Husky, ngửa đầu gào thét.

Thân thể của nó cũng đang nhanh chóng phiếm hồng.

“Không tốt, Boss đây là muốn cuồng bạo hóa, đối với các loại khống chế sinh ra miễn dịch hiệu quả, tổn thương, tốc độ các loại một hệ liệt thuộc tính đều có trên diện rộng dâng lên.”

“Mọi người chuẩn bị kỹ càng chiến đấu!”

Mốt nữ nhân gặp đây, lập tức khẩn trương kêu to.

Ba người khác nghiêm túc gật đầu, sau đó quay người liền hướng bên cạnh trên đại thụ bò.

“Ngươi cũng nhanh lên, loại tình huống này không qua loa được!”

Mốt nữ nhân gặp Tần Trạch bất động, lập tức la lên.

“Thế nhưng là, Boss sắp chết a.”

Tần Trạch hướng phía trước một chỉ.

“Cái gì?”

Mốt nữ nhân sững sờ, vội vàng hướng phía trước nhìn lại.

Chỉ tăng trưởng phát thực thi quỷ Boss giờ phút này chính duy trì ngang đầu gào rít tư thế, xương sườn bổng tử đối đầu của nó một trận hung ác gõ. Mà thực thi quỷ Boss vậy mà không có bất kỳ cái gì phản ứng, gượng chống lấy để người ta gõ.

Một bộ rất đầu sắt dáng vẻ.

Côn côn trọng kích, tổn thương gấp bội.

-970

-982

-993

. . .

Tóc dài thực thi quỷ con mắt còn không có đỏ, liền đã một mệnh ô hô.

【 chúc mừng, ngươi tinh anh khô lâu quái thành công đánh giết thực thi quỷ Boss, thu hoạch được kinh nghiệm *3000 】

【 chúc mừng! Thu hoạch được thực thi quỷ triệu hoán sách kỹ năng *1 】

【 chúc mừng! Thu hoạch được trang bị thực thi quỷ chiếc nhẫn *1 】

【 chúc mừng! Thu hoạch được vật phẩm trang viên chìa khoá *1 】

【 ngài đã thăng cấp đến LV. 9, toàn thuộc tính +1, tự do thuộc tính +5, HP +200, lam lượng +100 】

【 chú thích: Phổ thông cấp phó bản đã thông quan, mời tại một phút bên trong rời đi, kết toán thông quan thời gian 】

. . .

【 đẳng cấp: LV. 9 】

【 HP: 2400, lam lượng: 1000 】

【 thuộc tính: Lực lượng *13, nhanh nhẹn *15, trí lực *21 】

【 còn thừa điểm thuộc tính tự do: 40 】

【 kỹ năng: Sử thi cấp khô lâu triệu hoán thuật LV. 532 】

【 thiên phú: Cộng hưởng Thủy Tinh 】

【 trang bị: Tân thủ vong linh pháp trượng, tân thủ vong linh giày chiến, tân thủ vong linh áo choàng, tân thủ vong linh nhuyễn giáp, tân thủ vong linh dây chuyền. . . 】

. . .

“Không nghĩ tới cái này thực thi quỷ Boss lại vẫn là một cái cưỡng loại.”

“Đầu chịu nhiều như vậy dưới, động đều không kéo.”

“Sống sờ sờ bị đánh chết.”

Tần Trạch trong lòng vui lên.

Lần này mặc dù không có lên tới mười cấp, nhưng cấp chín cũng không tệ.

Mà lại Boss còn tuôn ra một bản thực thi quỷ triệu hoán sách kỹ năng, vừa vặn phù hợp hắn vong linh triệu hoán sư.

Cái gì cũng không nói, lập tức học tập.

Tần Trạch lấy ra thực thi quỷ triệu hoán sách kỹ năng về sau, lập tức dùng một lát.

Bá, cỗ ánh sáng màu xanh đậm hiện ra đến, Tần Trạch cảm giác tự thân xuất hiện một loại như có như không liên hệ, đây cũng là thực thi quỷ triệu hoán thuật.

【 thực thi quỷ triệu hoán thuật: Triệu hoán một con phổ thông cấp thực thi quỷ vì ngươi chiến đấu, tiếp tục thời gian 1 ngày, tiêu hao lam lượng 100 điểm, điều kiện học tập LV. 5, chức nghiệp hạn chế vong linh triệu hoán sư 】

Kỹ năng hệ thống tăng cấp, trước mắt chỉ có thể tiếp tục thăng cấp một cái.

Khô lâu triệu hoán thuật vừa mới hoàn thành thăng cấp, muốn tiếp tục tiến giai thời gian hơi dài.

Không bằng trước tiên đem thực thi quỷ triệu hoán thuật kéo lên.

【 thực thi quỷ triệu hoán thuật, LV. 1→LV. 2 】

【LV. 2→LV. 3 】

【LV. 3→LV. 4 】

. . .

Đẳng cấp tiếp tục bắt đầu tăng lên.

“Phó bản đã kết thúc, chúng ta đi ra ngoài trước đi.”

Tần Trạch quay đầu nhìn về phía sau lưng, mới phát hiện bốn tên đẳng cấp cao người sắc mặt nghiêm chỉnh phức tạp nhìn hắn.

Một đợt phó bản xoát xong, thật đúng là để hắn lên tới cấp chín.

Lại chênh lệch cấp một liền đuổi kịp bọn hắn.

Đơn giản liền cùng giống như nằm mơ.

. . .

Tiểu đội thoát ly phó bản, phá kỷ lục thông cáo lập tức vang lên.

【 chúc mừng, Hắc Uyên phổ thông cấp nhanh nhất thông quan ghi chép bị đánh phá, thông quan thời gian là: Hai giờ hai mươi bảy phút, cấp cho thông quan nhỏ gói quà, thu hoạch được Hắc Uyên phổ thông cấp phó bản Speedrun thành tựu 】

Thông cáo tiếng vang lên, trong nháy mắt đưa tới sóng to gió lớn.

“Lại có người phá kỷ lục.” Lưu Dương trong mắt chảy ra một tia hâm mộ.

“Ai, chúng ta ngay cả Sơ Thủy Địa đồ đều không đi ra ngoài, năm con thực thi quỷ liền bại lui, nếu không phải chạy nhanh, sợ là muốn bàn giao ở bên trong.”

“Cũng không biết Tần Trạch ra không có.”