Chương 07: Mệnh ta do ta không do trời

Tống Thạch còn không biết mình bị Liễu Như Tuyết chuẩn bị xem như lô đỉnh bồi dưỡng, giờ phút này hắn đang lo lắng các loại kiểu chết.

“Cũng không phải nhất định phải bị người giết chết, ta cố ý chết cũng được, dù sao đi chết là vì phục sinh, cũng không phải là bản ý.”

Tống Thạch suy tư, “Thế nhưng là mình đi chết quá khó, mà lại truyền ra cũng không dễ nghe.”

Chết đuối, ghìm chết, ngã chết. . . Chết đuối không ngăn cản được thân thể bản năng, ghìm chết cũng phải tìm người, về phần ngã chết.

Lấy mình mấy lần thường nhân thể chất, đoán chừng phải đi vách núi cheo leo bên trên mới được.

Coi như nhảy núi cũng không nhất định sẽ chết, nói không chừng còn có thể nhặt được cái gì võ công tuyệt thế đâu.

Tống Thạch trong lòng cổ quái nghĩ đến.

Tóm lại, dựa vào chính mình chết có chút khó khăn!

Vẫn là thôi đi.

Tại Tống Thạch xoắn xuýt bên trong, xa phu một đường ra roi thúc ngựa, đã ra khỏi cửa thành nam.

Đón lấy đến một đoạn khoảng cách, ven đường đều là xưởng nhuộm lầu gỗ, trong đó không ít đều là Tống gia sản nghiệp.

“Lão Sài, ngươi không cần lái xe, tự hành trở về, đem dây cương cho Đại Thông Minh.”

Tống Thạch đón lấy đến hành động phải giữ bí mật một điểm, để xa phu rời đi, Tống Thạch nhìn xem bên ngoài bóng đêm dần dần dày, nói: “Lần này một hơi cho ta đem ngươi biết đến Hậu Thiên Tiên Thiên cảnh giới tình huống cho ta nói rõ ràng.”

“Vâng, thiếu gia.”

Đại Thông Minh một bên lái xe, vừa nói: “Hậu thiên chủ yếu chính là rèn luyện thân thể, Luyện Tinh Hóa Khí, mà tiên thiên cao thủ thì luyện một ngụm Tiên Thiên chân khí, cùng Lục Địa Thần Tiên đồng dạng, có thể nhẹ nhõm sống lâu trăm tuổi.

Lão Lưu ta trước nói hậu thiên đi, cái này cảnh giới lấy cường độ thân thể hoặc là nội khí nhiều ít tới phân chia, đối ứng ngoại gia cao thủ cùng nội gia cao thủ, kiêm tu tự nhiên lợi hại hơn, lão Lưu ta chính là cái này.

Hậu thiên nhập môn điều kiện chính là đầu tiên luyện được một ngụm nội khí hoặc là rèn luyện ra một trâu chi lực, sau đó ba trâu một cái cảnh giới, Hậu Thiên đại viên mãn liền có sức chín trâu hai hổ, nếu là bước vào tiên thiên, liền có một voi chi lực.”

“Chờ một chút, cái này một trâu chi lực tương đương với bao nhiêu người thường lực lượng?”

Tống Thạch dừng lại, hỏi thăm mình nghĩ biết đến.

“Dựa theo nam tử bình thường lực lượng để tính, đại khái tương đương với sáu người, cũng chính là ngàn cân chi lực.”

Đại Thông Minh cho ra đáp án để Tống Thạch có hơi thất vọng, nguyên đến chính mình lực lượng bất quá tương đương với mới nhập môn Hậu Thiên cao thủ.

“Trên đời này có tu tiên sao?”

Tống Thạch đột nhiên hỏi.

Đại Thông Minh trầm mặc, lập tức yếu ớt một hơi thở dài, “Mặc kệ công tử phải chăng tin tưởng, lão Lưu ta chỉ có thể nói có.”

Hắn ánh mắt xa xăm nói: “Đây là một đám thụ lão thiên gia yêu quý một đám người, trời sinh liền có thân hòa thiên địa linh khí năng lực!

Mà chúng ta người luyện võ phải đợi đến mở Thiên môn, bước vào Tiên Thiên chi cảnh mới có thể làm đến, liền xem như đến tiên thiên, tại hấp thu thiên địa linh khí bên trên, cũng không kịp một cái nhất phổ thông tu tiên giả.

Võ đạo chi lộ, thật khó a!”

“Xác thực khó, cả hai ở giữa tồn tại chất khác nhau.”

Tống Thạch gật đầu, lời nói là nói như vậy, hắn vẫn là rất cao hứng mình có linh căn, chí ít điểm xuất phát liền so rất nhiều người luyện võ cả một đời đều không đạt được điểm cuối cùng cao.

“Mệnh ta do ta không do trời, coi như không có tiên căn, ta lão Lưu sớm muộn có một ngày cũng phải trở thành tiên thiên cao thủ!”

Đại Thông Minh ngẩng đầu, nói ra mình chí lớn.

“Có thể, ta xem trọng ngươi.”

Tống Thạch cười tủm tỉm nói, nói đến Đại Thông Minh một trận cảm động.

Hắn đã từng cũng đối người khác nói qua lời này, vẫn là đồng dạng người luyện võ, đều không ngoại lệ đều khịt mũi coi thường.

Vị này thiếu gia thật sự là tri âm a!

Tống Thạch xác thực đối cái này hộ vệ mục tiêu có chút tán thưởng, hắn cũng gia hỏa này vì tu luyện kiên trì không động vào nữ nhân, phần này tự chủ liền không đơn giản, chí ít hắn làm không được.

Nghĩ đến mình bây giờ chẳng phải là có tư cách tu tiên, hắn bất động thanh sắc: “Tiên thiên cao thủ cùng tu tiên giả so sánh thực lực như thế nào?”

“Cái này liền không rõ ràng, nghe nói những cái kia tu sĩ có thể cách dùng thuật, bình thường Hậu Thiên viên mãn cao thủ bị pháp thuật đánh trúng chỉ có một con đường chết, nếu là đánh không trúng nha, liền không nói được rồi.”

Đại Thông Minh có chút không phục, “Nếu để ta có một ngày gặp được tu sĩ, nói không chừng cũng có thể giết hắn một cái, đến thời điểm ta lão Lưu tại trong chốn võ lâm cũng là dương danh lập vạn, ha ha.”

Tống Thạch im lặng, hắn rất muốn nói mình liền có cơ hội trở thành tu sĩ, chẳng lẽ lại ngươi muốn làm ta?

Được rồi, bây giờ tu tiên công pháp đều không có, còn sớm đây.

Hắn đoán chừng mình vẫn là trước tiên cần phải đi luyện võ, đem thiên phú lợi dụng.

“Ngày mai có rảnh rỗi, vụng trộm dạy ta công phu.”

Tống Thạch thản nhiên nói.

Đại Thông Minh sửng sốt một chút: “Thiếu gia thật muốn học? Không sợ gia tộc phát hiện trách phạt?”

“Sợ cái gì, ta học được cường thân kiện thể.”

Tống Thạch hiện tại cũng không quan tâm Tống gia những người còn lại cái nhìn.

“Tốt a, ta vụng trộm giáo thiếu gia một chút phương pháp thổ nạp, chỉ cần vụng trộm luyện , người bình thường không phát hiện được, nếu có điều thành, suy nghĩ thêm chuyện khác.”

Đại Thông Minh gật đầu, hắn chuẩn bị giáo cái này thiếu gia một điểm dưỡng sinh chi pháp, dù sao mỗi ngày đi thanh lâu, không dưỡng sinh kiện thể, thật sợ ngày nào tinh nguyên tiêu hao quá độ vong.

Hai người chuyện phiếm, vài dặm rất mau qua tới, tại một đạo cống rãnh sau này sẽ là rộng qua mười trượng Cẩm Giang, dòng nước từ tây hướng đông chảy xuôi, tại sông một đầu khác đầy đất trồng quê cha đất tổ, lá cây rơi vào không sai biệt lắm, một mảnh trống không, gió thu lên lúc, nhìn từ xa giống quỷ quái loạn vũ.

Cửa thành bên cạnh, có một đầu nhánh sông xuyên qua Cẩm Tú thành, đây là nhánh sông gấm sông Hoài, trên đó có không ít thêu hoa thuyền, treo đèn lồng đỏ, từng sợi sáo trúc quản dây cung thanh âm chảy xuôi, ẩn ẩn có nam hoan nữ cười thanh âm truyền ra.

Đại Thông Minh nhìn xem yên tĩnh Cẩm Giang, lo lắng xảy ra chuyện, lần nữa khuyên giải: “Thiếu gia, ngươi nếu không đi trên mặt thuyền hoa chơi đi, bờ sông gió lạnh nặng, dễ dàng bị cảm lạnh.”

Tống Thạch không để ý đến Đại Thông Minh khuyên giải, nhìn xem tương đối sáng tỏ mặt sông, nói: “Cẩm Nguyên tự người ở đâu một đoạn chết?”

Đại Thông Minh thở dài một tiếng, biết vị này tính cách bướng bỉnh cực kì, trả lời: “Tại bụi cỏ lau bên cạnh.”

“Đem ta đặt ở bờ sông, chính ngươi trở về, ta một người lẳng lặng.”

Đại Thông Minh lập tức khóc: “Thiếu gia, ngươi xảy ra chuyện ta nên làm cái gì a.”

“Không chết được, ta đi gặp một vị bằng hữu, hắn là cao thủ.”

Tống Thạch khoát tay, thấy xe đến bờ sông, xuống dưới liền đi.

Hoặc là trong nước liên tiếp người chết, bên bờ gần như không bóng người.

Gió thu đìu hiu, mặt nước lăn lộn, trùng chim im ắng.

Một điểm cuối cùng ánh nắng ở chân trời tán đi, thiên địa triệt để hắc ám, một vòng tàn nguyệt trở thành trên trời duy nhất quang minh, còn thỉnh thoảng bị mây đen ngăn cản.

Dọc theo bên bờ đi trong chốc lát, một bóng người đều không nhìn thấy.

“Đại Thông Minh, ta nói không cần đi theo ta, ngươi không nghe lời, cẩn thận ta trừ ngươi tiền công.”

Tống Thạch bỗng nhiên mở miệng.

Sau lưng hoàn toàn yên tĩnh.

Đại Thông Minh ngồi xổm ở một đám cỏ dại về sau, mắt gà chọi mang theo vẻ trêu tức: “Thiếu gia nghĩ lừa ta, ta lão Lưu cũng sẽ không mắc lừa.”

Sưu!

Một khối màu đen đồ vật đập tới, Đại Thông Minh quả thật có chút bản sự, thông qua nghe âm thanh biện vị, hạ ý tứ đem bóng đen tiếp được, nhìn kỹ, phát hiện đúng là một khối đại đá cuội!

Hắn một trận cuồng mồ hôi, cái này chỗ nào bay tới tảng đá?

Chẳng lẽ lại. . .

Sắc mặt hắn cổ quái nhìn về phía Tống Thạch.

“Lại đi theo, ta liền thật không khách khí!”

Lạnh lùng để lại một câu nói, Tống Thạch sải bước rời đi.

Hắn hiện tại mặc dù dương khí không đủ, thế nhưng là tinh thần lực vẫn còn, có thể phát hiện vụng trộm đi theo hắn Đại Thông Minh.

Đại Thông Minh ngơ ngác nhìn xem trong tay đá cuội , mặc cho Tống Thạch đi xa.

“Thiếu gia làm sao phát hiện được ta, lão Lưu ta nói thế nào cũng là nhất lưu cao thủ, chẳng lẽ lại gần nhất gặp nữ nhân quá nhiều, căn cơ bất ổn, để thân pháp bước lui?”