Chương 01: Chết Mới Kích Hoạt Hệ Thống

Đại Càn hoàng triều, Cẩm Tú thành.

Tống gia là thành này nổi danh thân hào, gia tài bạc triệu.

Làm Tống gia ngũ tử Tống Thạch chính vào chí học chi niên, lại vui tầm hoan hỏi liễu, làm khách thanh lâu.

Hoặc là đi thanh lâu số lần quá nhiều, gió thu lóe sáng thời điểm, ngày càng gầy gò.

Nửa đêm thời gian, Tống Thạch gặp tà, một mệnh ô hô.

“Ngươi dương tận mà chết, dương khí +1!”

“Ngươi từ trong tử vong hấp thu lực lượng, thu hoạch được điểm thuộc tính tự do 1!”

“Ngươi sẽ tại ba giây sau phục sinh!”

“Chưa thiết trí phục sinh địa điểm, ngầm thừa nhận nguyên địa phục sinh.”

Vốn đã tử vong Tống Thạch trong đầu quanh quẩn một cái máy móc thanh âm, mơ mơ màng màng mở to mắt.

“Ta chết như thế nào? Các loại, thanh âm mới vừa rồi?”

Hắn ngơ ngác nhìn trước mắt một chuỗi màu lót đen chữ viết nhầm nhắc nhở, thần sắc cổ quái: “Không thể nào, bản công tử chết rồi, hệ thống mới kích hoạt?”

Kiếp trước mình tại Lam tinh thức đêm tu tiên phi thăng, đi vào cái này thế giới mười lăm năm, trở thành đại tài chủ Tống gia lão thất, hắn một mực chờ đợi đợi mình hệ thống.

Cái đồ chơi này một mực không xuất hiện, hắn từ ban đầu chờ mong càng về sau thất vọng, Tống Thạch tiếp nhận vận mệnh, trung thực làm một cái phú gia công tử, ngồi ăn rồi chờ chết.

Không hỗn không được, nhà này bên trong là trưởng tử Tống Giang tại cầm quyền, đối với hắn có chút xa lánh, hắn lại là thiếp thất sở sinh, không thể không giả vờ như ăn chơi thiếu gia, vô sự lên thanh lâu, có việc cũng tới thanh lâu, thưởng thức mỹ nữ kỹ nghệ, mỗi ngày sinh hoạt cũng coi như phong phú.

Gần nhất, hắn không biết làm sao say mê một cái mới tới đầu bài, vào xem quá tấp nập, thân thể cấp tốc suy yếu, không nghĩ tới thế mà lại quải điệu, còn đã thức tỉnh hệ thống.

Cái này khiến hắn một trận hoảng sợ.

“Hồng nhan họa thủy a, quả nhiên càng đẹp nữ nhân càng nguy hiểm.”

Tống Thạch trong lòng cảm thán sắc đẹp có độc sau khi, cũng hưng phấn lên.

Từ nay về sau, hắn cũng là có hệ thống người!

Sinh hoạt lập tức có chạy đầu.

Lúc này, một cỗ tin tức tiến vào trong óc, là liên quan tới hệ thống tình huống.

Hắn hấp thu về sau, như có điều suy nghĩ.

Nguyên lai, hệ thống này gọi là sinh tử hệ thống, công năng chính là nghịch chuyển sinh tử, từ trong tử vong thu hoạch lực lượng, để hắn không ngừng mạnh lên, chết một lần cường đại một lần, đồng thời thức tỉnh các loại năng lực cùng thiên phú.

Tóm lại một câu, chỉ cần không phải chủ quan bên trên muốn tự sát, hệ thống liền có thể để hắn không chết được, mà lại chết một lần cường đại một lần, bởi vì hắn có thể thu hoạch được năng lượng hoặc là thuộc tính.

Hạn chế chính là chỉ có tại cùng một cái đối tượng giết hắn trước mười lần mới có ban thưởng, vượt quá mười lần về sau, hắn mặc dù cũng có thể phục sinh, ban thưởng nhưng không có.

Bất kể thế nào nhìn, hắn cũng sẽ không chết, ngược lại muốn chủ động đi chịu chết.

“Nói cách khác, đây là tìm đường chết hệ thống?”

Tống Thạch sắc mặt cổ quái.

Vì sao là loại này kỳ hoa hệ thống?

“Chờ một chút, nhìn cái này ý tứ, ta đã sớm nên đi kích hoạt hệ thống, chỉ là chết được quá muộn một chút.”

Tống Thạch ngạc nhiên, ai muốn lấy được hệ thống kích hoạt cần chết trước một lần?

Coi như biết, hắn cũng không dám nếm thử a.

Trong đầu lung tung suy nghĩ một lát, Tống Thạch dần dần bình tĩnh lại đến, hồi tưởng mình nguyên nhân cái chết.

Dương tận mà chết!

Đến tột cùng là túng dục quá độ, vẫn là tuổi thọ hao hết?

Khụ khụ, hẳn là cái trước. . .

Tống Thạch da mặt kéo ra, nghĩ đến Yêu Nguyệt lâu bên trong vị kia tiên nữ giống như đại mỹ nhân, một trận tâm thần chập chờn.

Mình cái này thật đúng là chết tại dưới váy, chính là không có làm thành quỷ phong lưu.

“Không phải có hệ thống bảng sao, cho ta xem một chút?”

Hắn nghĩ tới hệ thống bảng, trong lòng thì thầm.

Lập tức có tin tức nhảy ra ngoài.

. . .

Tính danh: Tống Thạch

Chủng tộc: Nhân tộc

Tinh thần: 0.9

Thể chất: 0.7

Ngộ tính: 1.4

Thiên phú: Không

Năng lượng: Dương khí 1

Năng lực: Không

Điểm thuộc tính tự do: 1

. . .

Dò xét hệ thống bảng lúc, còn không có đợi hắn làm rõ ràng, thân thể lập tức một trận rét run.

“Tê, làm sao vẫn còn chút lạnh, không phải tăng thêm một điểm dương khí sao? Không đúng, ta dương khí đã không có, thêm một điểm cũng liền cùng người bình thường không sai biệt lắm.”

Tống Thạch nắm thật chặt chăn mền, đưa tay muốn đi lấy cây châm lửa đốt đèn.

Trong đêm tối, hắn đột nhiên rùng mình một cái.

Bởi vì sờ đến một thanh ướt sũng đồ vật.

Cực hạn băng lãnh truyền đến, tiếp lấy trước mắt hắn có một đạo hắc ảnh hiển hiện, cổ nháy mắt bị khối băng móng vuốt bóp lấy, một cỗ ướt sũng đồ vật bò lên trên miệng hắn.

“Ô ô!”

Tống Thạch trừng to mắt, muốn gọi người, lại chỉ có thể phát ra tiếng ô ô âm.

Răng rắc.

Cổ của hắn bị vặn gãy, thất khiếu chảy máu mà chết.

“Ngươi bị âm linh giết chết, dương khí +1!”

“Ngươi từ trong tử vong hấp thu lực lượng, thu hoạch được điểm thuộc tính tự do 1!”

“Ngươi sẽ tại ba giây sau phục sinh!”

“Chưa thiết trí phục sinh địa điểm, ngầm thừa nhận nguyên địa phục sinh.”

Cùng loại một màn xuất hiện.

Ba giây đồng hồ về sau.

Tử vong lúc mặt mang sợ hãi Tống Thạch bỗng nhiên một cái run rẩy, từ trên gối kinh ngồi dậy, toàn thân khôi phục bình thường, tiếp lấy kịch liệt ho khan.

Hắn cảm giác mình tựa như phun ra không ít lông tóc, buồn nôn được một trận nôn mửa.

Thế nhưng là sau một khắc, hắn con ngươi co rụt lại, sợ hãi nhìn xem trước giường.

Trong bóng tối, ẩn ẩn có một cái đầu đầy ướt sũng tóc áo đỏ thân ảnh đối mặt với hắn.

“Ngọa tào!”

Tống Thạch dọa đến xù lông, bản năng tuôn ra ở kiếp trước thường nói, lộn nhào muốn chạy trốn.

Hắn vừa đứng lên, một chòm tóc có sinh mệnh bình thường bay tới, tựa như rắn độc quấn lấy cổ, đem hắn kéo tới.

Mảng lớn mái tóc màu đen rơi xuống, giống như là một tấm lưới lớn đem hắn bao trùm, càng giãy dụa càng chặt.

“Ta # ** ”

Tống Thạch trong lòng tuyệt vọng, chỉ có thể chờ đợi tử vong.

Mười giây sau.

Hắn hóa thành một bộ tràn đầy vết dây hằn, chết không nhắm mắt thi thể.

“Ngươi bị âm linh quấn lấy, dương khí +1!”

“Ngươi từ trong tử vong hấp thu lực lượng, thu hoạch được điểm thuộc tính tự do 1!”

“Ngươi sẽ tại ba giây sau phục sinh!”

“Chưa thiết trí phục sinh địa điểm, ngầm thừa nhận nguyên địa phục sinh.”

Tại hệ thống nhắc nhở về sau, Tống Thạch toàn thân vết thương quỷ dị biến mất, trong mắt lần nữa hiển hiện quang mang, bản năng miệng lớn hô hấp.

Trước mặt hắn thân ảnh sửng sốt, ngơ ngác nhìn xem cái này người sống, không rõ giết hai lần, vì sao vẫn là không có thành công?

“A!”

Nàng hét lên một tiếng, phát ra thanh âm chói tai, trực tiếp đập ra.

Tống Thạch mới thở ra hơi, liền thấy một trương tái nhợt sưng vù nữ nhân mặt, mở ra huyết bồn đại khẩu cắn qua tới.

“Ta thao nê mã!”

Tống Thạch mắng to, “Còn có hết hay không!”

Hắn giận không kềm được, ngẩng đầu chính là một đấm đập tới.

Vật lý công kích tựa như nện ở khối băng bên trên, chấn động đến hắn nắm đấm một trận đau nhức, cái này ngược lại kích phát hắn hung tính, một trận loạn nện.

Áo đỏ nữ quỷ khí lực rất lớn, coi như Tống Thạch đánh trả, đánh cho nắm đấm nứt ra, cũng là ngăn không được.

Tại tóc quấn quanh phía dưới, bóng đen rất nhanh ngăn chặn Tống Thạch, huyết bồn đại khẩu đối cổ táp tới.

Phốc phốc!

Tống Thạch yết hầu bị cắn phá, máu tươi cốt cốt chảy ra, hắn hai chân co quắp một hồi, không cam lòng đổ vào vũng máu bên trong.

Bất quá, hắn không nhìn thấy, tại mình máu tươi phun ra lúc, trước mặt âm linh thân ảnh hư ảo một điểm.

“Ngươi bị âm linh cắn chết, thể chất +1!”

“Ngươi từ trong tử vong hấp thu lực lượng, thu hoạch được điểm thuộc tính tự do 1!”

“Ngươi sẽ tại ba giây sau phục sinh!”

“Chưa thiết trí phục sinh địa điểm, ngầm thừa nhận nguyên địa phục sinh.”

Áo đỏ nữ quỷ còn không có hút Tống Thạch tinh khí, cái sau lần nữa phục sinh, trên người dương khí lại gia tăng một đoạn.

Tống Thạch lần này có kinh nghiệm, bắt đầu phản kháng, phục sinh về sau nhảy dựng lên chính là một trận loạn quyền.

Tiếp lấy hắn lần nữa bị cắn chết.

Liên tiếp cắn chết hắn ba lần về sau, Tống Thạch xấu hổ giận dữ không chịu nổi.

Mẹ nó, có hết hay không, có ngươi như thế ngồi xổm thi thể sao?

Hắn trong lòng tựa hồ có một đám lửa thiêu đốt, lửa giận triệt để bộc phát.

Không biết là lửa giận vẫn là nguyên nhân gì, hắn cảm giác mình tràn ngập lực lượng, phục sinh về sau, trực tiếp một quyền đánh đi ra.

Bành!

Một nắm đấm này càng đem cái này áo đỏ nữ quỷ đánh lui.