Chương 02: Bắt Đầu Chết Mười Lần, Thức Tỉnh Hỏa Linh Căn

Nhưng cái này nữ quỷ tóc có thể lấy nhu thắng cương, mà lại nắm đấm của hắn căn bản không có chương pháp.

Tại hắn lửa giận phóng thích được không sai biệt lắm lúc, vẫn là bị đối phương lấy tóc cuốn lấy ghìm chết.

“Ngươi bị âm linh ghìm chết, dương khí +1!”

“Ngươi từ trong tử vong hấp thu lực lượng, thu hoạch được điểm thuộc tính tự do 1!”

“Ngươi sẽ tại ba giây sau phục sinh!”

“Chưa thiết trí phục sinh địa điểm, ngầm thừa nhận nguyên địa phục sinh.”

Chết chết chết!

Hắn lại liên tiếp bị ghìm chết ba lần.

Tăng thêm trước đó, như thế một hồi, hắn liền liên tục chết mười lần!

“Ngươi bị âm linh giết chết 10 lần, thức tỉnh hỏa chi linh căn!”

Tống Thạch phần bụng bỗng nhiên xuất hiện một điểm ánh lửa, tựa như một đoàn bốc cháy lên liệt diễm.

Cái này đoàn năng lượng tán phát nóng rực chi lực để âm linh tóc một trận xuy xuy rung động, tựa hồ bị ngọn lửa thiêu đốt.

“A!”

Cuốn lấy Tống Thạch âm linh phát ra tiếng kêu thảm, bối rối lui lại, có chút hoảng sợ nhìn xem Tống Thạch.

Thật sự là gặp quỷ!

Người này làm sao cũng giết không chết, mà lại càng giết càng bỏng.

Nàng cảm giác mình tựa như quấn lấy một đám lửa, lúc nào cũng có thể sẽ nhóm lửa đốt người.

Xoát!

Tống Thạch lần nữa thức tỉnh, mở mắt ra bên trong ẩn ẩn có ánh lửa nhảy lên.

Xuy xuy!

Nữ quỷ tóc đều đang bốc khói, để nàng nhịn không được kêu thảm.

Tống Thạch còn tưởng rằng thứ này lại muốn cắn hắn, không chút do dự một cước đạp ra ngoài.

Cái sau bị đá ra ngoài xa nửa trượng, thân ảnh trở nên có chút hư ảo.

Tống Thạch không biết vì cái gì, tại cái này lần thứ mười phục sinh lúc, tóc trói buộc hiệu quả đã không lớn, khiến cho hắn tuỳ tiện liền tránh thoát tóc, đuổi theo chính là một trận hành hung.

“Móa nó, để ngươi siết ta!”

Phanh phanh!

“Để ngươi cắn ta!”

Phanh phanh!

Trên nắm tay ẩn ẩn có ánh lửa tràn ngập, đánh vào áo đỏ trên thân, một trận vặn vẹo.

Nguyên bản giống giống như hòn đá thân thể trở nên tựa như bông, Tống Thạch đánh nhau cũng dễ dàng rất nhiều.

Phanh phanh phanh. . .

Hắn đánh đỏ mắt, căn bản không nương tay.

Hắn đều chết hết mười lần, biết mình một khi kiệt lực, liền sẽ bị giết.

Lại chết liền không có phần thưởng, còn không công tiếp nhận tử vong thống khổ, chỗ nào còn nguyện ý cho cơ hội.

“A a a!”

Áo đỏ kêu thảm, thế mà bị Tống Thạch đè xuống đánh.

Nàng thần sắc hoảng sợ, quay người muốn chạy trốn, kết quả bị Tống Thạch một phát bắt được, đặt ở dưới thân tiếp tục cuồng đánh.

“Đánh không lại ta liền muốn chạy, chỗ nào như vậy dễ dàng!”

Tống Thạch ý thức được mình chiếm thượng phong, không chút khách khí thừa thắng xông lên.

Phanh phanh phanh nện hạ, nữ quỷ thân thể lấy mắt trần có thể thấy tốc độ biến trong suốt.

“Tha mạng, ta cũng là người đáng thương, đều là bị các ngươi Tống gia hại chết mới đến tìm ngươi.”

Áo đỏ ríu rít cầu xin tha thứ, khóc sướt mướt.

“Cùng lão tử có rắm quan hệ, cũng không phải ta hại ngươi!”

Tống Thạch giận mắng: “Thiếu nợ thì trả tiền, giết người thì đền mạng, thiên kinh địa nghĩa! Ngươi mẹ nó còn giết lão tử mười lần, chỉ làm cho ngươi còn một cái mạng, tiện nghi ngươi!”

Cười lạnh bên trong, Tống Thạch một quyền nện ở áo đỏ nữ trên mặt.

Phốc thử.

Tựa như đánh nát một khối đậu hũ, áo đỏ trực tiếp tại kêu thảm bên trong vỡ vụn.

“Cái này không có?”

Tống Thạch nhổ một ngụm nước bọt: “Oan có đầu nợ có chủ, ngươi chạy đến tìm ta báo thù, còn không phải nhìn lão tử dễ khi dễ?”

Mắng xong, hắn đặt mông ngồi liệt trên mặt đất, mệt mỏi thở không ra hơi.

Đồng thời, hắn chỗ gian phòng âm lãnh chi lực giảm nhiều, hắc ám phai nhạt rất nhiều.

Nguyên bản tựa như ngăn cách thế giới một chút cùng bên ngoài liên thông, thanh âm của hắn truyền ra ngoài.

Phốc thử. . .

Nguyên bản cuốn lấy Tống Thạch tóc cũng trống không tan biến mất, hắn tựa như từ hắc vụ bên trong đi tới, bên tai lập tức nghe phía bên ngoài động tĩnh, còn có thanh âm của gia đinh.

“Thất thiếu gia, ngươi không sao chứ?”

Là bên ngoài gác đêm gia đinh nghe được động tĩnh chạy tới.

Hắn mặc dù tại Tống gia cái này một đời bên trong địa vị không cao, thế nhưng là Tống gia là bản xứ hào môn, không thiếu tiền không thiếu người, thiếu gia đãi ngộ vẫn phải có, độc môn độc viện không nói, còn phân phối gia đinh nha hoàn lão mụ tử.

Thở ra một hơi, hắn rất muốn cho người tiến đến, thế nhưng là nghĩ đến vừa rồi đồ chơi không phải người thường có thể tiếp nhận, lại liên quan đến hệ thống, cắn răng nói: “Không có việc gì, mộng du!”

“Nha. . . Thất thiếu gia ngươi cẩn thận, trời tối chớ làm rớt.”

Gia đinh yên lòng, “Ta ngay tại bên ngoài, thất thiếu gia có dặn dò gì, có thể tùy thời gọi ta.”

Tống Thạch không có trả lời, run rẩy đứng lên, dùng sức quá độ, giờ phút này có chút rút gân tay cầm cây châm lửa, thử ba lần mới thành công đem đèn nhóm lửa.

Xùy ~

Ánh đèn bốc cháy lên, quang minh vạch phá hắc ám, mang đến một chút ấm áp cùng cảm giác an toàn.

Hắn thở hồng hộc đi vào trước gương.

Tóc tai rối bời, quần áo vỡ vụn, trên nắm tay vết thương chồng chất, mang theo không ít huyết, trên thân có tinh tế vết dây hằn.

Bất quá, sắc mặt của hắn phá lệ hồng nhuận, nhìn so trước đó dương cương soái khí rất nhiều.

“Hệ thống bảng!”

Tống Thạch mặc niệm.

Một cái khoa học kỹ thuật hóa hơi mờ bảng lần nữa xuất hiện, bên trong có tin tức của hắn.

. . .

Tính danh: Tống Thạch

Chủng tộc: Nhân tộc

Tinh thần: 0.9

Thể chất: 4.7

Ngộ tính: 1.4

Thiên phú: Hỏa chi linh căn

Năng lực: Không

Năng lượng: Dương khí 16

Điểm thuộc tính tự do: 10

. . .

Tống Thạch sờ lên cằm suy tư.

Dựa theo hệ thống cho tin tức, người thường bình quân thể chất là 1, bây giờ hắn thể chất đều đạt tới 4.7.

Tiếp cận người thường gấp năm lần, khó trách vừa rồi kia áo đỏ âm linh đối với hắn áp chế không có lớn đến bao nhiêu.

Nhưng là.

Phản sát nữ quỷ mấu chốt hẳn là cái này hỏa linh căn cùng đạt tới 16 điểm dương khí.

Hắn hiện tại cũng cảm giác phần bụng có một đoàn nóng rực hỏa diễm, tựa hồ tại hắn nổi giận lúc có thể có một cỗ dương cương chi lực thả ra ngoài.

“Chẳng lẽ lại, cái này hỏa chi linh căn chính là cái gọi là tu tiên tư chất, ta nguyên bản không có, chết mười lần liền đã thức tỉnh?”

Tống Thạch sắc mặt cổ quái.

“Bất quá, tử vong cảm giác thật không dễ chịu, mà ta ngắn ngủi trong vòng một đêm, vậy mà chết mười lần!”

Tống Thạch trong lòng thầm mắng, sắc mặt âm trầm: “Loại bí mật này tuyệt đối không thể bị người khác biết, không phải khẳng định sẽ bị người cầm đi nghiên cứu.”

Hắn trong lòng cảnh giác lên.

Sinh ra ý nghĩ này về sau, hắn tiếp tục nghiên cứu hệ thống công năng.

Ánh mắt rơi vào tự do thuộc tính bên trên.

Nhìn một chút, hắn liền biết thứ này là làm cái gì,

Hắn có thể tự do phân phối thuộc tính, có thể sử dụng tại tinh thần, thể chất cùng ngộ tính bên trên, tỉ lệ là một so một.

“Ngộ tính phải cùng tu luyện có quan hệ, tạm thời không có tác dụng gì, không cần thiết tăng lên, thêm tinh thần cùng thể chất đi, để cả hai tận khả năng đồng bộ.”

Hắn phân phối một chút, tinh thần 7 điểm, thể chất 3 điểm.

Tăng thêm về sau nháy mắt, đầu hắn một trận oanh minh, cảm giác toàn bộ thế giới đều rõ ràng, phía ngoài phong thanh đều có thể nghe được rõ ràng, đồng thời khí lực cũng lớn không ít.

Từ đó, tinh thần đạt tới 7.9, thể chất 7.7.

Có loại có thể một quyền đánh chết một con trâu cảm giác.

“Ta hiện tại không nói cùng cái gì tu tiên so, sợ cũng là có thể so sánh những cái kia luyện võ cao thủ a?”

Tống Thạch suy đoán.

Tại tối nay trước đó, hắn chỉ biết cái này thế giới có người luyện võ, về phần yêu ma quỷ quái, phần lớn là truyền thuyết.

Nhưng giết hắn mười lần nữ quỷ chứng minh cái này thế giới cũng không phải là cái gì đê võ thế giới, mà là một cái tu tiên thế giới.

Kia cái gọi là luyện võ cao thủ cũng coi như không được cái gì.

“Nhỏ yếu không có việc gì, dù sao ta không chết được, mấu chốt là phải tìm tới biện pháp che giấu mình bất tử bí mật.”

Tống Thạch nhíu mày, suy tư như thế nào mới có thể đang chịu chết mạnh lên cùng giữ bí mật ở giữa làm được đều chiếm được.

“Tạm thời không có gì biện pháp, đi trước một bước nhìn một bước, cẩn thận một chút là được!”

Tống Thạch nghĩ đến phục sinh địa điểm có thể lựa chọn, lúc này mở ra hệ thống bảng.