Chương 04: Ta muốn hắn giúp ta tu hành

Hắn nghĩ tới bên ngoài gần nhất càng ngày càng loạn, thiếu gia sớm muộn cũng sẽ tiếp xúc đến một chút người trong võ lâm, trầm ngâm một chút nói: “Kỳ thật luyện võ cũng chỉ có hậu thiên, tiên thiên phân chia, cái gọi là nhất lưu, nhị lưu, tam lưu bất quá là một đám Hậu Thiên võ giả mình chia nhỏ cấp độ mà thôi, kỳ thật chính là Hậu Thiên sơ kỳ, trung kỳ cùng hậu kỳ ba cái tiểu cảnh giới.”

“Nói kĩ càng một chút? Tỉ như nhất lưu, nhị lưu cao thủ có cái gì đặc thù. . .”

Tống Thạch rất muốn biết mình tố chất thân thể là cái gì trình độ.

“Khụ khụ.”

Đới Đấu lại xuất hiện tại sân nhỏ cổng.

Tống Thạch vô ý thức dừng lại, gia tộc tử đệ văn võ con đường đã định, hắn một cái học văn hỏi người ta học võ cảnh giới phân chia, bị người nghe qua dễ dàng rước lấy tin đồn.

Hắn lập tức lại lấy lại tinh thần, mình là có hệ thống người, làm gì quan tâm những này?

“Lại có chuyện gì?”

“Khục, vừa nhận được tin tức, làm phép trừ tà sự tình tạm thời hủy bỏ.” Đới Đấu có chút xấu hổ.

“Vì cái gì?”

Tống Thạch nghi hoặc, gia hỏa này chân trước mới đi đâu.

“Bởi vì pháp sư chết rồi.”

Đới Đấu để lại một câu nói, xoay người rời đi.

Hắn vẫn như cũ lười nhác giải thích, bởi vì lần này hắn cũng không rõ ràng cụ thể xảy ra chuyện gì, là hắn vừa rồi lúc ra cửa đụng phải mời pháp sư tên kia nói cho hắn biết.

“A, đám kia Cẩm Nguyên tự con lừa trọc không phải từ trước đến nay thật lợi hại sao, chết như thế nào.”

Đại Thông Minh hứng thú.

Cẩm Nguyên tự là cái này Cẩm Tú thành bên trong lớn nhất chùa miếu, hương hỏa cường thịnh, từ trước đến nay là quan to hiển quý bái Phật chi địa.

Nếu không có một điểm bản sự, làm sao tại cái này giàu đến chảy mỡ Cẩm Tú thành thu hương hỏa?

“Ngươi đi hỏi một chút.”

Tống Thạch phân phó.

Hắn cảm thấy chuyện này, có thể sẽ ảnh hưởng đến Tống gia, hắn tại cái này Tống gia, thật xảy ra chuyện cũng chạy không thoát.

Nửa canh giờ sau, Tống Thạch đạt được cụ thể tin tức.

Từ Cẩm Nguyên tự mời pháp sư thế mà tại Cẩm Giang bên trong chết đuối!

Ngay tại đến Tống gia trên đường!

Cẩm Giang cùng Nguyên Giang là vờn quanh Cẩm Tú thành hai đầu thủy hệ, cái trước dòng nước bình thản, cái sau có chút chảy xiết, cho nên Cẩm Giang bên trên thuyền vận phát đạt.

Cẩm Nguyên tự tại hai sông chỗ giao hội Cẩm Nguyên đảo bên trên, vào thành trải qua chính là dòng nước là bình hòa nhất Cẩm Giang, còn có thể lật thuyền hay sao?

Tống Thạch bản năng cảm thấy có điểm gì là lạ.

“Hi vọng là ta suy nghĩ nhiều đi.”

Tống Thạch lắc đầu, “Đã không có việc gì, chúng ta liền đi Yêu Nguyệt lâu ngồi một chút.”

“Thiếu gia, ban ngày những cô nương kia đều phần lớn đang nghỉ ngơi đâu.”

Đại Thông Minh không quá nghĩ cái này thời điểm ra ngoài, hắn cũng ẩn ẩn phát giác Tống gia có phiền phức.

Cái kia lão người gác cổng hắn gặp qua không ít lần, vốn là hộ vệ xuất thân, tuổi tác dù lớn, thân thể lại không kém.

Tại cái này mới vừa vào thu lúc quỷ dị chết đi, nếu không có một điểm vấn đề, đánh chết hắn đều không tin.

Tống Thạch bây giờ không sợ nhất liền là chết, chỗ nào sẽ quan tâm cái gì nguy hiểm.

“Ngươi liền không kiến thức đi, người ta có ca ngày, cũng có ca đêm, mà lại ta gần nhất thích Tuyết Nhi cô nương thế nhưng là rất kính nghiệp, ban ngày cũng đón khách, liền rạng sáng nghỉ ngơi mấy canh giờ.”

Xoát mở ra một thanh bạch ngọc quạt xếp, Tống Thạch trên mặt hiển hiện nghiền ngẫm nụ cười: “Đi thôi, đi nghe một chút khúc, thưởng thức Tuyết Nhi khiêu vũ.”

Hắn bây giờ nghĩ xác định một chuyện.

Mình ban sơ dương khí hao hết, trừ bỏ kia nữ quỷ nguyên nhân, có phải là cũng cùng mình đi Yêu Nguyệt lâu quá nhiều có quan hệ?

Nếu có quan, hắn cũng muốn nhiều như vậy chết mấy lần, tuyệt đối so với bị nữ quỷ bóp chết thoải mái.

Bất quá, làm loại chuyện đó, chẳng lẽ lại thực sẽ tiêu hao dương khí?

Không khoa học a.

Học qua một chút sinh vật tri thức Tống Thạch biểu thị không lý giải.

Một khắc đồng hồ về sau.

Một cỗ trang nhã xe ngựa từ thiên môn rời đi.

Về phần vì sao đi thiên môn.

Đi thanh lâu loại sự tình này, chẳng lẽ lại còn muốn quang minh chính đại bị người biết?

Tống Thạch ngồi tại mềm mại da thú phía trên, chợt lạnh gió thu bị ngăn cản ngăn tại ngoài xe, để người trong lúc nhất thời không cảm giác được thu ý đến.

Kéo màn cửa sổ ra, con đường bên cạnh hai hàng cây ngân hạnh một mảnh kim hoàng, rơi xuống lá cây đem mặt đất cũng nhuộm thành đồng dạng nhan sắc, phá lệ có tư tưởng.

Có ảnh hình người hắn đồng dạng thưởng thức sắc thu cảnh đẹp, cũng có người chửi mắng lá rụng ảnh hưởng sinh ý.

Ven đường, xe thủy mã long, một phái phồn vinh cảnh tượng.

Toàn thành tận mang hoàng kim, để Tống Thạch say mê trong đó.

Một khắc đồng hồ về sau, Tống Thạch ngồi xe ngựa, đi vào thành nam Hồng Diệp đường phố.

Con đường này bởi vì trồng lấy không ít cây phong, vừa đến mùa thu khắp nơi trên đất lá đỏ gọi tên, là Cẩm Tú thành nổi danh phong lưu chi địa, tửu lâu, vải phường, trà tứ, thanh lâu chờ cấp cao tiêu phí tính nơi chốn san sát.

Yêu Nguyệt lâu ngay tại cái này động tiêu tiền bên trong, đặc chế trăng khuyết cao ốc tinh xảo thanh lịch, không có một chút phóng đãng cảm giác, trước cửa thị nữ người mặc áo trắng, cử chỉ đoan trang, để người tựa như đi vào Nguyệt cung.

“Thôi đi, thật sự là sẽ giả.”

Đại Thông Minh mỗi lần nhìn thấy những này giả vờ như thanh thuần nữ tử, cũng nhịn không được giễu cợt.

“Ngươi kẻ thô lỗ, đánh chết ngươi cũng không biết đây là phẩm vị!”

Tống Thạch bĩu môi, lôi kéo tay áo dài, cầm trong tay quạt xếp xuống xe, nghênh ngang đi ra.

Cổng thị nữ ưu nhã nghênh tới, chậm rãi thi lễ, ôn nhu nói: “Thiếp thân gặp qua Tống gia thất công tử, không chỉ hôm nay là nghe hát vẫn là thưởng múa?”

“Tự nhiên là nghe chơi một đầu long, trước hết nghe khúc, lại thưởng múa, lại bồi tiếp mỹ nhân nâng chén mời trăng sáng.”

Tống Thạch mỉm cười.

“Công tử thật có tài văn chương.”

Thị nữ che miệng cười khẽ, quay người ưu nhã nói: “Công tử mời đến.”

Tống Thạch nhàn nhã đi theo thị nữ, chậm rãi đi vào khắc hoa đại môn đi vào trong lâu.

Quấn quấn khói xanh từ tử sắc lư hương bên trong tràn ngập, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Thế nhưng là lần này hắn có loại dị dạng cảm giác, trong mơ hồ, tựa hồ có không ít con mắt nhìn chằm chằm hắn.

Mình tựa như biến thành một cái con mồi, bị đàn sói để mắt tới.

“Làm sao lại có loại này cảm giác?”

Tống Thạch kinh ngạc liếc mắt nhìn hai phía, trừ bỏ thị nữ cùng theo tới Đại Thông Minh, nơi này rất quạnh quẽ, tựa như cái gọi là Quảng Hàn cung, không có một chút bình thường thanh lâu náo nhiệt bộ dáng.

Hắn bất động thanh sắc, tựa như về đến nhà, tự tại hướng phòng đi đến: “Hôm nay vẫn là để Tuyết Nhi tới đi!”

Thị nữ thật có lỗi: “Công tử, Tuyết Nhi tiểu thư hôm nay thân thể khó chịu, tạm thời không thể thấy công tử.”

Tống Thạch có chút tiếc nuối.

Thân thể của mình một ngày không bằng một ngày, chính là từ gặp Tuyết Nhi bắt đầu.

Không tìm nữ nhân này, rất khó tra ra đến tột cùng nguyên nhân gì.

“Đáng tiếc, ta không phải Tuyết Nhi không cần, Đại Thông Minh, hôm nay ngươi điểm một cái, ta giúp ngươi.”

Đại Thông Minh thụ sủng nhược kinh, xấu hổ cười một tiếng: “Thiếu gia, ta vẫn là quên đi thôi, nơi này mỹ nhân nhi, ta tiêu thụ không dậy nổi.”

Tống Thạch ánh mắt cổ quái, kỳ quái nói: “Cho ngươi mấy lần cơ hội đều cự tuyệt, lý do này không đủ a? Chẳng lẽ lại ngươi chỉ đối nam nhân có hứng thú?”

Đại Thông Minh cuồng mồ hôi, vội vàng lắc đầu: “Không phải, không phải, thiếu gia, Lưu mỗ là người luyện võ, suy nghĩ nhiều bảo trì mấy năm bản sự, tạm không thể gần nữ sắc.”

“Điểm một cái, không cho ngươi đi ngủ.”

Tống Thạch nghĩa chính ngôn từ: “Sinh hoạt phải có tư tưởng, không cần cả ngày chỉ biết luyện võ.”

“Cái này. . . Tốt a.”

Đại Thông Minh xoa xoa đôi bàn tay, “Có thể để cho Mỵ nương ra tiếp khách sao?”

Thị nữ nghe được ngạc nhiên.

. . .

Tại Tống Thạch cùng Đại Thông Minh đối thoại lúc, Yêu Nguyệt lâu phòng chữ Thiên bên trong phòng.

Một trương trơn bóng giường ngọc bên trên, ngồi xếp bằng một cái tựa như mỹ ngọc điêu khắc nữ tử.

Nàng toàn thân mặc tuyết trắng tơ tằm váy dài, làn da tựa như tinh khiết nhất tuyết, trong trắng lộ hồng, một trương mặt trái xoan xảo đoạt thiên công, không có một tia tì vết.

Đen nhánh xinh đẹp tóc rủ xuống eo thon, đơn giản kéo búi tóc phía trên mang theo một con mang châu phỉ thúy cây trâm.

Giờ phút này, hạt châu hơi rung nhẹ, nữ tử lông mi thật dài run rẩy, từ từ mở mắt, một đôi thu thuỷ đôi mắt đẹp bên trong mang theo kinh ngạc.

“Người này dương khí làm sao đột nhiên như thế dồi dào, đều so được tu luyện người, xảy ra chuyện gì?”

Nữ tử thủy tinh môi đỏ khẽ nhúc nhích, thanh âm vắng lặng, lại tài liệu thi mềm mại đáng yêu chi ý, ngẩng đầu nhìn về phía dưới lầu.

Rất nhanh, nàng cười duyên một tiếng, đôi mắt mang theo ánh sáng màu: “Khó trách, vậy mà là cái khó được mầm Tiên, đoán chừng là theo giúp ta thời điểm kích phát thể nội linh căn, dương khí ngược lại gấp mười tăng trưởng, xem ra vận khí ta thật sự là không tệ.”

Nàng nhẹ nhàng đứng dậy, liếc qua khía cạnh: “Loại này tiên căn, các ngươi không có tư cách hưởng thụ, hắn là của ta, ta muốn hắn giúp ta tu hành, các ngươi cũng đừng nghĩ!”

Lời này vừa nói ra, âm thầm tham lam dò xét ánh mắt không cam lòng thối lui.

Áo trắng nữ tử thì ngẩng đầu, giẫm lên toái bộ, giống như một vị Quảng Hàn tiên nữ, ưu nhã hào phóng đi ra ngoài.