Chương 10: Ta tiến đến, ta lại đi ra ngoài

Tống Thạch sờ lên cằm, “Bất quá, quái vật này tựa hồ cần đẩy ta gia hỏa hiệp trợ, nói rõ công kích khoảng cách có hạn, là ban ngày liên tiếp động thủ hai lần thụ thương, vẫn là lúc đầu công kích khoảng cách có hạn?”

Có phát hiện, hắn trở lại bụi cỏ lau về sau, đoán chừng khoảng cách bờ sông ba trượng.

Lần này, nước sông hồi lâu không có động tĩnh.

“Quả nhiên, công kích không đến nơi này!”

Tống Thạch con mắt hơi sáng, bước ra một bước.

Vẫn là không có động tĩnh.

“Hắc hắc!”

Hắn cười xấu xa, một bước hai bước, liên tiếp đi hơn mười bước.

Khi tới gần ba trượng bên trong lúc, mới giống tiến vào một mảnh phá lệ âm lãnh khu vực.

Cái này một bước ở giữa, nhiệt độ có rõ ràng khác biệt, để người như rơi vào hầm băng.

Rầm rầm!

Nước sông nhúc nhích, quỷ quái ngo ngoe muốn động!

Hắn vội vàng hướng về nhảy một bước.

Nước sông bình tĩnh lại tới.

Hắn lại tiến lên trước một bước, nước sông rất nhanh ba động.

“Ha ha, quả nhiên có phạm vi!”

Tống Thạch cười to, tại nguyên chỗ bắt đầu lặp đi lặp lại hoành nhảy.

“Ta tiến đến!”

“Ta lại đi ra ngoài!”

“Ngươi đến đánh ta a!”

Tống Thạch trào phúng, một mặt muốn ăn đòn bộ dáng.

Mặt nước kịch liệt lăn lộn, tựa hồ quái vật bị hắn loại khiêu khích này hành vi chọc giận tới.

Sưu sưu sưu!

Ba cây xúc tu bắn ra, dọa đến Tống Thạch liền lùi lại ba bước.

Xúc tu diên thân đến hắn nửa tấc bên ngoài, bỗng nhiên dừng lại, không cách nào lại tiến lên.

Màu đen xúc tu dùng sức huy vũ mấy lần, đem không khí vạch được hô hô vang.

“Thao, làm sao có ba cây xúc tu, xem ra không giống cá chạch quái.”

Tống Thạch thầm mắng, xác định chân chính an toàn tuyến về sau, tiếp tục lặp đi lặp lại hoành nhảy, nhìn xem đối phương còn có thể hay không nhiều vươn ra một chút.

Nhảy nhiều lần,

“Sờ không tới ta đi, có tức hay không?”

Tống Thạch chẳng thèm ngó tới: “Bản thiếu gia chính là đứng tại nơi này, ngươi cái này không làm gì được ta.”

Xúc tu vặn vẹo, nhìn càng thêm phẫn nộ.

“Ngươi không phải là rất lợi hại sao, thuyền đều có thể làm gãy, ta nhìn cũng bất quá như thế, liền lên bờ đều không làm được.”

Tống Thạch tiếp tục trào phúng, trong lòng đối quái vật này có càng nhiều giải.

Không thể lên bờ, nếu không thụ thương, nếu không phải là căn bản không có cách nào rời đi vùng nước này.

Mặt khác, thứ này không thể nói chuyện, bị hắn như thế trào phúng đều không có mắng chửi người, mà lại tuỳ tiện liền chọc giận.

Điều này nói rõ đối phương trí thông minh không cao, hoặc là không có ngôn ngữ năng lực.

So hôm qua buổi tối nữ quỷ còn thích hợp cho hắn xoát tử vong số lần a.

Tống Thạch hưng phấn trong lòng, hắn không sợ chết, liền sợ người khác biết hắn không chết được.

Thứ này đã có thể để cho hắn xuyên tim mà chết, lại không dễ dàng tiết lộ bí mật của hắn.

Xúc tu tại không trung giằng co một lát, không cam lòng thối lui.

Tống Thạch quay người tại ba thước bên ngoài dò xét, tìm tới một chỗ cỏ dại chồng, thiết trí vì mới điểm phục sinh.

Hiện tại làm rõ ràng quái vật này tình huống, cũng không cần phải cách quá xa, nắm chặt cơ hội xoát tử vong số lần.

Thiết trí hoàn tất, hắn quay người vượt qua đường ranh giới.

Nước sông không có động tĩnh, Tống Thạch con mắt mơ hồ nháy mắt, bờ sông đột nhiên thêm một người.

Người này đưa lưng về phía hắn, toàn thân là nước, không nhúc nhích.

“Ai còn đến nơi này?”

Tống Thạch nghi hoặc, cảnh giác lên.

Hắn quan sát tỉ mỉ, cảm giác người này vừa rồi nhìn thấy thân ảnh rất giống, không khỏi con ngươi co rụt lại.

Bóng đen đột nhiên quay người, lộ ra không tình cảm chút nào hai con ngươi.

Có chút dưới ánh trăng, bằng vào vượt qua thường nhân thể chất, Tống Thạch thị lực không yếu, nhận ra người này.

“Đới Đấu! Tại sao là ngươi!”

Tống Thạch chấn kinh, một mực đẩy hắn đồ vật, thế nào lại là Đới Đấu, chẳng lẽ lại là muốn giết hắn.

Không đúng!

Cái này Đới Đấu mặt không huyết sắc, hai mắt vô thần, toàn thân sưng vù trắng bệch, liền giống bị bong bóng qua.

Không phải người sống!

Hắn trong đầu ẩn ẩn có một đạo sấm sét hiện lên, bên tai xuất hiện Yêu Nguyệt lâu khách nhân nghị luận.

Tống gia có người tại nơi này chết đuối.

Chẳng lẽ lại chính là gia hỏa này.

Tại Tống Thạch hãi hùng khiếp vía đoán ra một chút chân tướng lúc, Đới Đấu không nói một lời, nhoáng một cái đi vào trước mặt hắn, bắt hắn lại tựa như mặt nước kéo đi.

Tống Thạch muốn phản kháng, kết quả gia hỏa này khí lực lớn được dọa người, mình gần chín lần người thường lực lượng căn bản ngăn không được.

Xoát!

Một đạo xúc tu từ trong nước bắn ra, thuận lợi xuyên thủng hắn trái tim.

“Nguyên lai. . . Các ngươi là một thể!”

Tống Thạch thổ huyết, nghiêng đầu một cái chết đi.

Còn không có đợi quái vật đem Tống Thạch thân thể mang xuống hưởng dụng, thân thể của hắn liền biến mất, tức giận đến xúc tu một trận vặn vẹo.

Tại ngoài mấy trượng trong bụi cỏ, Tống Thạch chui ra ngoài.

Hắn nhìn xem còn không có rời đi, đang tức giận gầm nhẹ Đới Đấu, cười lạnh: “Nguyên lai ngươi chết bị quái vật này biến thành tay chân, trợ giúp nó giết người.”

Đới Đấu trừng mắt mắt cá chết quay đầu, phát ra như dã thú gào thét.

“Rất tức giận sao, ngươi qua đây đánh ta nha.”

Tống Thạch nhún nhún vai, cái sau một cái bật lên, thật lao đến.

“Ta đi, còn có thể tự do hoạt động, biến thành siêu cấp binh rồi?”

Tống Thạch dọa đến run một cái, đây là hắn không ngờ tới.

“Rống!”

Đới Đấu gầm thét, một bàn tay hô tới.

Gió lạnh đập vào mặt, Tống Thạch tóc bay múa, cảm giác có chút hô hấp khó khăn.

Quá vô ý thức đưa tay ngăn cản.

Răng rắc!

Cánh tay lại tại chỗ đoạn mất.

Tống Thạch bị một cỗ cự lực đánh bay ra ngoài, cái mông địa, kịch liệt đau nhức đau đến mặt của hắn biến hình.

Hắn nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem ác nhào tới khôi ngô thân ảnh.

Gia hỏa này lợi hại như vậy sao, trước đó đều không có chú ý.

Hắn đứng dậy muốn tránh né, rất nhanh bị đánh bại.

Phanh một tiếng.

Đới Đấu một đấm đem Tống Thạch đầu đánh nổ, xương sọ của hắn vỡ vụn, máu me đầm đìa, óc đều chảy ra, tử trạng thê thảm.

“Đinh, ngươi bị cương thi đánh nổ đầu chó mà chết, thể chất +2!”

“Ngươi từ trong tử vong hấp thu lực lượng, thu hoạch được điểm thuộc tính tự do 2!”

“Ngươi sẽ tại ba giây sau phục sinh!”

“Đinh, chúc mừng ngươi bị mới đối tượng giết chết, phù hợp khích lệ điều kiện, như tại trong vòng thời gian quy định tiêu diệt chí tử đối tượng, ban thưởng rút thưởng cơ hội một lần.”

Tống Thạch hệ thống bảng lại nhiều một cái đếm ngược, lần này là mười ngày.

Bên cạnh trong bụi cỏ, Tống Thạch ôm đầu phục sinh, mắng: “Hệ thống ngươi đại gia, đầu của ta không phải đầu chó!”

“Đầu chó so đầu ngươi cứng rắn, xin tiếp tục cố gắng, tăng lên thể chất.”

Hệ thống trở về một cái tin tức, nhìn đường đường chính chính, nhưng trong câu chữ, làm sao cảm giác tất cả đều là trào phúng.

Còn tốt lần này xác định Đới Đấu cùng trong nước đồ vật không giống, mà lại thực lực hẳn là yếu nhược không ít, nếu có thể giết chết, hắn liền có rút thưởng cơ hội!

Hắn nhìn chằm chằm Đới Đấu, gia hỏa này thế mà trong nước quái vật biến thành cương thi, khó trách không nói câu nào, còn lực lớn vô cùng.

Phát giác Tống Thạch lại không có chết, Đới Đấu lần nữa giết tới, bắt lấy Tống Thạch đùi chính là kéo một cái.

“Ta!”

Tống Thạch cảm giác gia hỏa này căn bản không giống hắn coi là cương thi, cư nhiên như thế linh hoạt, chẳng lẽ lại là trong nước đồ vật tại khống chế?

Bị Đới Đấu giống vòng sắt đồng dạng đại thủ bắt lấy, muốn giãy dụa cũng không kịp, gia hỏa này lực lượng là hắn mấy lần, trực tiếp đem hắn kéo ra ngoài.

Sưu!

Trong nước quái vật xúc tu bắn tới, dễ như trở bàn tay xuyên thủng đầu của hắn.

“Đinh, ngươi bị quỷ quái xuyên tim giết chết, thể chất +1, dương khí +3!”

Tống Thạch lần sau phục sinh về sau, vội vàng đem điểm phục sinh hướng về sau dời một chút, gần khả năng chỉ đối mặt Đới Đấu cái này mới cương thi.

Kết quả hắn vẫn là bị cái này cương thi loạn giết quá trình, bị vặn gãy cổ chết, nội tạng bị đánh nát mà chết, bị đánh nổ đầu chết. . .

Hắn chỉ có thể tại trong tử vong giãy dụa.

Không ngừng tử vong bên trong, trừ bỏ hệ thống ban thưởng, liền chỉ còn lại chống cự lúc kinh nghiệm thực chiến.