Chương 09: Quái sự mỗi năm có, năm nay đặc biệt nhiều

Hắn không khỏi nói thầm: “Quái sự mỗi năm có, năm nay làm sao hơi nhiều.”

Lão Triệu rất tán thành: “Đúng vậy a, gần nhất cái này quái sự thật không ít, liền nói hôm nay, ngươi hẳn là ở bên ngoài nghe nói chúng ta Tống gia cũng có người tại Cẩm Giang chết đuối a?”

“Chết là cái nào gia đinh?”

Đại Thông Minh đoán chừng thất thiếu gia ngồi ai xe ngựa trở về, không tiếp tục suy nghĩ nhiều, bắt đầu hỏi thăm phía ngoài lời đồn đại.

“Ngươi khẳng định nghĩ không ra.”

Lão Triệu ánh mắt phức tạp bên trong mang theo ý sợ hãi: “Chết là lão Đấu!”

“Cái gì, Đới Đấu cái kia bức chết đuối?”

Đại Thông Minh trừng lớn một đôi mắt gà chọi, nhìn chấn kinh sau khi, lại có chút buồn cười.

Lão Triệu đè ép một chút tay, “Nhỏ giọng một chút, việc này không nên truyền ra, không phải dễ dàng làm cho lòng người bàng hoàng, lão gia hiện tại chính đau đầu đâu, hạ lệnh không được loạn truyền.”

“Làm sao có thể là hắn, gia hỏa này thế nhưng là nhất lưu hảo thủ, thân có tám trâu chi lực, bản thân cũng sẽ nước. . .”

Đại Thông Minh thì thào, thực sự là không tiếp thụ được.

Tuy nói hắn cùng Đới Đấu không hợp nhau lắm, thế nhưng là cũng thừa nhận đối phương so với hắn thực lực mạnh một chút, tại Tống gia cũng là có thể xếp vào trước mười cao thủ.

Như thế một cái người sống sờ sờ lại bị chết đuối, vẫn là tại vừa chết đuối Cẩm Nguyên tự hòa thượng khu vực, thấy thế nào đều quỷ dị.

“Cho nên mới nói quái đâu, một cái Hậu Thiên cao thủ thế mà bị chết đuối, thật đặc biệt nương lần đầu tiên.”

Lão Triệu hùng hùng hổ hổ.

“Hỏng bét!”

Đại Thông Minh kinh hô một tiếng, vội vàng nhảy xuống xe, “Lão Triệu, ngươi xác định vừa rồi thấy được thất thiếu gia?”

“Lão tử muốn cho ngươi nói mấy lần, thất thiếu gia trở lại qua, chúng ta còn bắt chuyện qua.”

Lão Triệu vô cùng thiếu kiên nhẫn.

Xác định lão Triệu không có nói sai, Đại Thông Minh thở dài một hơi: “Vậy là tốt rồi, vừa rồi thất thiếu gia thế nhưng là đi bụi cỏ lau kia phiến sông đoạn.”

“Thất thiếu gia đi chỗ ấy?”

Lão Triệu sắc mặt đại biến, vội vàng quay đầu nhìn qua: Chung quanh một mảnh đen nhánh, không khỏi chột dạ nói: “Đặc biệt nương chẳng lẽ gặp được quỷ đi, nghe nói người sau khi chết có hoàn hồn mà nói, mà lại thất thiếu gia còn mặc màu đen quần áo. . .”

“Ngươi đừng dọa ta!”

Đại Thông Minh nghe được lông tơ dựng ngược.

“Quỷ biết, vừa rồi tối như bưng, ai biết là người hay quỷ.”

Lão Triệu nắm thật chặt quần áo, “Mẹ nó, người luyện võ cũng sợ những này đồ không sạch sẽ, chúng ta vẫn là cẩn thận một chút, chớ cùng Đới Đấu đồng dạng chết được không minh bạch.”

“Ngươi mẹ nó có thể, lão tử là thiếp thân hộ vệ, muốn tránh lấy không đi ra đều không được.”

Đại Thông Minh thở dài: “Đầu năm nay tiền không tốt kiếm a.”

“Loạn thế muốn tới, phụ thuộc Tống gia, dù sao cũng so khi độc hành hiệp an toàn, còn có cơ hội đạt được Tần lão chỉ điểm, tiếp xúc một chút tiên thiên, ngươi ta kỳ thật cũng xem là không tệ.”

Lão Triệu vỗ vỗ Đại Thông Minh bả vai, liếc qua mắt gà chọi ở giữa lõm: “Nhìn ngươi bộ dáng này, Bàn Nhược công nhanh đến tầng thứ chín đi? Nếu có thể đột phá, lấy Hậu Thiên cảnh có được một voi chi lực, cũng coi như nhiều hơn mấy phần sức tự vệ.”

“Đột phá cũng không tính là cái gì, liên tiếp hai cái Hậu Thiên cao thủ không minh bạch chết mất, chúng ta cũng liền so người thường nhiều một chút sức tự vệ mà thôi.”

Đại Thông Minh lắc đầu, “Hiện tại vẫn là được nhanh lên tìm tới thất thiếu gia, thật xảy ra chuyện, liền phiền toái.”

“Chỉ cần ngươi có thể đột phá đến tầng thứ chín, một cái cả ngày chỉ biết hoa thiên tửu địa con thứ ăn chơi thiếu gia, đối ngươi ảnh hưởng sẽ không bao lớn.”

Lão Triệu ý vị thâm trường, “Lão gia chuẩn bị nhiều chiêu một chút cao thủ khi hộ viện, ngươi có thể nắm lấy cơ hội, nếu có thể làm cái tiểu đầu lĩnh, cũng không cần phải bồi tiếp hoa hoa công tử lãng phí thời gian.”

“Thất thiếu gia kỳ thật còn không tệ.”

Đại Thông Minh nhíu mày, nghĩ đến trước đó Tống Thạch đập tới tảng đá: “Mà lại hắn cũng không giống mặt ngoài đơn giản như vậy.”

“Bất quá là gia tộc tử đệ đối thủ hạ người lung lạc mà thôi, ngươi cũng không nên bị điểm này chỗ tốt đón mua, hiện tại trong gia tộc đi theo đại phòng mới có tiền đồ.”

Lão Triệu tự cho là đúng nói, về phần đối đề cập Tống Thạch không đơn giản, hắn căn bản lơ đễnh.

“Ta biết, đa tạ!”

Đại Thông Minh ôm quyền, lão Triệu luôn luôn tương đối chiếu cố hắn, tuy nói không tán đồng đối phương, chuyện này vẫn là phải nhận.

“Thêm chút sức, ta xem trọng ngươi!”

Lão Triệu nhếch miệng cười một tiếng, “Có thể nhiều năm không nữ sắc, chỉ bằng điểm ấy, lão tử liền bội phục ngươi.”

. . .

Bụi cỏ lau khu vực.

Tống Thạch bỏ ra nửa giờ mới đi tới, hắn nhìn phía xa đen nghịt một mảnh, không có trực tiếp đi qua, mà là mở ra hệ thống bảng, sửa chữa phục sinh địa điểm, thiết trí cái mới tại bên cạnh tảng đá dưới cầu.

“Khoảng cách gần một chút, chết được nhanh.”

Vỗ vỗ tay, Tống Thạch hít sâu một hơi, đeo lên mặt nạ, xác định phụ cận không có người, mới sải bước đi tới.

Hắn mặt ngoài ung dung không vội, trên thực tế vẫn có chút hoảng hốt, bản năng sợ hãi tại không ngừng sinh sôi.

Cắn răng tới gần bờ sông, nghĩ đến lần trước phía sau xuất hiện quỷ dị khí tức, hắn nghiêng người đứng, tận khả năng quan sát hai bên.

Soạt!

Nước sông bỗng nhiên lăn lộn, Tống Thạch cảnh giác nhìn sang, một đạo màu đen xúc tu đột nhiên bắn ra.

Phốc!

Hắn trái tim bị xuyên thủng, máu tươi dâng trào, sau đó bị kéo vào nước sông bên trong.

“Ngươi bị quỷ quái xuyên tim giết chết, thể chất +1! Dương khí +3!”

“Ngươi từ trong tử vong hấp thu lực lượng, thu hoạch được điểm thuộc tính tự do 1!”

“Ngươi sẽ tại ba giây sau phục sinh!”

. . .

Tống Thạch từ tảng đá dưới cầu xuất hiện, vô ý thức che ngực, há mồm thở dốc.

“Giống như là cái gì xúc tu quái, đáng tiếc chỉ thấy một góc của băng sơn, lại đến!”

Nói thầm, Tống Thạch vuốt mặt một cái.

Mặt nạ còn tại!

Quả nhiên chỉ cần là mặc đồ vật đều sẽ theo hắn phục sinh đi.

Tống Thạch đứng dậy, bước nhanh đi ra ngoài, vội vàng đi chịu chết.

Lần này hắn cố ý cách bờ sông xa một chút, trừng to mắt nhìn xem nước sông.

“Nãi nãi, đến tột cùng cái quái gì, vẻn vẹn hiển lộ một góc của băng sơn liền đem ta giết chết hai lần!”

Phía sau bỗng nhiên một cỗ đại lực đẩy ra, Tống Thạch có chuẩn bị, một cái khom bước ổn định, trở tay một phát bắt được.

“Tê, lạnh quá!”

Tống Thạch tựa như bắt lấy một cái khối băng, quay đầu cuối cùng nhìn thấy một cái khôi ngô thân ảnh.

“Làm sao có chút quen thuộc?”

Đang chuẩn bị dò xét đối phương, Tống Thạch tim tê rần, lại bị xuyên thấu trái tim.

“Ngươi bị quỷ quái xuyên tim giết chết, dương khí +5!”

“Ngươi từ trong tử vong hấp thu lực lượng, thu hoạch được điểm thuộc tính tự do 1!”

. . .

“Ban thưởng giảm xuống, bất quá lại thế nào hạ xuống cũng sẽ có một điểm.”

Tống Thạch liếc qua, cũng không thèm để ý, nắm chặt thời gian chạy về đi.

“Tựa hồ có hai thứ tổ đội tại nơi này hại người, không thể được cái này mất cái khác, từng cái tới.”

Tống Thạch cải biến mạch suy nghĩ, quyết định trước làm rõ ràng trong nước đồ vật.

Một phút về sau, hắn vừa ngồi tại bờ sông, sau lưng liền có cái gì xuất hiện.

Tống Thạch không thèm để ý, lẳng lặng nhìn xem nước sông.

Rất nhanh, nước sông ba động, có khí lưu màu đen lăn lộn.

Phía sau đại thủ đẩy lên hắn.

Tống Thạch nắm lấy mặt đất, căn bản mặc kệ sau lưng, gắt gao nhìn chằm chằm mặt nước.

Xoát!

Bóng đen xông ra mặt nước, chạm mặt tới.

Tống Thạch con ngươi co rụt lại, cuối cùng nhìn rõ ràng giết chết hắn xúc tu, là một loại đỉnh chóp bén nhọn màu đen xúc tu, có hai ngón tay thô, mang theo gai ngược, nhìn tựa như rắn độc.

Hắn một tay lấy chi bắt lấy, kết quả xúc tu phá lệ hữu lực, tựa như đao đồng dạng nhẹ nhõm mở ra bàn tay hắn.

Tiếp theo giây, hắn lấy đồng dạng hạ tràng tử vong.

Dưới cầu đá.

Tống Thạch nhíu mày xuất hiện.

“Lợi hại như vậy? Trên bờ đều đánh không thắng, đừng nói nó bản thể trong nước, xuống nước càng khó đối phó, ta chút bản lãnh này liền tạm không cân nhắc tiêu diệt nó, chết nhiều mấy lần lại nói.”