Chương 08: Rút thưởng tử hệ thống

Cảnh cáo Đại Thông Minh, tiếp xuống lộ trình bên trong, Tống Thạch không tiếp tục phát giác có người đi theo.

Về phần có quỷ hay không, vậy liền không rõ ràng.

Tiếp tục đi vài dặm, chuyển biến sau đi vào một chỗ dòng nước càng thêm nhẹ nhàng chi địa.

Nơi này sinh trưởng không ít cỏ lau, ngày xưa có không ít vịt hoang chim nước, giờ phút này an tĩnh chỉ còn lại phong thanh.

Một cỗ mắc cạn thuyền hỏng nghiêng cắm ở trong bụi lau sậy, có khí tức âm lãnh tràn ngập, để Tống Thạch nổi da gà.

Thấy phụ cận cỏ lau sụp đổ không ít, Tống Thạch như có điều suy nghĩ: “Nhìn vết tích này, hẳn là cỡ lớn thủy quái, không giống cái gọi là quỷ nước.”

“Ách, cái này cần tại quỷ nước không còn khí lực đem thuyền cho làm gãy điều kiện tiên quyết, này thế giới quỷ nước, có lẽ. . . Hẳn là rất lợi hại đi.”

Tống Thạch trong lòng suy nghĩ lung tung, chậm rãi đến gần mép nước nhìn một chút.

Nước sông biến thành màu đen, thế mà không có phản xạ trên trời không nhiều ánh trăng, thậm chí hơi rung nhẹ đều không có.

“Này làm sao giống nước đọng đồng dạng?”

Tống Thạch kỳ quái, lúc này một trận gió từ phía sau thổi vào cổ, để hắn một trận run rẩy.

Tí tách.

Có chút tích thủy âm thanh xuất hiện tại sau lưng.

Đầu hắn da tóc nha, rõ ràng cảm giác phía sau có người, còn không có quay người, một cái tay dùng sức đẩy hắn một thanh.

Tay này khí lực rất lớn, Tống Thạch căn bản hãm không được.

Bịch!

Tống Thạch đón đầu rơi vào trong nước, đảo mắt không có động tĩnh.

Dưới nước ẩn ẩn có huyết sắc lưu động, rất nhanh biến mất.

Màu đen bóng rắn tại trong nước lắc lư hai lần, tựa hồ kỳ quái vừa săn giết đồ ăn làm sao lại đột nhiên không gặp.

Mà tại Tống Thạch nguyên bản đứng vị trí, quỷ dị xuất hiện một cái khôi ngô thân ảnh.

Hắn toàn thân chảy xuống nước, móng vuốt trắng bệch, tựa như mới từ trong nước leo ra.

Khẽ ngẩng đầu, ánh trăng nhàn nhạt hạ, lộ ra một trương hung ác, phá lệ mặt tái nhợt.

Như Tống Thạch vừa rồi sớm một chút quay đầu, liền có thể nhận ra người này tới.

“Ngươi bị quỷ quái giết chết, dương khí +5!”

“Ngươi từ trong tử vong hấp thu lực lượng, thu hoạch được điểm thuộc tính tự do 3!”

“Ngươi sẽ tại ba giây sau phục sinh!”

“Đã thiết trí phục sinh địa điểm, ngươi sẽ tại điểm phục sinh phục sinh!”

“Đinh, chúc mừng ngươi bị mới đối tượng giết chết, phù hợp khích lệ điều kiện, rút thưởng tử hệ thống mở ra, như tại trong vòng thời gian quy định tiêu diệt chí tử đối tượng, ban thưởng rút thưởng cơ hội một lần.”

Hệ thống nhắc nhở về sau, một cái ba mươi ngày đếm ngược xuất hiện.

Đồng thời, tại Tống gia trang vườn Tây Bắc thiên viện bên trong, một người từ dưới giường trống rỗng xuất hiện.

“Xảy ra chuyện gì, ai ở phía sau đẩy ta một thanh? Có hay không lòng công đức a!”

Tống Thạch thầm mắng, một mặt mộng bức từ dưới giường leo ra.

Hắn vô ý thức sờ cổ họng: “Có cái gì giết ta, lấy về phần rơi trong nước về sau thế mà giãy dụa đều làm không được, chỉ cảm thấy lạnh cả người, chớp mắt liền mất đi tri giác.”

Trong lòng không khỏi sinh ra sợ hãi, tuy nói có hệ thống hắn không sợ chết, nhưng vẫn là sợ loại này những thứ không biết.

“Không cần biết ngươi là cái gì, ta đi chết nhiều mấy lần, không tin còn chưa hiểu rõ.”

Tống Thạch nắm nắm tay đầu, thân thể tràn ngập lực lượng, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong không nói, thể nội năng lượng lại dồi dào không ít, dương khí đạt tới 21 điểm.

“Lần này đạt được dương khí cùng điểm thuộc tính làm sao tăng lên? Còn có cái này rút thưởng tử hệ thống chuyện gì xảy ra.”

Tống Thạch lúc này mới chú ý tới hệ thống cho ban thưởng, trong lòng nghi hoặc thời điểm, hệ thống lập tức cho ra tin tức trả lời.

Nguyên lai hắn tại tử vong nhất định số lần về sau, tỉ như nói đạt tới mười lần thời điểm, ban thưởng sẽ có trình độ nhất định gia tăng, mặt khác bản thân hắn thực lực cùng giết chết hắn đối tượng thực lực cũng sẽ ảnh hưởng ban thưởng cao thấp.

Đơn giản đến nói, tích lũy chết được càng nhiều, thực lực càng mạnh, đặc biệt là giết chết hắn đồ vật càng cường đại, ban thưởng gia tăng càng nhiều.

Ba cái nhân tố cộng đồng ảnh hưởng ban thưởng, trong đó thực lực là nhân tố chủ yếu.

Cái này hợp lý, lúc trước hắn đều nghĩ qua không ngừng mạnh lên, ban sơ ban thưởng liền càng phát ra không đủ dùng, hiện tại không thành vấn đề.

Về phần rút thưởng tử hệ thống, chính là hệ thống mở ra một cái bàn quay, có thể quất một vài thứ.

Tống Thạch vội vàng mở ra nhìn thoáng qua, phía trên có mười hai cái cây quạt nhỏ hình, diện tích có lớn có nhỏ, trong đó một nửa là dấu chấm hỏi, đại biểu rút thưởng đối tượng không biết.

Còn lại một nửa đồ vật hiển lộ ra, để hắn một trận chảy nước miếng.

Tiên Thiên đan: Gia tăng trở thành tiên thiên cao thủ xác suất!

Trúc Cơ đan: Tăng lên Trúc Cơ lúc nhất định thành công tỉ lệ.

Cửu Dương Thần Công: Đỉnh cấp dương thuộc tính võ đạo công pháp, nhưng tu luyện tới tiên thiên!

Tiên Thiên Thuần Dương công: Nhất lưu luyện khí công pháp, nhưng hoàn mỹ Trúc Cơ!

Chân dương giáp lưới: Trung phẩm phòng ngự tính bảo cụ, có thể ngăn cản nhất định tổn thương.

Quân Tử kiếm: Thượng phẩm bảo kiếm, có thổi tóc tóc đứt, chém sắt như chém bùn chi uy!

Sáu cái đồ vật, trong đó có hai cái đều cùng tu tiên có quan hệ, đặc biệt là hai môn công pháp, để hắn có chút trông mà thèm.

Nếu có được đến, hắn lập tức liền có thể tu luyện.

“Không có rút thưởng cơ hội a.”

Tống Thạch ánh mắt tiếc nuối, rút thưởng cơ hội thế mà không thể lấy điểm thuộc tính hối đoái, nhất định phải tiêu diệt dẫn đến hắn tử vong đối tượng về sau mới có.

Cái này cũng sẽ ở một mức độ nào đó hạn chế hắn điên cuồng chịu chết xoát ban thưởng.

“Cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được, điểm thuộc tính cùng rút thưởng cơ hội phải gìn giữ nhất định cân bằng, mà lại bị cùng một thứ gì giết chết số lần vốn là không thể vượt quá mười lần, nếu không vẫn là có bại lộ phong hiểm, hệ thống đây cũng là khích lệ ta đi tiêu trừ loại này phong hiểm.”

Tống Thạch như có điều suy nghĩ, hắn muốn thường xuyên đi chịu chết, sớm muộn sẽ có người phát giác không thích hợp.

“Căn cứ tình huống thực tế chịu chết, một khi không thích hợp tiếp tục chịu chết, liền đem giết chết ta đồ vật tiêu diệt!”

Tống Thạch định ra một cái nguyên tắc, ánh mắt lại rơi vào điểm thuộc tính bên trên.

“Hôm nay tạm thời không thêm thuộc tính, tranh thủ thời gian chết nhiều mấy lần lại nói!”

Hắn đứng dậy cất bước, chuẩn bị lại đi một chuyến, nghĩ đến cái gì, quay người tại tủ chứa đồ bên trong tìm tới một cái mặt nạ, đổi một thân mộc mạc màu đen trường sam, lúc này mới đẩy cửa rời đi.

“Dùng mặt nạ che đậy gương mặt, cho dù có người nhìn thấy ta chạy tới chịu chết, cũng không về phần trực tiếp bại lộ thân phận.”

Tống Thạch thầm nghĩ, thừa dịp bóng đêm vụng trộm đi ra ngoài.

“Thất thiếu gia.”

“Ừm.”

Ven đường gặp được một chút gia đinh nha hoàn, Tống Thạch đều không nói thêm gì, cấp tốc ra Tống thị trang viên, biến mất ở trong màn đêm.

Một khắc đồng hồ sau.

Thiên môn bên cạnh, Đại Thông Minh cưỡi ngựa xe đến.

Thần sắc hắn sầu lo, tại lo lắng Tống Thạch có thể hay không xảy ra chuyện.

Thật xảy ra sự tình, liền xem như Tống Thạch cố ý đuổi hắn đi, vẫn sẽ có trách nhiệm.

“Lão Lưu, làm sao giọt, buồn bã ỉu xìu, chẳng lẽ lại đi theo thất thiếu gia chơi gái chơi mệt rồi?”

Cổng hộ viện thống lĩnh lão Triệu nhìn thấy, trêu ghẹo nói.

“Đánh rắm, ngươi biết lão tử chưa từng chơi gái.”

Đại Thông Minh trừng tròng mắt phản bác, kéo lại dây cương dừng lại: “Lão Triệu , đợi lát nữa thất thiếu gia trở về, nhớ kỹ nói với ta một tiếng.”

“Thất thiếu gia không phải đã trở về nha, bất quá vừa rồi lại đi ra ngoài, ta còn kỳ quái ngươi tại sao không có đi theo.”

Lão Triệu dáng người thấp tráng, mặt mắt to tiểu, mang theo nhàn nhạt mắt quầng thâm, tuổi tác khoảng bốn mươi tuổi, nhìn đôn hậu trung thực.

“Trở về rồi?”

Đại Thông Minh nghe được thẳng lắc đầu: “Làm sao có thể, Triệu mù lòa, ngươi khẳng định con mắt không tốt, xem lầm người, ta tại thành nam cùng thiếu gia sau khi tách ra liền lái xe trở về, như thế nào so với hắn còn chậm?”

“Thôi đi, ai mắt mù, lại không chỉ ta một người nhìn thấy, ta đoán chừng ngươi là nửa đường chạy tới đi ị đi, cho nên để thất thiếu gia trước một bước trở về.”

Lão Triệu bĩu môi, lời này lại làm cho Đại Thông Minh một trận mồ hôi lạnh xuất hiện.

Hắn là gặp quỷ sao, một đường ra roi thúc ngựa hắn, làm sao có thể so thất thiếu gia muộn trở về?