Chương 03: Nữ quỷ lai lịch, văn võ con đường

Bên trong có cái điểm phục sinh thiết trí, điểm kích về sau, xuất hiện một cái đen trắng điểm sáng, hắn có thể tùy ý lựa chọn địa điểm.

Trong phòng đi một vòng, cuối cùng đem điểm phục sinh thiết trí tại mình dưới giường.

Nơi này là mình quen thuộc địa phương, cũng tương đối ẩn nấp, có thể tạm thời dùng một đoạn thời gian.

“Về sau coi như ở bên ngoài chết rồi, cũng là tại nơi này phục sinh, tương đối an toàn một chút.”

Tống Thạch vỗ vỗ tay, buông lỏng về sau, một trận cảm giác mệt mỏi vọt tới, ngã đầu liền ngủ.

Lần này hắn cũng không sợ cái gì, dù sao không chết được, ngủ được an ổn lại thơm ngọt.

Gà gáy mặt trời lên!

Tống Thạch ẩn ẩn bị một trận chó sủa thanh âm đánh thức.

Gấm lưng ngọc chẩm bên trong, Tống Thạch mở ra nhập nhèm hai con ngươi, nhìn xem thêu hoa màn, tiêu điểm cũng không tại mấy đóa cá chép bên trên, mà là chính đắc ý dò xét hệ thống bảng.

“Hệ thống thật là một cái đồ tốt, để ta không chỉ có chạy đầu, thế mà còn có tu tiên dã tâm.”

Tống Thạch khóe miệng mang theo nụ cười: “Chỉ có hỏa linh căn, nhưng không có công pháp, cũng không có người chỉ điểm, một lát cũng thực hiện không được.”

Trở lại hiện thực, hắn phát giác trên thân bẩn thỉu.

“Đại Thông Minh, để tiểu Mai chuẩn bị cho ta một thùng nước nóng!”

Tống Thạch đứng dậy đối ngoài cửa sổ nói.

Đại Thông Minh là hắn thiếp thân thị vệ, ban đêm giống như hắn đang nghỉ ngơi, ban ngày thì đi theo hắn làm việc.

Gia hỏa này vóc người cao lớn, chính là đầu óc có chút không dùng được, nhiều lần đều bại lộ hắn đi thanh lâu sự tình.

Bởi vì thiếu cái gì bổ cái gì, cho nên Tống Thạch cho gia hỏa này lấy cái Đại Thông Minh tên hiệu.

“Có ngay, thất thiếu gia.”

Tiếng bước chân bên trong, Đại Thông Minh đi gọi người.

Rất nhanh, lão mụ tử bưng một cái thùng gỗ lớn tiến đến, sáu cái gia đinh dẫn theo nước nóng đi theo, nha hoàn tiểu Mai mang theo cánh hoa hồng cùng xà phòng chờ đồ rửa mặt theo ở phía sau.

“Thất thiếu gia!”

Tám người cung kính hành lễ.

“Ừm, nước đổ liền ra ngoài, chính ta tẩy.”

Lần này không có để chúc mừng hôn lễ nha đầu tiểu Mai tắm rửa thay quần áo, chủ yếu là hắn trên thân có không ít vết thương, bị phát hiện tránh không được một trận phiền phức.

“Vâng!”

Gia đinh bọn nha hoàn chuẩn bị kỹ càng đồ vật liền lui ra ngoài, cũng không có suy nghĩ nhiều, bởi vì bọn hắn biết vị này thiếu gia tương đối thân hòa, cũng sẽ tự mình rửa thấu, không giống cái khác thiếu gia tiểu thư như vậy nuông chiều.

Tống Thạch tắm rửa về sau, cả người rực rỡ hẳn lên.

Hắn nhìn xem trong thùng gỗ nước bẩn, nghĩ đến tối hôm qua giết hắn cuối cùng bị hắn phản sát áo đỏ nữ quỷ, cau mày nói: “Này thế giới xác thực có quỷ quái, xem ra bình thường nghe được một chút truyền ngôn không có quá nhiều khoa trương, chỉ là ta sinh ở gia đình phú quý, rất ít gặp được mà thôi.”

“Đại Thông Minh, gần nhất những năm này, chúng ta Tống gia có nữ nhân hay không đầu thủy chết?”

Tống Thạch đi hướng ngoài cửa, trên đường liền mở miệng hỏi thăm, hắn biết Đại Thông Minh trừ phi đi ị ăn cơm đi ngủ, ban ngày cơ bản đều ở ngoài cửa chờ lấy.

“Có, Tống gia nữ đinh nha hoàn mấy trăm, hàng năm đều có một hai cái hoặc là ngoài ý muốn rơi xuống nước, hoặc là mình rơi xuống nước chết đi.”

Đại Thông Minh ong ong trả lời, thanh âm trầm ổn nặng nề.

“Có mặc áo đỏ phục mình nhảy cầu không?”

Tống Thạch mở cửa, tăng thêm một cái điều kiện.

Ngoài cửa Đại Thông Minh đứng thẳng người, hành lễ đồng thời nhỏ giọng nói: “Thiếu gia, cố ý mặc đồ đỏ tự sát, ta cũng chỉ biết đại phòng bên kia có một cái, cùng tam thiếu gia có quan hệ, sự tình là hai năm trước, lúc ấy bị đè ép xuống tới.”

“Cụ thể chuyện gì xảy ra?”

Tống Thạch hứng thú, lão tam Tống Hồ thế nhưng là trong nhà có hi vọng nhất thông qua khoa cử nhập sĩ người, từ trước đến nay thanh cao cao ngạo, bình thường gặp được hắn đều không mang con mắt nhìn người, thế mà cùng phía ngoài nữ tử cấu kết, cũng không sợ ảnh hưởng hoạn lộ.

“Khục, lão Lưu ta cũng không rõ ràng, chỉ nghe nói là nữ nhân kia mang bụng tìm tới cửa, về sau không biết làm sao lại nhảy giếng tự sát.”

Đại Thông Minh bản danh Lưu Lực Manh, bình thường thích lấy lão Lưu tự cho mình là.

“Ngươi cái này mẹ nó còn không rõ ràng?”

Tống Thạch im lặng.

“Thiếu gia thân phận của ngươi tôn quý, nơi đó có tất yếu biết những này ám muội sự tình.”

Đại Thông Minh hắc hắc cười một tiếng, kỳ thật hắn cũng minh bạch, Tống Thạch tại nhà này bên trong không nhận chào đón, mẫu thân vẫn chỉ là một cái nha hoàn, còn sớm đã sớm chết bệnh, bình thường liền bọn hắn những này gia đinh nha hoàn hầu hạ.

Nếu không phải nghe người khác đề cập, chỗ nào biết những tin tức này.

Hắn đoán chừng cái này thiếu gia tại Yêu Nguyệt lâu cùng người lúc uống rượu nghe được người khác chuyện phiếm lúc biết đến.

“Xem ra ta bị kia nữ quỷ xem như quả hồng mềm bóp, nghĩ lấy ta đến đe dọa lão tam, vẫn là nàng không đến gần được lão tam?”

Tống Thạch nhíu mày, nhìn xem bên ngoài.

Cuối thu khí sảng, ánh nắng tươi sáng.

Hắn hít sâu một hơi , ấn xuống những suy đoán này, trong lòng triệt để bình tĩnh lại tới.

“Mặc kệ này thế giới có bao nhiêu yêu ma quỷ quái, lão tử không chết được, sợ cái gì?”

Hắn trong lòng thì thầm: “Đã có quỷ quái, nói rõ cũng có tu luyện người, nhất định phải tiếp xúc đến, ta muốn tu tiên, nhưng không có hứng thú cùng những người khác cái gì tranh đoạt gia sản!”

“Thất thiếu gia!”

Một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn, làn da đỏ lên, mọc lên mắt to như chuông đồng tráng hán đi tới.

So sánh thân cao một mét bảy, phong độ nhẹ nhàng Tống Thạch, gia hỏa này tại hai mét phía trên, nhìn hung thần ác sát, đi tới đều có chút cảm giác áp bách.

“Đới Đấu, chuyện gì?”

Tống Thạch mặt không biểu tình, người này là đại phòng hộ vệ, bình thường ỷ vào chủ nhân uy thế, đối với hắn không có gì khách khí, hắn tự nhiên sẽ không chờ lâu thấy.

Đới Đấu nghiêng mắt, tùy tiện mở miệng.

“Tối hôm qua có cái lão người gác cổng không hiểu thấu chết rồi, lão gia cảm thấy trong nhà không sạch sẽ, chuẩn bị mời Cẩm Nguyên tự pháp sư làm phép.

Thời gian ngay tại buổi trưa ba khắc, lão gia nói trong nhà nam đinh nhất định phải đến đúng giờ trận, thông tri ngươi một chút, đừng lại chạy tới Yêu Nguyệt lâu đêm không về ngủ.”

“Người gác cổng chết rồi?”

Tống Thạch ánh mắt biến hóa, trong lòng thầm nhủ, chẳng lẽ lại kia nữ quỷ tại ra tay với mình trước, đã hại chết một cái?

“Chỉ những thứ này sự tình, ngươi xem đó mà làm thôi.”

Đới Đấu lười nhác cho thêm cái này thiên phòng con thứ nói nhảm nhiều, quay người liền ngẩng đầu đi.

“Móa nó, thần khí cái gì!”

Đại Thông Minh thầm mắng: “Không phải liền là ỷ vào mình là đại phòng người sao, lão tử thực lực cũng không so ngươi chênh lệch.”

“Đại Thông Minh, ngươi bây giờ là nhất lưu, nhị lưu vẫn là tam lưu?”

Tống Thạch chế nhạo.

Hắn biết người luyện võ phân cái gì nhất lưu nhị lưu, đáng tiếc hắn không có luyện võ, bởi vì trong nhà không cho phép, an bài hắn đi khoa cử đường, tiếp xúc không nhiều, không quá rõ ràng.

“Ta đương nhiên là nhất lưu, nếu không phải ta con mắt này không tốt, hừ hừ, đỉnh lưu cũng không sợ.”

Đại Thông Minh chen lấn chen mình mắt gà chọi, hắn làn da đen nhánh, cái trán lõm xuống dưới một cái hố, xương gò má rất cao, nhìn có chút buồn cười.

“Nói cho ta nghe một chút đi các ngươi người luyện võ phân chia thôi?”

Tống Thạch hiếu kì.

“Thiếu gia, lão gia có lệnh, không thể để cho ngươi tiếp xúc luyện võ, để tránh ngươi phân tâm khoa cử sự tình.”

Đại Thông Minh nghiêm mặt.

Cái này con em của Tống gia từ nhỏ đã căn cứ thiên phú phân chia văn võ con đường, thất thiếu gia theo văn, không được tập võ, như bị người biết hắn lộ ra võ lâm sự tình, tránh không được bị trách phạt.

“Lời này của ngươi nói không ít lần, nhưng nếu như ta hôm nay chính là muốn biết đâu?”

Tống Thạch lạnh lùng nói, trong mắt mang theo hừng hực quang mang, lại có không giận tự uy chi thế.

Đại Thông Minh kinh ngạc, cảm giác hôm nay vị này hoàn khố thiếu gia có chút không giống.