Chương 05: Nữ nhân là lão hổ

“Mỵ nương. . . Ngươi xác định?”

Thị nữ cho là mình nghe lầm.

Bởi vì Mỵ nương là cái này Yêu Nguyệt lâu mụ mụ, đã sớm không tiếp khách, mà là phụ trách quản lý.

“Ta thích thành thục phong vận một điểm!”

Đại Thông Minh ngẩng đầu,

“Ngươi cái này khẩu vị rất đặc biệt.”

Tống Thạch chắp tay sau lưng tại gỗ thật trên sàn nhà tùy ý dạo bước, trong lòng kinh ngạc.

“Bị người nhìn lén cảm giác không có!”

Hắn hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ lại là ảo giác của mình?

“Vị này Lưu đại gia, Mỵ nương bận rộn một đêm, giờ phút này chính nghỉ ngơi đâu.”

Thị nữ xấu hổ cười một tiếng: “Nếu không ngươi thay đổi, chúng ta chỗ này cũng có dáng người rất sung mãn, giống Đoàn Nhi cùng Tinh Nhi, các nàng hiện tại có thể gặp hai vị.”

“Khụ khụ, đã nàng đang nghỉ ngơi, hôm nay coi như xong đi.”

Đại Thông Minh đối Tống Thạch ôm quyền: ” thiếu gia, vẫn là ngươi tới đi, lão Lưu ta không có kinh nghiệm gì.”

“Hai cái cùng đi đi.”

Tống Thạch không có nói nhảm, lười nhác lựa chọn, trực tiếp kêu hai cái.

Hắn là nơi này khách quen, hai nữ đều là nơi này coi như xuất sắc cô nương.

“Hai vị mời.”

Thị nữ đưa tay dẫn đường, đồng thời đối trên lầu nói: “Gọi Đoàn Nhi tỷ tỷ, Tinh Nhi tỷ tỷ chuẩn bị một chút.

Đi vào một gian thêu đầy hoa đào, giống như bước vào ba tháng mùa xuân lúc gian phòng.

Gian phòng kia là phòng, nhập môn một trương bàn gỗ tử đàn, sau đó là một cái ba thước sàn gỗ, sau đài nằm ngang sĩ nữ ngắm hoa đồ, phong cách ấm áp mập mờ, cùng Yêu Nguyệt lâu chỉnh thể vắng lặng phong cách có chút khác biệt.

Tống Thạch nghênh ngang ngồi tại ghế bằng gỗ đỏ , chờ đợi mỹ nhân tới.

“Ngươi tiếp tục nói cho ta nghe một chút đi Hậu Thiên Tiên Thiên võ giả.”

Tống Thạch uống một ngụm phù hợp gian phòng này đặc sắc trà hoa hồng, hắn nghĩ muốn hiểu rõ võ đạo, nơi này thích hợp đàm luận.

“Hậu thiên kỳ thật chính là rèn luyện thân thể, rèn luyện thể phách, Luyện Tinh Hóa Khí quá trình, phi thường vất vả, còn có đông đảo phải chú ý sự tình, giống ta luyện công phu, liền không thích hợp tầm hoa vấn liễu, thậm chí không thể phá thân.”

“Khá lắm, khó trách ngươi mỗi lần đều cách nơi này cô nương xa xa, ngươi đây là tu luyện trong truyền thuyết Đồng Tử Công a?”

Tống Thạch sắc mặt cổ quái, công phu này chẳng phải là cùng hòa thượng đạo sĩ đồng dạng, không thể gần nữ sắc, cũng quá khó khăn.

“Khụ khụ, không tính, chỉ là bảo trì một ngụm thuần dương chi khí, để ta còn có cơ hội đi chạm đến Tiên Thiên chi cảnh, một khi tản, liền vĩnh viễn không có cơ hội!”

Đại Thông Minh hiển lộ ra dã tâm của mình.

“Lại là tiên thiên, cái này tiên thiên đến tột cùng bao nhiêu lợi hại?”

Tống Thạch con mắt phát sáng, hắn rất muốn biết tiên thiên có phải là coi như cái gọi là tu tiên giả.

“Lạc lạc, Tống Thất công tử cũng đối luyện võ có hứng thú sao?”

Vắng lặng trong tiếng cười, đối diện bình phong về sau đi ra một bộ phấn hồng bóng hình xinh đẹp.

Nữ tử mười sáu tuổi, chân trần mà ra.

Nàng chân nhỏ như mỹ ngọc điêu khắc mà ra, dù không phải ba tấc Kim Liên, nhưng cũng tinh xảo tiểu xảo, chỉnh tề sáng tỏ móng tay hiện ra màu đỏ, mang theo dị dạng dụ hoặc.

Một đôi bắp chân lộ ra hơn phân nửa, thon dài thẳng tắp, không có một tia thịt thừa, mỏng như cánh ve lụa mỏng xanh dán da thịt tuyết trắng, mang theo mông lung đường cong lắc lư.

Xương quai xanh hạ biên độ cũng không khoa trương, lại rất có liệu.

Tống Thạch nhìn thấy nơi này, liền biết đây không phải mời lâu hai đại cùng Tinh Nhi, mà là hắn khoảng thời gian này mê luyến mới đầu bài.

Tuyết Nhi!

Nữ nhân này đi là cao lãnh ngọc nữ lộ tuyến, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua mặc như thế rõ ràng quần áo, trong lúc nhất thời nhìn ngây người.

Chỉ thấy ngày hôm đó nga trên cổ, là một bộ khuynh quốc khuynh thành hoàn mỹ dung nhan, da thịt chi bạch, đủ để cho đông tuyết hổ thẹn, giờ phút này bôi lên nhàn nhạt má đỏ, môi giống như mang nước anh đào, mũi ngọc tinh xảo linh lung tiểu xảo, mày liễu cong cong, trong mắt chứa thu thuỷ, tựa hồ có thể nói chuyện.

“Thiếu gia, ta chịu không được, đi ra ngoài trước.”

Đại Thông Minh đỏ lên mặt, thần sắc sợ hãi, cũng không dám đi xem Tuyết Nhi, chạy trối chết.

Tống Thạch lực chú ý bị rất có lực xung kích thân thể hấp dẫn, phần bụng có một đám lửa đang thiêu đốt, đều không có nghe được Đại Thông Minh.

“Hì hì, thất công tử ngươi cái này hộ vệ còn có thú, mỗi lần nhìn thấy người ta đều chạy.”

Tuyết Nhi mang theo một trận làn gió thơm đi tới, liễu rủ trong gió tựa vào Tống Thạch trên thân.

“Kỳ thật, ta cũng chịu không được!”

Tống Thạch hô hấp dồn dập, một tay lấy chi ôm, thân thể kích động đến run rẩy, toàn thân cũng bắt đầu phát nhiệt, ẩn ẩn có nhiệt khí từ lỗ chân lông toát ra.

Hắn miệng đắng lưỡi khô: “Thật không có nghĩ đến như Quảng Hàn tiên tử ngươi, sẽ có bộ này nóng bỏng bộ dáng, thật sự là xinh đẹp dụ hoặc tới cực điểm.”

“Công tử thích liền tốt.”

Tuyết Nhi dán tại Tống Thạch trên thân, đôi mắt đẹp bên trong cũng mang theo lửa nóng.

“Tốt thuần hậu dương khí, liền cùng hỏa lô, hút về sau, ta nhất định có thể công lực đại tăng!”

Nàng trong lòng kích động, thon dài ngọc thủ vờn quanh, ôm chặt Tống Thạch, hít một hơi thật sâu.

Từng sợi mang theo ánh lửa khí lưu từ Tống Thạch phía sau chảy ra, giống như lượn lờ khói lửa, bị nàng nuốt vào, lập tức sắc mặt càng thêm hồng nhuận, kiều nộn tựa hồ có thể bóp xuất thủy tới.

“Ngươi không phải thân thể không thoải mái sao, tại sao lại tới?”

Có lẽ là tinh thần lực cường đại rất nhiều, Tống Thạch cũng không hề hoàn toàn bị bản năng khống chế.

“Người ta yêu thất công tử, sao có thể để ngươi bị những nữ nhân khác phục thị đâu.”

Tuyết Nhi giọng dịu dàng đáp lại, môi đỏ chuồn chuồn chút nước đụng phải một chút Tống Thạch gương mặt, trong mắt có phấn hồng quang mang chảy ra.

Quang mang này tại màu hồng sa mỏng phía dưới cũng không rõ ràng, lại là nháy mắt liền để Tống Thạch thất thần.

Lập tức.

Trong lúc nhất thời, gian phòng bên trong phong quang dĩ lệ.

Ngoài cửa, Đại Thông Minh bị gió thu thổi một chút, trên mặt đỏ lên tán đi, một mặt lòng còn sợ hãi.

“Móa nó, này nương môn nhi thật là đáng sợ, nhìn ta một chút, cũng làm người ta cầm giữ không được.”

Hắn vuốt một cái mồ hôi lạnh trên trán, hừ hừ nói: “Kém chút liền bị phá công, nữ nhân này lai lịch gì, trước kia cái này Yêu Nguyệt lâu cũng không có lợi hại như vậy nhân vật.”

Quay đầu nhìn thoáng qua bao phòng.

“Đáng sợ, nữ nhân thật sự là lão hổ a, sư phó thật không lừa ta!”

Hắn ánh mắt e ngại, tranh thủ thời gian rời xa.

Hơn nửa ngày trôi qua, chạng vạng tối thời gian, Tống Thạch đỉnh lấy mắt gấu mèo đỡ lấy lan can mới đứng vững.

Dưới lầu đã đèn đuốc sáng trưng, không ít bóng người đi lại, một số người ngồi ở đại sảnh uống rượu, náo nhiệt phi phàm.

“Có nghe nói hay không, buổi sáng Cẩm Nguyên tự thuyền lật ra về sau, buổi chiều nơi đó lại chết hai người.”

“Ta nghe nói là Tống gia hai cái hộ vệ?”

“Đúng đấy, bọn hắn vốn là đi xử lý pháp sư lật thuyền sự tình, kết quả lại lật thuyền!”

“Sợ không phải có quỷ nước làm loạn đi.”

“Gần nhất không thái bình a, nghe nói trong núi có dã quái ẩn hiện, hiện tại cửa thành đều có không sạch sẽ.”

“Đâu chỉ ngoài thành, chính là thành nội, gần nhất đều không minh bạch chết mấy người.”

Ồn ào nghị luận truyền vào Tống Thạch trong tai, để hắn dần dần lấy lại tinh thần.

“A, mau nhìn, trên lầu không phải liền là Tống gia lão thất sao, chậc chậc, trong nhà xảy ra chuyện, còn ở lại chỗ này mà khoái hoạt đâu.”

“Chậc chậc, ngươi nhìn hắn bộ dáng, đoán chừng ở nơi này một ngày!”

“Kẻ có tiền chính là không giống, chúng ta chỉ có thể để phổ thông thị nữ bồi tửu, cho cái này tiểu tử ngủ cùng lại là đầu bài.”

Một trận châm chọc khiêu khích còn có ghen tị ghen ghét thanh âm xuất hiện, nhưng phần lớn thanh âm rất nhỏ, rõ ràng không nguyện ý đắc tội Tống Thạch.

Thế nhưng là Tống Thạch từ khi tinh thần lực tăng nhiều về sau, những âm thanh này bị hắn nghe được rõ ràng.

“Trong gia tộc lại người chết, vẫn là tại Cẩm Giang bên trong?”

Tống Thạch không quan tâm những người này nghị luận hắn, càng chú ý hư hư thực thực quỷ nước làm loạn sự tình.

Cái này tựa hồ là một cái có thể chịu chết đối tượng.

“Thiếu gia!”

Đại Thông Minh vội vàng đi tới, đỡ lấy nhanh ngã xuống Tống Thạch, nhìn thấy Tống Thạch suy yếu bộ dáng, thầm nói: “Ai, lại thương thân, thiếu gia ngươi cái này còn muốn luyện võ, nói đùa đâu, thể nội tinh nguyên không đủ, căn bản không có cách nào tu luyện.”

“Không có việc gì, vui vẻ là được rồi.”

Tống Thạch thần sắc mỏi mệt, nhưng trong lòng rất hài lòng.

Vất vả hơn nửa ngày, hắn không chỉ có hưởng thụ mỹ nhân khác tư vị, còn cơ bản xác định một chuyện.

Cái này Tuyết Nhi tuyệt đối không phải người bình thường.

Nữ nhân này tựa hồ sẽ một chủng loại giống như Mê Hồn thuật thủ đoạn, để hắn mất lý trí, sau đó tại hắn trên thân hấp thu cái gì năng lượng.

Căn cứ hệ thống bảng số liệu, hẳn là hút chính là dương khí, để hắn nguyên bản 16 điểm dương khí, sinh sinh hạ thấp 0.1!

“Thật mẹ nó tham a, liền lưu cho ta điểm ấy dương khí, nếu là lại đến cái nữ quỷ sờ một thanh, ta liền không có.”

Tống Thạch trong lòng thầm mắng, triệt để minh bạch đây là cái rắn bọ cạp mỹ nhân.

Dung mạo xinh đẹp là xinh đẹp, nhưng không có một điểm tình cảm, hoàn toàn đem hắn coi là một cái công cụ người.

“Ta được nhanh chết một lần, một hơi khôi phục đỉnh phong, suy nghĩ thêm làm sao đối phó nàng. . .”

Hắn hạ lệnh: “Đại Thông Minh, đi, mang ta đi Cẩm Giang bên cạnh.”