Chương 06: Liễu Như Tuyết lô đỉnh

“Cẩm Giang?”

Đại Thông Minh giật mình, “Cẩm Giang bên cạnh cái này hai ngày không an toàn a, nếu không thay cái địa phương?”

“Không đổi, mà lại liền đi Cẩm Nguyên tự hòa thượng xảy ra chuyện khu vực.”

Tống Thạch một câu nói kia để Đại Thông Minh mặt đều đen: “Thiếu gia, ngươi không có nói đùa với ta chứ, kia là thường nhân tránh không kịp địa phương, ngươi cái này yếu đuối thân thể, đi làm cái gì nha.”

“Gia tộc xảy ra chuyện, ta xem một chút chuyện gì xảy ra.”

Tống Thạch nghĩa chính ngôn từ, “Ta không tin trên đời này có cái quỷ gì quái, ngươi muốn tin tưởng khoa học.”

Đại Thông Minh một mặt im lặng: “Kha học là ai, ta tại sao phải tin hắn?”

Tống Thạch không kiên nhẫn: “Ngươi là thiếu gia hay ta là thiếu gia? Cho ngươi đi liền đi, nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì? Sợ liền lăn!”

“Không dám!”

Đại Thông Minh ngậm miệng, mang theo Tống Thạch ra Yêu Nguyệt lâu.

Xa phu đã vội vàng ngựa chờ tại cửa ra vào, Tống Thạch điềm nhiên như không có việc gì lên xe, một đường hướng nam.

. . .

Yêu Nguyệt lâu bên trong, hoan thanh tiếu ngữ không ngừng, náo nhiệt nhất thời điểm mới đến lâm.

Mỵ nương lắc lắc mông bự, trang điểm lộng lẫy, nàng qua tuổi bốn mùa, lại giống ba mươi tuổi thiếu phụ, mặt mày ở giữa đều là phong tình.

Đẩy cửa vào, trong phòng đỏ trên giường, Tuyết Nhi khôi phục quạnh quẽ cao quý, nhưng không có mặc quần áo, lúc thì đỏ màu trắng linh quang tại nàng trên thân lưu chuyển, nhìn huyền diệu mà tràn ngập mỹ cảm.

Tại quang mang này đạt tới lúc cực nào đó, bỗng nhiên co vào, tại nàng bằng phẳng phần bụng ngưng tụ thành một vòng trắng noãn trăng non, từ từ bay lên!

Mỵ nương nhìn thấy cái này một màn, thần sắc ghen tị, cung kính nói: “Trăng non viên mãn, Tuyết Nhi tiểu thư Yêu Nguyệt công xem ra tiểu thành, Trúc Cơ ở trong tầm tay.”

Liễu Như Tuyết mở to mắt, hai con ngươi phát ra chọc người ba quang, nhìn đoan trang tú mỹ, giống như nguyệt trung tiên nữ.

Đương nhiên, không thể tính cổ trở xuống, bởi vì nàng không có mặc quần áo.

Không có cái nào tiên nữ có thể đang thoát áo trạng thái dưới bảo trì đoan trang khí chất cao quý.

Nàng nâng lên thon dài ngọc thủ, một thân váy mỏng trống rỗng rơi xuống, đem mê người thân thể che chắn.

“Mỵ nương quá khen, Tuyết Nhi công phu bất quá tiểu thành, phía trên còn có mi nguyệt, huyền nguyệt, doanh nguyệt ba cái đại cửa ải, trăng tròn sau mới có thể hoàn mỹ Trúc Cơ, khoảng cách còn rất xa.”

“Không xa không xa, Tuyết Nhi tiểu thư đến nơi này bất quá một tháng, liền đã Luyện Khí ba tầng, tại lần này đông đảo trong ngoại môn đệ tử, tuyệt đối có thể xếp hạng trước mười.”

Mỵ nương lấy lòng.

“Ngươi biết ta là bởi vì cái gì mới đột phá nhanh như vậy, hắn dương khí ta còn không có hoàn toàn luyện hóa, đợi luyện hóa về sau, tất nhiên tiến vào mi nguyệt cấp độ, đến thời điểm liền có thể tu tập chân chính pháp thuật.”

Liễu Như Tuyết cũng không có kiêu ngạo, lộ ra rất tỉnh táo.

“Đây cũng là Tuyết Nhi tiểu thư phúc vận, mới đến nơi đây hồng trần lịch luyện liền có thể gặp được một vị có linh căn người, vẫn là phi thường thích hợp Yêu Nguyệt công tu luyện hỏa linh căn.”

Mỵ nương cảm thán: “Cái này con đường tu hành, trừ bỏ tài lữ pháp địa, cái này khí vận kỳ thật quan trọng hơn.”

“Xác thực, vị kia thất công tử cùng ta có duyên.” Liễu Như Tuyết cảm thán.

Mỵ nương chần chờ một chút, nói: “Tuyết Nhi tiểu thư, mặc dù ta là năm đó bị đào thải ngoại môn đệ tử, bất quá cũng có một chút tu luyện tâm đắc, tiểu thư đối người kia dương khí thôn phệ có chút quá, tế thủy trường lưu mới là chính đạo a.”

Liễu Như Tuyết thần sắc hiếm thấy lúng túng, đưa tay kéo một chút giữa lông mày tóc.

“Ta định lực có chút không đủ, tại loại này trạng thái dưới, ngay từ đầu về sau, liền có loại dừng không được tới cảm giác, lấy về phần quá mức tham lam, hai lần đều kém chút đem hắn hút khô, còn tốt vị công tử này mệnh cứng rắn.”

“Mị nhi tiểu thư phải cẩn thận a, hắn dù sao cũng là Tống gia thất tử, cái này Tống gia tại Cẩm Tú thành vẫn có chút nền tảng, tận lực đừng đem người hút chết.”

Mỵ nương nhắc nhở.

Liễu Như Tuyết ngoài ý muốn: “Túng dục quá độ chết đi có khối người, người này cầm giữ không được chết cũng không có gì, Mỵ nương nói như thế, chẳng lẽ lại Tống gia có người tu hành? Cái này không phải liền là một cái thổ tài chủ sao? Địa đầu xà đều tính không lên.”

“Tu tiên giả không có, bất quá tiên thiên cao thủ vẫn là có một vị, Tuyết Nhi tiểu thư ngươi bây giờ tại thí luyện bên trong, trong cung sẽ không quản nhiều, mà tiên thiên cao thủ có thể uy hiếp Luyện Khí trung hậu kỳ tu sĩ, tiểu thư không nhiều tu tập mấy môn pháp thuật, rất khó là đối thủ, tăng thêm người nhà họ Tống nhiều thế chúng, vẫn là phải cẩn thận, không thể để cho mình ở vào cảnh hiểm nguy.”

Mỵ nương vẻ mặt nghiêm túc, nói ra mình biết đến tin tức.

“Đa tạ Mỵ nương nhắc nhở, Tuyết Nhi sẽ chú ý, lần sau. . . Lần sau nhất định. . . Ít hút một điểm.”

Liễu Như Tuyết liếm liếm phấn hồng đầu lưỡi, một bộ ăn tủy biết vị bộ dáng.

“Kỳ thật, tiểu thư ngươi còn có một cái biện pháp tốt hơn lợi dụng hắn, đó chính là để hắn trở thành ngươi tu hành lô đỉnh.”

Mỵ nương một mặt thần bí nói: “Trên đời này có linh căn người vạn người không được một, hỏa linh căn lại rất thích hợp tiểu thư tu luyện, nếu có thể đem bồi dưỡng bắt đầu xem như lô đỉnh, tương lai tiểu thư Trúc Cơ thậm chí Kết Đan, có một lò đỉnh hiệp trợ, sẽ dễ dàng rất nhiều.”

“Lô đỉnh. . .”

Liễu Như Tuyết con mắt hơi sáng, mang theo suy tư, “Đây cũng là ngoại môn khảo hạch một trong, nếu có thể bồi dưỡng được đến, sư môn sẽ có ban thưởng, mà lại ta tu hành tốc độ quả thật có thể lần nữa tăng lên, ngay tại lúc này có phải là quá sớm hay không, mà lại người này linh căn, vẻn vẹn hạ đẳng, mà lô đỉnh tu luyện công pháp hối đoái đại giới cũng không ít.”

“Cái này được tiểu thư lựa chọn, bất quá Mỵ nương vẫn là nói hạ mình ý nghĩ, lô đỉnh là chúng ta cái này người tu hành đại bảo bối, phi thường trọng yếu, càng sớm bồi dưỡng càng tốt, cùng lắm thì về sau thay đổi.

Người này hạ đẳng hỏa linh căn đầy đủ tiểu thư ngươi thời gian rất lâu sử dụng, về phần đại giới, cái này thời điểm nhìn đại giới lớn, chờ tiểu thư trưởng thành, quay đầu lại nhìn cái này đại giới có lẽ căn bản cũng không tính là gì.”

Mỵ nương ánh mắt phức tạp: “Năm đó, ta nếu có thể bỏ được một chút, sớm một chút làm một chút bố trí, có lẽ có thể lại tiến một bước, không về phần vây ở nơi này, hoa tàn ít bướm.”

Liễu Như Tuyết nghe xong, trầm ngâm một lát, cuối cùng gật đầu: “Ta biết nên làm như thế nào, đa tạ Mỵ nương chỉ điểm, về sau Tuyết Nhi nếu có thể hoàn mỹ Trúc Cơ trở thành nội môn đệ tử, định sẽ không quên Mỵ nương.”

“Tiểu thư khách khí, tất cả mọi người là đồng môn, lẫn nhau trợ giúp là hẳn là.”

Mỵ nương vẻ mặt tươi cười, tiềm lực đầu tư cỗ, cũng là nàng những năm này sinh tồn chi đạo, huống hồ nàng chỉ là làm người từng trải nói mấy câu mà thôi, lại không biết thua thiệt.

Như vị này mới ngoại môn đệ tử có thể có thành tựu, nàng mấy câu nói đó liền kiếm lợi lớn!

Chính là muốn trở thành nội môn đệ tử, độ khó nhưng không nhỏ, coi như nha đầu này là thượng đẳng linh căn, xác suất thành công cũng sẽ không nhiều cao.

“Còn xin Mỵ nương cho ta đề cử một môn cung nội nam lô đỉnh tu luyện công pháp, tận lực tỉ suất chi phí – hiệu quả cao một chút.”

Liễu Như Tuyết khách khí nói, cái này Mỵ nương nàng vốn là nhìn không vừa mắt, cảm thấy một cái ngoại môn đệ tử khảo hạch đều chưa từng có người không có bản lãnh gì.

Hiện tại xem ra, người này sống lâu mấy chục năm, vẫn là có một chút chỗ thích hợp.

“Cái này Tống gia lão thất chỉ là hạ đẳng linh căn, nhiều nhất hiệp trợ tiểu thư tu luyện tới Trúc Cơ kỳ, cũng không cần phải nhiều tốn hao tài nguyên, mà lại hẳn là tận khả năng đào móc tiềm năng của hắn, ép khô hắn tinh nguyên, bởi như vậy, thích hợp hỏa linh căn tốc thành công pháp Luyện Dương Quyết không có gì thích hợp bằng, ba tầng trước hối đoái giá cả một trăm khối linh thạch liền có thể cầm xuống.”

Mỵ nương rất có kinh nghiệm nói.

“Được, liền Luyện Dương Quyết đi, ta tìm lý do đưa cho hắn, hi vọng hắn có thể giúp ta mau chóng Trúc Cơ.”

Liễu Như Tuyết mỉm cười, lời nói ra nhưng không có một điểm tình cảm.

Ở trong mắt nàng, cái này lô đỉnh cũng bất quá là nàng tu tiên kiếp sống bên trong khối thứ nhất đá đặt chân mà thôi.