Chương 28. Liễu ám hoa minh (1)

Thẩm Bình ngạc nhiên không thôi, lúc này mới qua bao lâu, không ngờ phòng ốc đã được đặt trước nhiều như vậy!

Những người có thể đặt trước này chắc chắn có thân phận và địa vị cao hơn hắn, vì thế hỏi:

“Cơ hội gì?”

Trần chưởng quỹ nói:

“Gần đây Kim Dương Tông có một đệ tử nội môn mới nhập môn không bao lâu, định đi đầm lầy Vân Sơn làm nhiệm vụ, cần giúp đỡ, bây giờ còn thiếu mấy người, nếu Thẩm đạo hữu có thể nhân cơ hội này tạo mối quan hệ tốt với hắn, xin lấy một căn thật ra cũng không khó.”

Thẩm Bình không chút do dự liền lắc đầu:

“Trần chưởng quỹ, ta không thích mạo hiểm.”

Loại nhiệm vụ này vừa nhìn đã biết là tìm bia đỡ đạn.

Nếu hắn đi, chắc chắn sẽ không về được.

Trần chưởng quỹ thấy vậy cũng không nói nhiều nữa, hắn đương nhiên biết loại cơ hội này nguy hiểm thế nào, nhưng đồng thời cũng thu hoạch rất lớn, chỉ cần có thể móc nối quan hệ với đệ tử nội môn Kim Dương tông, tạo chút giúp đỡ khi họ còn yếu, vậy tương lai một khi đến Trúc Cơ, những gì hồi báo sẽ cực kỳ phong phú.

Rời khỏi Tú Xuân các.

Thẩm Bình lục tục đi mấy cửa hàng khác, bán toàn bộ phần bùa chú còn lại, Trần chưởng quỹ cũng không phải hại hắn, bởi vì hắn biết rõ, đối với tu sĩ có dã tâm, chiến lực không tầm thường còn không sợ chết mà nói, đây đúng là một cơ hội tốt.

Đáng tiếc hắn không phải loại có dã tâm này, hắn sợ chết hơn.

“Hai mươi hai khối linh thạch…”

Nhìn vào tiền tiết kiệm trong túi trữ vật.

Hắn cất bước đi về phía Chân Bảo Các, chút linh thạch này nhìn không ít, nhưng mua không được bao nhiêu phần tài liệu phù chú thượng phẩm, một phần tài liệu Kim Quang Phù phổ biến nhất cũng có giá một khối trung phẩm linh thạch, mà phiên bản thăng cấp của Hộ Thân Phù là Hộ Linh Phù cũng cần đến hai khối trung phẩm linh thạch.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao số lượng Phù sư thượng phẩm rất ít.

Không đủ khả năng chi trả.

Nhưng Phù sư và Đan sư giống nhau ở chỗ, đều dựa vào tài liệu để nuôi sống, cho nên đến cấp độ thượng phẩm, số lượng tu sĩ sẽ giảm bớt nhanh chóng, cũng chỉ có gia tộc tu chân mới có thể bồi dưỡng.

Thẩm Bình mua năm phần tài liệu Hộ Linh Phù, bảy phần tài liệu Kim Quang Phù, trên người cũng chỉ còn lại năm khối trung phẩm linh thạch.

“Kiếm được nhiều, nhưng chi còn nhanh hơn!”

Hắn thở dài, lại tiếp tục đi mua gạo linh và những đồ dùng hằng ngày khác, còn thuận tiện mua cho thê thiếp một ít quần áo mới, cùng với những đồ dùng riêng tư như yếu, khăn lụa.

Trở lại đường chính bên ngoài phường.

Trong túi trữ vật cũng chỉ còn lại một trăm ba mươi hai khối hạ phẩm linh thạch.

“Làm xong rồi?”

Vu Yến đi dạo ở quầy hàng nhỏ gần đó, để ý thấy Thẩm Bình, nàng liền đi qua.

Thẩm Bình cười cười đưa ra hai tấm Hộ Thân Phù.

“Chậc chậc, giàu quá ta.”

Vu Yến không khách khí thu vào túi trữ vật:

“Sau này nếu có mấy chuyện tốt như vậy, cứ gọi ta!”

Hai tấm Hộ Thân Phù đã gần một năm phí thuê nhà.

Nàng ra ngoài tổ đội đi đầm lầy Vân Sơn cũng không có thu nhập cao như vậy.

Thẩm Bình quả thật cho hơi nhiều, nhưng liên quan đến mạng nhỏ của hắn, hắn tình nguyện tốn nhiều tiền hơn một chút, cũng không muốn khiến đối phương cảm thấy không vừa lòng.

Trở lại ngõ Hồng Liễu an toàn.

Cuộc sống nhàm chán và viên mãn vẫn tiếp tục.

Nhưng Thẩm Bình cũng không gấp gáp đi chế tác phù chú thượng phẩm, mà là vừa chế tác phù chú trung phẩm, vừa thông qua việc mây mưa với thê tử mà không ngừng tích lũy tăng cảm ngộ phù đạo lên.

Chớp mắt đã đến Tết Nguyên Tiêu của Nguỵ quốc.

Phường Vân Sơn hoàn toàn không hề có một chút không khí lễ hội nào.

Nhưng theo việc tiểu viện cỡ trung bình phía đông dần dần xây dựng xong, toàn bộ phường thị đều tràn ngập không khí kích động, những người có quan hệ đều tấp nập liên hệ thường xuyên, muốn chiếm được một chỗ trong sáu trăm vị trí còn lại.

Thực tế, nếu là ở năm ngoái, danh ngạch này có thể sẽ đến phiên Thẩm Bình, số lượng tu sĩ cao cấp ở phường thị cũng không nhiều, nhưng nửa cuối năm nay liên tục có năm nhóm tu sĩ từ chủ tông chuyển đến, khiến cho số lượng tu sĩ cao cấp tăng vọt, mặc dù đại đa số đều là Luyện Khí tầng bảy, tầng tám, nhưng những tu sĩ này vẫn lấy đi hai trăm tòa tiểu viện cỡ trung bình.

“Có nên nhờ Trần chưởng quỹ hay không, xem có thể thông qua quan hệ sau lưng hắn, tranh thủ lấy một danh ngạch?”

Thẩm Bình rối rắm, cuối cùng vẫn từ bỏ.

Nghiêm túc mà nói, giữa hắn và Trần chưởng quỹ cũng không có giao tình quá sâu, hắn không thể đánh giá quá cao giá trị địa vị của mình, hơn nữa lần trước Trần chưởng quỹ đã cho hắn cơ hội.

“Tập trung chế phù!”

“Đợi tỷ lệ thành công của phù chú thượng phẩm tăng cao, độ an toàn của bản thân cũng sẽ có thể tăng vọt!”

Hắn ngồi xuống tiếp tục chế phù.