Chương 21. Bị người theo đuôi (1)

Sau một thời gian, truyền tin phù loé lên.

Trần chưởng quỹ trả lời:

“Con hẻm rẻ nhất, tiền thuê nhà mỗi năm là năm khối linh thạch trung phẩm, hôm qua vừa mới tới một nhóm tu sĩ, cơ bản không còn chỗ trống, bây giờ chỗ ở có thể thuê trong phường thị chỉ còn lại một số tiểu viện đơn lập, nhưng giá cả mỗi năm đều trên hai mươi khối trung phẩm linh thạch, hơn nữa còn phải xem hoàn cảnh vị trí!”

Thôi dẹp rồi.

Thẩm Bình hoàn toàn từ bỏ ý niệm trong đầu.

Nhưng ngay khi hắn thở dài, linh phù lại lóe lên.

“Thẩm đạo hữu, nếu ngươi muốn đến phường thị ở, vậy có thể chờ một chút, tin tức nội bộ, Kim Dương Tông lần này vì khai phá mỏ Viêm Kim, chiêu mộ rất nhiều tu sĩ, ngày hôm qua chỉ là nhóm đầu tiên, phía sau sẽ càng nhiều.”

“Mà phạm vi cư trú của toàn bộ phường thị hơi nhỏ, cho nên Kim Dương Tông chuẩn bị khuếch trương phường thị về phía đông, đến lúc đó sẽ xây một ít tiểu viện, có thể chứa nhiều tu sĩ cao cấp hơn.”

Nghe được tin tức này, Thẩm Bình lập tức trả lời:

“Trần chưởng quỹ, ta không mua nổi tiểu viện đơn lập!”

Trần chưởng quỹ nói:

“Thẩm đạo hữu có thể thuê cùng với tu sĩ khác mà.”

Thẩm Bình trợn mắt há hốc mồm:

“Tiểu viện cũng có thể thuê chung?”

Phải biết rằng người có năng lực thuê tiểu viện đơn lập, phần lớn đều là tu sĩ hậu kỳ Luyện Khí tầng tám trở lên, có người còn là tu sĩ Trúc Cơ.

Họ không nhìn giá, mà là hoàn cảnh cùng linh khí.

Huống chi, tu sĩ đều rất quan tâm đến sự riêng tư.

Không có ai muốn ở chung với tu sĩ khác, mỗi ngày ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, sẽ rất dễ bị lộ thông tin riêng.

Trần chưởng quỹ trả lời:

“Cụ thể ta cũng không rõ lắm, chờ đến lúc tiểu viện xây xong sẽ biết. Thẩm đạo hữu, những thứ này đều là thứ yếu, hiện tại việc cấp bách là nhanh chóng chế phù đấy, về sau tu sĩ sẽ càng ngày càng nhiều, giá cả phù chú vẫn còn có thể tăng lên!”

Thẩm Bình vội vàng đáp lại:

“Ta hiểu!”

Kết thúc, hắn rơi vào trầm tư.

Trần chưởng quỹ lại có thể biết một vài kế hoạch tiếp theo của Kim Dương Tông, chứng tỏ sau lưng hắn có đệ tử nội môn Kim Dương Tông, thậm chí là tu sĩ có địa vị cao chống lưng.

Xem ra sau này phải gia tăng quan hệ hợp tác với Tú Xuân Các.

Như tin tức lần này, đối phương cũng là nể tình nhiều lần hợp tác mới nói cho hắn biết.

“Phải mau đột phá đến Luyện Khí trung kỳ, chế tác phù trận thượng phẩm.”

Phường thị an toàn hơn ngõ Hồng Liễu rất nhiều.

Sau khi trừ độc tính trong cơ thể, Thẩm Bình tình nguyện tốn thêm chút linh thạch, cũng nhất định phải chuyển qua, điều này đối với hắn mà nói cực kỳ quan trọng.

Ở ngõ Hồng Liễu, mỗi lần ra ngoài đều như trải qua cuộc chiến sinh tử.

Những ngày tháng bữa sớm lo bữa tối, nơm nớp lo sợ, hắn đã trải qua rất nhiều năm, cực kỳ chán ghén.

……

Sau đó, Thẩm Bình bắt đầu giảm bớt thời gian nghỉ ngơi của mình.

Mỗi khi tới giờ Dần, hắn sẽ rời giường đi chế phù.

Vất vả như thế, làm cho thê thiếp càng thêm đau lòng.

Ngay cả độ hảo cảm của Bạch Ngọc Dĩnh cũng tăng lên 5 điểm.

Thùng thùng!

Tiếng gõ cửa phòng truyền đến.

Thẩm Bình mở cửa ra.

“Thẩm đạo hữu, ta là tu sĩ ở phòng bên cạnh mới vào thuê…”

Đó là một hàng xóm mới.

Cách vách hắn ngoại trừ Vu đạo hữu, phòng ở phía bên khác đã bỏ trống hơn nửa năm, vị tu sĩ kia chính là nhóm đầu tiên đi Vân Sơn đầm lầy mạo hiểm mở đường, dù không có tin tức ngã xuống truyền ra, nhưng hiện tại xem ra có lẽ đã chết rồi.

Hàn huyên vài câu, đối phương liền rời đi.

Và những ngày sau, tu sĩ đến cửa bái phỏng dần dần tăng lên.

Dù sao Thẩm Bình là một trong số rất ít Phù Sư trung phẩm ở ngõ Hồng Liễu, lại sống ở đây nhiều năm, tu sĩ mới thuê vào phần lớn đều sẽ tới đây, sau khi bái phỏng sẽ thăm dò tình huống đại khái của ngõ Hồng Liễu.

Hắn cũng không có biện pháp từ chối bọn họ.

Như vậy sẽ có vẻ cao ngạo.

Cho nên chỉ đành phải kiên trì nói chuyện cùng với những tu sĩ này.

Cho đến đầu tháng bảy.

Tu sĩ đến bái phỏng mới ít đi nhiều.

Chủ yếu là nhà ở ngõ Hồng Liễu gần như không còn trống.

“Thẩm đạo hữu, vị Đan sư Hà đạo hữu ở ngõ Hồng Liễu chúng ta, hôm trước đã chết ở ngoài đường.”

Hôm nay, lúc Thẩm Bình ra ngoài giải sầu thư giãn, Vu đạo hữu cách vách vừa hay đi ra hắt nước tắm, thuận tiện nói cho hắn một tin tức.

“Chết rồi?”

Hắn hơi ngẩn ra.

Hắn còn nhớ rõ lần đầu tiên Hà đạo hữu tới cửa, kiêu ngạo giới thiệu mình là Đan sư, về sau lưu luyến bụi hoa mà khiến mình chật vật đến mức không chịu nổi, không ngờ rằng lúc này mới trôi qua bao lâu, người đã không còn.

Vu Yến cười nhạo nói:

“Lỗ rồi, ai biểu ngươi cho hắn mượn linh thạch.”

Thẩm Bình không để ý tới lời châm chọc của Vu Yến, mà hỏi:

“Chết như thế nào?”