Chương 25. Không thuê nổi

Ngoài ra còn có môi trường sống.

Ngõ Hồng Liễu không an toàn, số lần hắn ra ngoài đã đủ ít, nhưng có đôi khi không thể không ra ngoài, nếu muốn tránh nguy hiểm, chuyển đến phường thị là biện pháp duy nhất.

Chỉ là các đường phố phường thị đã đầy từ lâu.

Vì vậy, hắn chỉ có thể chờ đợi.

Tu sĩ tranh đoạt mạng sống với trời, được bữa sớm lo bữa tối, nói không chừng không bao lâu nữa bên trong phường thị sẽ có phòng trống.

Nếu thật sự không có, đề nghị thuê chung tiểu viện của Trần chưởng quỹ cũng có thể suy nghĩ đến.

“Sau này chi tiêu sẽ càng lúc càng nhiều. Tài sản của ta vẫn còn quá ít!”

“Trước tiên, phải dùng hết tài liệu chế tác phù chú trung phẩm, sau đó sẽ thử chế tác phù chú thượng phẩm!”

Lần trước Thẩm Bình không mua tài liệu chế tác phù chú thượng phẩm, thứ nhất là do linh thạch không đủ, thứ hai là lo lắng kinh nghiệm phù đạo ít, tỷ lệ chế tác thành công thấp dẫn đến lãng phí tài liệu.”

Lập kế hoạch xong xuôi, hắn lại trở nên bận rộn.

Nhiều năm sinh hoạt tu hành như vậy, hắn đã dưỡng thành thói quen bận rộn, cho dù vừa mới đột phá, cũng không muốn nhàn rỗi hưởng thụ một chút thời gian.

……

Đầu tháng tám.

Nhiệt độ tăng dần.

Ngõ Hồng Liễu nắng nóng gay gắt, khắp nơi tràn ngập mùi khó chịu, muỗi trên đường phố sinh sôi nảy nở dẫn đến Thanh Khiết Phù và Khu Trùng Phù cấp thấp bán rất chạy.

Trước kia, mỗi khi đến thời điểm này đều là lúc Thẩm Bình tích góp tài sản, nhưng năm nay hắn không góp vui.

Ngày hôm nay, một lượng lớn thuyền bay của Kim Dương Tông dừng ở bên cạnh phường thị.

Lại một nhóm tu sĩ đến.

Giá nhà ở ngõ Hồng Liễu không thay đổi, nhưng giá các ngõ phố phường đều tăng cao, mặc dù vậy cũng không có nhà trống cho thuê.

Dưới tình huống quá tải, Kim Dương Tông tuyên bố sẽ khuếch trương phường thị, phân lô ở khu vực phía đông xây dựng tiểu viện cỡ trung bình.

Tin tức vừa ra, rất nhiều tu sĩ đều như ong vỡ tổ chạy đến bên ngoài cửa Chấp Sự Đường hỏi thăm tin tức

Vu Yến trở về từ phường thị, nhìn thấy Thẩm Bình ở ngoài cửa phòng, liền thở dài:

“Thuê không nổi, thuê không nổi!”

Sắc mặt Thẩm Bình khẽ động, hỏi:

“Vu đạo hữu mới đi Chấp Sự Đường về?”

Vu Yến gật đầu:

“Lần này Kim Dương Tông muốn xây ba trăm căn tiểu viện cỡ trung bình ở phía đông, mỗi tiểu viện có sáu phòng, chia làm hai tầng, có thể thuê một mình, cũng có thể cùng thuê.”

Khóe miệng Thẩm Bình giật giật, Kim Dương Tông này thật sự càng ngày càng biết làm ăn.

Nhưng hiện tại tu sĩ ở phường thị quả thật rất nhiều, nghe nói một bộ phận tu sĩ đã chuyển ra khỏi phường thị, đến một phường thị khác kề sát bờ đầm lầy Vân Sơn, phường thị kia là do gia tộc tu chân trực thuộc Kim Dương tông thành lập vào năm ngoái, cả thực lực và độ an toàn còn xa mới bằng được Vân Sơn phường.

“Còn giá cả thì sao?”

“Mười lăm khối trung phẩm linh thạch!”

Thẩm Bình cười nói:

“Giá cả này nhìn chung cũng không tệ, nếu là thuê cùng…”

Lời còn chưa dứt, Vu Yến đã cắt lời nói:

“Nghĩ cái gì vậy, là một phòng trong tiểu viện có giá thuê mười lăm khối trung phẩm linh thạch!”

Thẩm Bình nghe xong gần như thốt ra: “Cái gì? Một phòng?”

“Như vậy cũng quá đắt rồi!”

Tiểu viện đơn lập mà tu Luyện Khí tầng tám hậu kỳ với Trúc Cơ ở mỗi năm giá cho thuê cũng chỉ có hai mươi khối, kết quả tiểu viện cỡ trung bình này một phòng đã mười lăm khối!

Quả thực không khác gì ăn cướp.

Phải biết, lợi nhuận ròng hằng năm của hắn cũng chỉ tầm khoảng bốn mươi khối trung phẩm linh thạch.

Đây cũng là bởi vì tỷ lệ thành công chế phù của hắn rất cao mà thị trường tốt, còn Luyện Khí tán tu như Vu Yến, hàng năm chỉ dựa vào săn giết yêu thú thu thập tài liệu, nhiều nhất có thể kiếm được hai mươi khối trung phẩm linh thạch, đương nhiên nếu như làm kiếp tu mà nói, vậy thu nhập sẽ rất cao, nhưng đồng thời cũng rất hung hiểm.

“Đắt cũng có chỗ tốt của đắt!”

“Chấp sự kia nói, lần xây dựng tiểu viện này sẽ có Tụ Linh trận quy mô lớn, hơn nữa còn được kết nối với linh mạch của Kim Dương Tông, không chỉ như thế, diện tích mỗi phòng riêng không nhỏ, bên trong sẽ có tĩnh thất, phòng xử lý vật liệu và các gian phòng nhỏ khác.

Nghe đến đây, Thẩm Bình trầm mặc lại.

Chỉ cần một cái kết nối với linh mạch Kim Dương Tông, cũng đủ khiến cho vô số tu sĩ động tâm.

Phân tông khai hoang của Kim Dương Tông tọa lạc trên linh mạch đầm lầy Vân Sơn, trung tâm linh khí dồi dào, căn bản không phải phường thị có thể so sánh.

Mà linh mạch cực kỳ quan trọng đối với tu sĩ.

Càng là tu sĩ cấp cao, càng cần nơi có linh mạch.

“Ai, đáng tiếc, chẳng những thuê không nổi, hơn nữa chờ sau khi xây xong, cũng không tới phiên chúng ta!”

Vu Yến lắc đầu thở dài:

“Hiện tại rất nhiều tu sĩ cao cấp đều nhìn chằm chằm, những người Luyện Khí trung kỳ như chúng ta, sao có thể tranh với bọn họ được.”

Nói xong nàng liền xoay người trở về phòng.