Chương 24. Luyện khí trung kỳ (2)

Mà các nàng một người là phàm nhân, một người là tu sĩ Luyện Khí tầng một, Thẩm Bình nếu ngã xuống, bọn họ sẽ rất khó có thể sinh tồn ở ngõ Hồng Liễu.

Thẩm Bình nắm chặt cổ tay của thê thiếp, thoáng an ủi một chút, mới gấp gáp tiến vào trong phòng.

Tĩnh tâm.

Thu thần.

Sau đó thật cẩn thận lấy Tiêu Độc Đan cao cấp màu nâu ra, không chút do dự nuốt vào.

Đan dược vào bụng.

Lập tức hóa thành dược lực nồng đậm.

Hắn vội vàng vận chuyển công pháp, linh lực dọc theo kinh mạch tiến hành tuần hoàn, dược lực của Tiêu Độc Đan theo linh lực lan tràn tứ chi bách hài.

Xuỳ!

Gần như ngay lập tức, toàn thân Thẩm Bình đau đớn như chuột rút.

Hắn cắn chặt răng.

Cơn đau này đi qua rất nhanh, nhưng vừa biến mất, lại đến.

Cứ tiếp tục như thế năm sáu lần mới biến mất hoàn toàn.

Oanh.

Theo độc tính ẩn sâu trong cơ thể hoàn toàn được thanh trừ, linh lực áp chế độc tính không ngừng thẩm thấu vào sâu trong thân thể phảng phất được phóng thích, ầm ầm bộc phát.

Sắc mặt Thẩm Bình biến đổi.

Ý niệm cố gắng kiềm chế cỗ linh lực bộc phát này, để cho chúng nó nhập vào kinh mạch.

Ngay vào lúc này.

Kim Mộc song hệ trung phẩm linh căn phát huy tác dụng, giúp tăng nhanh tốc độ vận chuyển linh lực lên gấp mấy lần, khiến linh lực hội tụ đến đan điền kinh mạch không cuồng bạo.

Ước chừng qua hai canh giờ.

Linh lực bộc phát hoàn toàn bị thân thể hấp thu.

Két!

Thẩm Bình chưa định thử đột phá, linh lực đã tự động phá tan kinh mạch tắc nghẽn, làm cho quá trình tuần hoàn gia tăng.

Trong khi đó, khí tức trên người hắn đột nhiên tăng lên.

Luyện Khí tầng bốn cứ như vậy, như nước chảy thành sông mà đột phá.

Cảm nhận được tổng lượng linh lực đề cao trong cơ thể, Thẩm Bình nhịn không được mừng đến phát khóc.

Hắn chịu đủ độc tính của yêu thú tra tấn bao nhiêu năm, hiện giờ rốt cục cũng hoàn toàn tiêu trừ nó, không cần phải mỗi ngày mỗi đêm chịu đựng thống khổ áp chế độc tính!

Ổn định linh lực.

Hắn đứng dậy đi ra gian phòng, nhìn kiều thê mỹ thiếp, kích động tràn ngập trong lời nói.

“Vân nhi, Dĩnh nhi…”

Hắn ôm thê thiếp đặt ở trên giường.

Đêm nay đã được định sẵn sẽ không thể nào ngủ được.

Bình minh ngày hôm sau.

Kích động trong lòng Thẩm Bình chậm rãi khôi phục lại.

Hắn nhìn thoáng qua thê thiếp đang đắm chìm trong giấc ngủ, mở giao diện ảo ra.

【 Ngươi song tu cùng thê tử một lần, thu được kinh nghiệm phù đạo: +2】

【Mức độ hảo cảm của thê tử hiện tại: 100】

【Song tu cộng thêm: 4】

【Phù sư: Cấp 1 trung phẩm (13036/10000) có thể đột phá】

……

【 Ngươi cùng đạo lữ song tu một lần, thu được tư chất Kim hệ linh căn: +2, tư chất Mộc hệ linh căn: +2】

【Mức độ hảo cảm đạo lữ hiện tại: 85】

【Song tu cộng thêm: 2】

【Kim hệ linh căn: Trung phẩm (1820/10000)】

【Mộc hệ linh căn: Trung phẩm (1714/10000)】

Kinh nghiệm phù đạo đã có thể đột phá từ lâu, nhưng bị hạn chế tu vi, cho dù đột phá cũng không có biện pháp chế phù, bởi vậy hắn vẫn đè ép.

Mà hiện tại chính thức đột phá đến Luyện Khí tầng bốn, cũng không cần đè ép nữa.

Hắn nhẹ nhàng rời khỏi giường.

Sau đó đi tới gian phòng chế phù.

Tĩnh tâm ngồi xếp bằng, trong lòng mặc niệm:

“Đột phá!”

Oanh.

Khung ảo hơi chấn động.

Một lượng thông tin cảm ngộ kinh nghiệm phù đạo khổng lồ tràn vào thức hải Thẩm Bình, lúc này đây hắn phảng phất như thấy được một thân ảnh, chế phù qua nhiều năm tháng, không ngừng tích lũy kinh nghiệm tăng lên phù đạo.

Sau hàng chục hơi thở, hắn mở mắt ra, trong đồng tử lóe ra nét vui sướng.

Từ hôm nay trở đi, hắn chính là một vị Phù sư thượng phẩm.

Đứng dậy, Thẩm Bình đi vào phòng bếp.

Vo gạo.

Cắt thịt.

Nấu ăn.

Khi thê thiếp tỉnh lại, gạo linh xen lẫn mùi thịt tràn ngập trong phòng.

“Phu quân, ngươi, ngươi đột phá?”

Hôm qua Bạch Ngọc Dĩnh còn chưa kịp cảm ứng đã lên giường, mà hôm nay khi vừa rời giường, nàng nhìn thấy Thẩm Bình liền có cảm giác khác biệt.

Thẩm Bình cười nói:

“Không sai, vi phu đã là tu sĩ Luyện Khí tầng bốn rồi!”

Vương Vân lập tức kích động:

“Chúc mừng phu quân, chúc mừng phu quân!”

Quần áo của nàng chưa mặc xong, trước ngực đung đưa.

Bạch Ngọc Dĩnh cũng vội vàng chúc mừng.

Nhưng so với Vương Vân, nàng không kích động như vậy.

Dù sao Luyện Khí tầng bốn vẫn thuộc về tầng dưới chót.

Ăn cơm xong.

Thê thiếp ra ngoài phơi chăn gấm trên sợi dây thừng được dựng ở cây táo ngoài nhà, đồng thời quét dọn vệ sinh, xử lý rác thải sinh hoạt.

Mà Thẩm Bình nhìn căn phòng chật hẹp, trong lòng âm thầm cân nhắc.

Hiện giờ độc tính trong cơ thể đã được trừ bỏ, dù không cần phải tích góp linh thạch để mua Tiêu Độc đan, nhưng sau khi tu vi đột phá đến trung kỳ, hắn nhất định phải mua một bộ pháp khí trung phẩm, loại vật phẩm này có giá còn cao hơn nhiều Tiêu Độc Đan cao cấp.

Phòng ngự công kích, nhất là loại phòng ngự, tuyệt đối không thể tiết kiệm.

Đó là vấn đề an toàn.

Trước kia không có tiền, tu vi cũng không đủ, chỉ có thể nhìn.

Nhưng bây giờ phải đặt nó lên trên.