Chương 22. Bị người theo đuôi (2)

“Thanh danh của tên kia đã sớm thối nát, gần đây rất nhiều tu sĩ xa lạ vào thuê, hắn nhân cơ hội dựa vào danh tiếng Đan sư của mình, mượn không ít linh thạch, sau đó đều tiêu vào bụng mấy nữ tu ở Thiên Âm các, trong đám tu sĩ bị mượn có hai vị là Luyện Khí hậu kỳ…”

Vu Yến nói xong, trước khi trở về phòng còn bồi thêm một câu:

“Thẩm đạo hữu, ngươi vất vả mới đột phá Phù Sư trung phẩm, cũng đừng ngã trên bụng nữ tử.”

Thẩm Bình cười khổ, hóa ra Vu Yến nói tin này chính là vì nhân cơ hội mỉa mai hắn!

“Quả phụ này, chẳng lẽ thật sự coi trọng ta?”

Hắn vuốt ve khuôn mặt bóng nhờn của mình, âm thầm lắc đầu.

Mười ngày nữa đã trôi qua.

Trải qua những ngày chế phù không ngại vất vả.

Cuối cùng hắn cũng đã tiêu sạch đống tài liệu mua lần trước, sớm hơn mấy chục ngày so với thời gian dự kiến.

“Giá Tiêu Độc Đan cao cấp lại tăng lên, cũng may giá của Hộ Thân Phù, Hoả Diễm Phù cũng tăng lên một chút, lần này bán ra, là có thể mua Tiêu Độc Đan về rồi!”

Thẩm Bình mang theo lượng lớn phù chú giá trị gần ba mươi khối trung phẩm linh thạch, đi ra cửa phòng mình.

Dọc theo đường đi, hắn vô cùng cảnh giác.

Bây giờ các ngõ nhỏ có rất nhiều tu sĩ xa lạ, ai cũng không biết bên trong có bao nhiêu kiếp tu.

Hắn vừa đi được nửa chặng đường, đã cảm nhận được phía sau có tu sĩ theo đuôi.

Trong lòng Thẩm Bình lập tức trở nên lo lắng, trong tay nhanh chóng cầm Hoả Diễm Phù, Địa Hãm Phù, Băng Đông Phù, lần này ra cửa, trên người hắn dán hơn mười lăm tấm Hộ Thân Phù, có thể kích phát hơn mười lần linh quang hộ thể, chỉ cần không phải tu sĩ cao cấp, hắn có thể chống đỡ hơn mười lần hô hấp.

Tăng tốc độ.

Đi qua một góc rẽ, hắn thấy vài tên tu sĩ đang nói chuyện với nhau, mà tu sĩ theo đuôi phía sau cũng chú ý tới, lập tức ẩn vào góc tối.

Trong lòng hắn yên tâm một chút, nhân cơ hội nhanh chóng bỏ đi.

Trong vài tên tu sĩ này có một vị tu sĩ cấp cao, nhìn lướt qua Thẩm Bình, thấy chỉ là Luyện Khí tầng ba liền thu hồi ánh mắt.

Lại liên tục đi qua ba ngã rẽ.

Con đường chính ở ngay trước mắt.

Ở nơi này, sẽ có rất tí kiếp tu dám ra tay, phàm là có chút động tĩnh, sẽ khiến không ít tu sĩ chú ý tới, kiếp tu rất khó xử lý thi thể, cướp đoạt tài vật.

Không lâu sau, Thẩm Bình an toàn đi tới phường thị.

Lần này hắn không trực tiếp đi Tú Xuân các trước, mà là phân biệt đi cửa hàng khác, bán một nửa phù chú, mua tài liệu chế phù, khi trên người có thêm mười khối trung phẩm linh thạch, hắn mới tiến vào Tú Xuân các.

“Thẩm đạo hữu mau vào!”

Trần chưởng quỹ nhiệt tình nghênh đón.

Vẫn là quy tắc cũ.

Thẩm Bình lấy ra phù chú bên trong túi trữ vật, lần này ngoại trừ Hộ Thân Phù, Hoả Diễm Phù, hơn nữa còn có mấy tấm Địa Hãm Phù cùng Băng Đông Phù.

Ánh mắt Trần chưởng quỹ sáng lên:

“Trình độ phù nghệ của Thẩm đạo hữu lại tăng lên, chúc mừng, chúc mừng!”

“May mắn thành công thôi.”

Thẩm Bình khiêm tốn trả lời, hắn đang thể hiện một chút giá trị của mình, bối cảnh của Trần chưởng quỹ không nhỏ, về sau có lẽ sẽ lấy được càng nhiều tin tức từ trên người của đối phương.

Trần chưởng quỹ sảng khoái thanh toán.

Trừ đi chi phía mua tài liệu, hắn tổng cộng lấy được tám khối trung phẩm linh thạch.

Tính cả tiền tiết kiệm bên trong túi trữ vật, hiện tại hắn đã có ba mươi lăm khối trung phẩm linh thạch.

“Trần chưởng quỹ, không biết Tiêu Độc Đan cao cấp còn có hàng không?”

Phần lớn yêu thú ở đầm lầy Vân Sơn đều có độc tính, cho nên Tiêu Độc Đan ở Vân Sơn phường thị vẫn luôn là đan dược bán chạy nhất, còn bán chạy hơn cả các loại đan dược như Ngưng Khí Đan tăng cường linh lực, Ỷ Linh Đan, Tăng Linh Đan…

Đoạn thời gian trước, toàn bộ phường thị đều ở trong trạng thái thiếu hàng.

Trong những tháng gần đây, phía chủ tông Kim Dương Tông vận chuyển lượng lớn vật liệu luyện Tiêu Độc Đan, lúc này mới giúp các cửa hàng lớn bổ sung thêm hàng.

Chỉ là Tiêu Độc Đan cao cấp luyện chế không dễ dàng.

Số lượng nguồn cung thấp hơn.

Mà cửa hàng Tú Xuân Các tương đối nhỏ, thời gian khai trương ngắn, mỗi lần cung ứng không quá năm viên.

Thẩm Bình cũng chỉ thuận miệng hỏi.

Quả nhiên, Trần chưởng quỹ lắc đầu:

“Tiêu Độc Đan cao cấp bán quá nhanh, chỗ ta còn chưa có hàng, đã có tu sĩ cao cấp đến đặt trước, Thẩm đạo hữu nếu có nhu cầu, có thể đi Chân Bảo Lâu bên kia xem thử.”

Rời khỏi Tú Xuân các.

Thẩm Bình đi hết thời gian hai chén trà, mới đi tới Chân Bảo Lâu ở phía đông phường thị.

Mặt đường nơi này cực kỳ phồn hoa, hơn bảy phần tu sĩ lui tới đều là Luyện Khí hậu kỳ, ở bên cạnh cách đó không xa chính là khu vực tiểu viện đơn lập đắt tiền, nồng độ linh khí đều cao hơn các khu vực khác.

Bình thường hắn bán bùa rất ít khi đến đây, bởi vì nơi này sẽ thường xuyên đụng phải đệ tử Kim Dương Tông, tu sĩ có thể tiến vào Kim Dương Tông, tư chất thấp nhất đều là tam hệ linh căn, hơn nữa một khi trở thành đệ tử, sẽ lập tức có túi trữ vật, pháp khí, pháp bào.