Chương 43 : Một Tôn Sát Thần

“Hắc hắc, của ta hai cái tiểu mỹ nhân, xem các ngươi lần này còn như thế nào phản kháng .”

Tại Lưu minh trong phủ đệ mỗ cái gian phòng ở trong, một cái đầy mặt bọc mủ, tai to mặt lớn Béo, chính là nhìn xem trên giường Sở Nguyệt cùng Sở Tuyết.

Vị này đúng là Lưu minh minh chủ, tên xấu rõ ràng đại sắc ma, Lưu Mang.

“A… ~~~ ”

Sở Nguyệt cùng Sở Tuyết hai người hai tay hai chân, đều bị một mực cột vào đầu giường, liền miệng cũng bị phong cực kỳ chặt chẽ, trong mắt tràn đầy sợ hãi, dọa được lạnh run, không ngừng giãy dụa lấy.

Mà trừ bọn họ ra ba người bên ngoài, giờ phút này trong phòng còn đứng lấy hai gã thanh niên, hai vị này đều là linh Vũ Thất trọng cao thủ, Lưu minh mạnh nhất tồn tại.

Muốn hỏi bọn hắn vì sao ở chỗ này, nói đến cũng là buồn cười, đó là bởi vì Lưu Mang thực lực quá yếu, căn bản không cách nào xâm phạm Sở Nguyệt cùng Sở Tuyết.

Bị bất đắc dĩ phía dưới, đành phải lại để cho hai người bọn họ vị ra tay, đem Sở Tuyết cùng Sở Nguyệt trói lại, thuận tiện Lưu Mang đùa nghịch động thủ.

Đối với loại này chuyện xấu, bọn hắn cũng không thiếu giúp Lưu Mang làm, hơn phân nửa Lưu Mang thoải mái về sau, bọn hắn cũng có thể nếm thử ngon ngọt.

Cho nên giờ phút này bọn hắn, cũng không có ý định ly khai, mà là dứt khoát chuẩn bị xem tràng Chân Nhân thanh tú, đợi đến lúc Lưu Mang xong việc, bọn hắn cũng nếm thử tiên.

“Ô ách ah ~~ ”

Nhưng vào lúc này, bên ngoài lại có một tiếng tê tâm liệt phế kêu thảm thiết truyền đến, mà trước đó, thảm như vậy gọi đã vang lên đếm rõ số lượng lần .

Cái này lại để cho Lưu Mang nhíu mày, đối với hai người nói ra: “Đi xem, gọi bọn hắn không sai biệt lắm là được rồi, đừng hư mất lão tử hào hứng.”

Gặp Lưu Mang phân phó, cho dù hai người cũng không tình nguyện, lại cũng chỉ chuyển biến tốt đẹp dưới thân lâu, đi ngăn lại Lưu minh thành viên, tiếp tục ẩu đả cái kia xâm phạm chi nhân.

Nhưng vừa vặn đi vào đại điện, chỉ nghe “Phanh” một tiếng vang thật lớn, phủ đệ kia đại môn lại bị phá khai, hơn nữa một đạo thân ảnh cũng là đã bay tiến đến.

“Đây là. . . . .”

Bay vào đại điện người này, đầy mặt máu tươi, đã nhìn không ra là ai, thế nhưng mà cái kia trên quần áo, lại viết một cái Lưu chữ, nghiễm nhiên là bọn hắn Lưu minh thành viên.

“Mẹ đấy.”

Thấy mình người bị đánh thành như vậy, hai người lập tức tựu nổi giận, tuy nói Lưu Mang mới là Lưu minh lão đại, nhưng trên thực tế, bọn hắn mới là Lưu minh Tối Cường Giả.

Chỉ có điều, đem làm bọn hắn hùng hổ đi tới cửa, chứng kiến sân nhỏ một màn về sau, mà ngay cả hai người bọn họ, cũng là bị sợ ngây người.

Giờ phút này, Lưu minh nội rộng rãi trong sân, bốn phía đều nằm Lưu minh thành viên, từng cái đều là huyết nhục mơ hồ, ngoại trừ bất tỉnh người chết bên ngoài, đều tại đầy đất lăn qua lăn lại, lớn tiếng kêu thảm, phi thường thảm thiết.

Mà Sở Phong chính cầm lấy một người cổ áo, cho dù người nọ không ngừng cầu xin tha thứ, nhưng hắn vẫn bất vi sở động, đột nhiên một quyền oanh ra, chỉ nghe “Răng rắc” một tiếng, người nọ xương ngực liền bị cứ thế mà đánh nát.

Người nọ rú thảm một tiếng, tại chỗ ngất đi, nếu như người bù nhìn giống như, bị Sở Phong cao cao ném lên, phù phù một tiếng rơi vào cách đó không xa.

Như vậy, lúc trước vây công Sở Phong trên trăm số Lưu minh thành viên, đã toàn bộ bị Sở Phong đánh bại.

Thế nhưng mà, theo hắn ra tay đến chấm dứt, đây chẳng qua là ngắn ngủn một lát công phu mà thôi, kết cục như vậy, người vây quanh kinh hô không thôi .

Trong nơi này hay vẫn là một cái tuổi còn trẻ thiếu niên, quả thực tựu là một sống sờ sờ Sát Thần.

“Tiểu tử, ngươi là ai?”

Đột nhiên, phủ đệ chỗ cửa lớn, truyền đến một tiếng quát chói tai, định mục xem đi tất cả mọi người là chấn động.

Bởi vì mọi người đều có thể cảm nhận được, trên người của hai người phát tán ra khí tức, chính là linh Vũ Thất trọng, mọi người biết rõ, Lưu minh mạnh nhất chiến lực ra sân.

Nếu như nói, lúc trước Sở Phong đánh chính là chỉ là lính tôm tướng cua, như vậy hiện tại mặt đúng đích, mới là cao thủ đứng đầu, cho nên mọi người đều rất chờ mong, Sở Phong cùng hai vị này giao thủ, lại sẽ như thế nào.

“Ta là ai, các ngươi hội sẽ nhớ kỹ đấy.” Sở Phong chậm rãi xoay người, đem cái kia đằng đằng sát khí ánh mắt quăng hướng về phía hai người.

“Thằng này. . . .”

Mà khi bọn hắn chứng kiến Sở Phong cái kia lạnh như băng khuôn mặt, cùng với tràn ngập sát khí ánh mắt về sau, thân thể đều là không khỏi run lên, không cách nào điều khiển tự động rút lui một bước, một vòng không cách nào ngăn cản sợ hãi, dưới đáy lòng lan tràn.

“Ầm ầm ~ ”

Mà đúng lúc này, Sở Phong đột nhiên ra tay, bước chân về phía trước đạp mạnh, như mũi tên rời cung giống như, chạy vội mà lên, cả người hóa thành một đạo Lôi Quang, lập tức đi vào hai người trước người.

Hai người còn chưa kịp phản ứng, chỉ cảm thấy trước mắt từng cơn Lôi Quang chớp động, ngực một hồi khí huyết cuồn cuộn, rồi sau đó ngụm lớn máu tươi phun ra, liền vô lực trồng trên mặt đất.

“Trời ạ, cái loại này uy thế, là bốn Đoạn Vũ kỹ! ! !”

“Tiểu tử kia vậy mà hội biết bốn Đoạn Vũ kỹ, điều này sao có thể?”

“Ta đã biết, ta đã biết, hắn tựu là nội trong năm nay môn khảo hạch quán quân, trong khoảnh khắc đánh chết bốn mươi hung thú ngoan nhân.”

“Làm sao có thể, nội môn khảo hạch mới đi qua bao lâu, hắn sao có thể nhanh như vậy nắm giữ bốn Đoạn Vũ kỹ ! ! !”

“Huống hồ, khí tức của hắn rõ ràng chỉ là Linh Vũ lục trọng, làm sao có thể một kích liền đánh bại hai gã linh Vũ Thất trọng cao thủ, hẳn là bốn Đoạn Vũ kỹ thật sự khủng bố như vậy?”

Người vây xem bầy triệt để tạc mở nồi, nếu như nói lúc trước Sở Phong đối chiến Lưu minh hơn trăm người, thể hiện ra chính là hắn tàn nhẫn thủ đoạn, như vậy giờ này khắc này hắn đang bày ra đấy, thì là thực lực tuyệt đối.

Một loại lại để cho mọi người không dám tin, một loại đã vượt ra mọi người thừa nhận phạm vi thực lực, mà có thể làm được loại trình độ này người, đều bị coi là chính thức đích thiên tài.

“Thật sự là vô tri, thiên tài thế giới, dong nhân sao có thể hiểu.”

Tô Mỹ phủi liếc, những cái…kia đầy mặt khiếp sợ người vây quanh, rồi sau đó lại nhìn về phía Sở Phong, cái này mới phát hiện Sở Phong đã biến mất tại phủ đệ trong đại điện.

“Nguy rồi, thằng này muốn gây đại họa.” Thấy thế, Tô Mỹ thân hình một tung, liền hướng phủ đệ ở trong vọt lên đi vào.

“Bảo bối, sốt ruột chờ đi à nha, ta vậy thì đến cùng các ngươi.”

Hay vẫn là gian phòng kia ở trong, Lưu Mang đã cỡi hết y phục của mình, lộ ra cái kia buồn nôn vô cùng thân hình.

Hắn hai mắt sáng lên y hệt nhìn xem trên giường Sở Nguyệt cùng Sở Tuyết, vô sỉ liếm láp bờ môi của mình, kích động xoa xoa hai tay, đang khi nói chuyện liền chỉ điểm hai vị khả nhân đánh tới.

“Phanh” nhưng vào lúc này, một tiếng trầm đục truyền đến, theo tiếng đi tới Lưu Mang sắc mặt đại biến, dọa được tròng mắt đều nhanh mất đi ra.

Bởi vì hắn trông thấy gian phòng đại môn, vậy mà thoát khung mà ra, giờ phút này đối diện lấy hắn bay vút mà đến, hơn nữa tốc độ kia, hắn đã là tránh cũng không thể tránh.

“Oanh ”

“Má ơi ”

Một tiếng nổ vang, đại môn hung hăng đập vào Lưu Mang trên người, đụng phải cái nát bấy, mà Lưu Mang thì là bị cứ thế mà đâm vào gian phòng nơi hẻo lánh, choáng váng, đầy người mảnh gỗ vụn, bị nện không nhẹ .

Đem làm hắn dần dần khôi phục thanh tỉnh, lúc này mới kinh ngạc phát hiện, trong phòng lại nhiều ra một người, giờ phút này đang đứng tại trước mắt của hắn, nhìn mình chằm chằm.

Tuy nhiên, đây chỉ là một thiếu niên, thế nhưng mà toàn thân đều tản ra làm hắn sợ hãi khí tức, nhất là cặp mắt kia, phảng phất thẩm thấu lấy huyết hồng hào quang, quả thực như là một đầu ma quỷ.