Chương 42 : Lấy 1 Địch Trăm

“Chuyện đó ý gì?” Gặp Tô Mỹ ngưng trọng như thế, Sở Phong cũng ý thức được cái kia nhóm người khả năng không đơn giản .

“Nếu như ta không có đoán sai, cái tên mập mạp kia gọi là Lưu Mang, tuy nhiên chỉ có Linh Vũ tam trọng tu vị, nhưng thật sự là hắn là Lưu minh minh chủ.”

“Cái kia Lưu minh không đơn giản, thành viên chừng hơn trăm người, trong đó còn có hai vị linh Vũ Thất trọng cao thủ, tại toàn bộ nội môn phần đông đồng minh bên trong, tối thiểu có thể xếp tiến Top 10.”

“Mà Lưu minh như vậy một cái phế vật, sở dĩ có thể mời chào đến nhiều người như vậy gia nhập, các ngươi biết rõ hắn dựa vào là cái gì không?”

“Cái gì?”

“Gia gia của hắn Lưu Thừa Ân, chính là ta Thanh Long trong tông môn hình phạt chỗ người chủ sự, chưởng quản lấy nội môn hình phạt chế độ, hơn nữa Lưu Mang chính là Lưu gia cửu đại con một mấy đời, cho nên gia gia của hắn đối với hắn cực kỳ cưng chiều.”

“Mà Lưu Mang sở dĩ giống như này hiệu triệu lực, tự nhiên cũng là bởi vì hắn cái này gia gia quan hệ, bởi vì tại khu trong nội môn, phàm là Lưu minh thành viên, chỉ cần không ở bên trong môn náo tai nạn chết người, cơ hồ phạm cái gì sai lầm cũng sẽ không có người truy cứu, cho nên cái này Lưu minh mới hội sẽ ngông cuồng như thế.” Tô Mỹ giảng thuật nói.

“Ngươi đối với ta nói chuyện này để làm gì?” Sở Phong ánh mắt trở nên ngưng trọng lên .

“Cái này Lưu minh không phải ngươi có thể trêu chọc đấy, bất quá chỉ cần ngươi gia nhập ta Dực Minh, ta có thể giúp ngươi.” Tô Mỹ cười nói.

“Đồng dạng là người, không có gì là ta Sở Phong không thể trêu chọc đấy, mặt khác, ngươi nghĩ sai rồi một điểm, không phải ta Sở Phong muốn vời gây hắn, mà là hắn trêu chọc ta Sở Phong.”

“Về phần hảo ý của ngươi, ta tựu tâm lĩnh, đây là ta Sở Phong gia sự, với tư cách một người nam nhân, ta muốn chính mình xử lý.” Nói xong những…này, Sở Phong lại đối với Sở Cao quát: “Sở Cao, dẫn đường!”

“Vâng” Sở Cao lớn tiếng đáp ứng, liền vội nhanh chóng hướng Lưu minh phương hướng chạy trốn đi.

“Thằng này thật là đồ lưu manh, quả thực là dầu muối không tiến.” Nhìn xem Sở Phong hai người bóng lưng, Tô Mỹ khí chu cái miệng nhỏ nhắn, bất quá chần chờ một lát, hay vẫn là cùng tới.

Nội môn một chỗ, có một tòa to lớn phủ đệ, đây cũng là Lưu Mang chỗ ở, cũng là Lưu minh tổng bộ.

Giờ phút này Lưu minh bên ngoài tụ tập mấy trăm tên nội môn đệ tử, hơn nữa người vây xem mấy nhưng đang không ngừng gia tăng, bởi vì tại Lưu minh trước cổng chính, treo lấy hơn mười người nội môn đệ tử.

Bọn hắn da tróc thịt bong đầy người máu tươi, có ít người đã là ngất đi, mà những…này đúng là Sở Uy, Sở Thành, Sở Chân, các loại:đợi Sở Gia chi nhân.

“Mau nhìn, Lưu minh lại đang thị uy rồi, như vậy khi nhục đồng môn đệ tử, chẳng lẽ tựu không có người quản sao?”

“Quản? Ai để ý tới? Nội môn hình phạt chỗ người chủ sự, chính là Lưu Mang ông nội, tại khu trong nội môn có ai dám quản chuyện của hắn, hắn quả thực tựu là nội môn Tiểu Bá Vương!”

“Hư, các ngươi đều nói nhỏ chút, nếu như bị Dực Minh người nghe được, những người kia tựu là kết cục của các ngươi.”

“Ai, chỉ là đáng tiếc cái kia hai thiếu nữ, lớn lên đều như vậy khả nhân, chỉ sợ sẽ bị Lưu Mang chà đạp rồi.”

Vây xem đệ tử, giận mà không dám nói gì, tuy nói cái này Lưu minh ở bên trong môn phần đông đồng minh thực lực, không tính là mạnh nhất, nhưng là bối cảnh của hắn thế nhưng mà sâu đậm .

“Móa nó, cái kia Lưu Mang là tại tìm đường chết.”

Đúng lúc này, Sở Phong ba người chạy tới, nhìn xem cái kia huyết nhục mơ hồ Sở gia nhân, Sở Phong đã thì không cách nào khống chế chính mình lửa giận, hướng phía Lưu minh liền vọt tới.

“Đứng lại, Lưu minh tổng bộ, không phải Lưu minh chi nhân cấm bước vào.” Gặp có người tới gần, một gã gác Lưu minh đại môn thành viên, hét lớn lên.

“Ta đ! mẹ mày đấy.” Sở Phong một nhảy dựng lên, một cước liền đem người nọ đạp ngã xuống đất.

Đón lấy, Sở Phong túm khởi cổ áo của hắn, đối với hắn mặt “Rầm rầm rầm” liên tục ba quyền, đem người nọ đánh chính là đầy mặt máu tươi, cái mũi đều lệch ra.

Rồi sau đó Sở Phong đại cánh tay vung lên, đem người nọ như là bao cát bình thường ném không mà lên, dùng một cái xinh đẹp độ cong, bay vào Lưu minh trong sân.

“Lưu minh người nghe kỹ cho ta, nhanh chóng đem Sở Nguyệt Sở Tuyết cho ta phóng xuất, nếu không ta san bằng ngươi Lưu minh!”

Sở Phong thanh âm uyển như lôi đình, chớ nói người vây quanh, mà ngay cả Lưu minh phủ đệ ở trong người, cũng là có thể nghe rành mạch.

“Bà mẹ nó, tiểu tử kia là ai? Lại dám như vậy khiêu khích Lưu minh?”

“Không biết, chưa bao giờ thấy qua, bất quá xem cái này niên kỷ, tựa hồ là năm nay tân sinh đệ tử.”

“Thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp, lại dám một mình khiêu chiến toàn bộ Lưu minh, ta xem hắn là chán sống.” Rất nhiều người, đều vi Sở Phong cử động cảm thấy mặc niệm, đều cảm thấy hành vi của hắn hình cùng với muốn chết.

Quả nhiên, đem làm Sở Phong lời nói vừa mới rơi xuống, Lưu minh phủ đệ đại môn rồi đột nhiên mở ra, trọn vẹn bên trên trăm người, hùng hổ vọt ra.

Những người này đều đã đi vào thanh niên, nguyên một đám nhân cao mã đại, thực lực cũng đều là không kém, yếu nhất cũng là Linh Vũ tứ trọng, mà mạnh nhất đã là Linh Vũ lục trọng.

“Ở đâu ranh con, dám đến ta Lưu minh giương oai, phế hắn cho ta .”

Một người trong đó, nhìn nhìn trong sân, cái kia bị đánh đích mũi lệch ra mắt nghiêng Lưu minh thành viên, cũng không nói nhảm, đối với Sở Phong liền lao đến.

“Hôm nay, dám người nào ngăn ta, tự gánh lấy hậu quả.”

Đối mặt trên trăm số Lưu minh thành viên, nổi giận Sở Phong chẳng những không có chút nào lùi bước, ngược lại như cùng nhau nổi giận Mãnh Hổ, nhảy vào Lưu minh trong đại quân.

Sở Phong ra tay cực kỳ tàn nhẫn, phàm là bị hắn bắt được người, nhẹ thì tổn thương đứt gân cốt, nặng thì tại chỗ hôn mê, chiêu chiêu gặp huyết, không thể địch nổi.

Ở trước mặt của hắn, vô luận là Linh Vũ tứ trọng cũng tốt, hay vẫn là Linh Vũ lục trọng cũng thế, đều không thể ngăn lại hắn một chiêu, trong lúc nhất thời các loại kêu rên tiếng nổ thành một mảnh.

“Trời ạ, thằng này đến tột cùng là ai, sao sẽ cường đại như thế.”

“Thật là đáng sợ, bằng chừng ấy tuổi ra tay như thế tàn nhẫn, hơn nữa cái loại này sát khí thấu xương, quả thực khiếp người hồn phách, làm cho người sợ.”

Sở Phong sát nhập Lưu minh, chỉ là trong chớp mắt liền lại để cho Lưu minh quân lính tan rã, mọi người đối với cái này kinh hô không thôi, thậm chí một ít người vây quanh, cũng bị dọa đến lạnh run.

Cái kia trên trăm tên thanh niên nam tử, ở đâu hãy để cho người nghe tin đã sợ mất mật Lưu minh thành viên, tại Sở Phong trước mặt quả thực tựu là một đám thiện lương con cừu nhỏ.

Bởi vì tại hổ trước mặt, Sói cũng sẽ trở nên dịu dàng ngoan ngoãn, tại ma quỷ trước mặt, ác nhân cũng sẽ trở nên thiện lương.

“Người này, ta hay vẫn là đánh giá thấp hắn.”

Trong góc Tô Mỹ, nhìn xem cái kia trong đám người, đại khai sát giới Sở Phong, một đôi mắt đẹp ẩn ẩn chớp động, ngọt ngào khuôn mặt sớm đã trở nên không còn bình tĩnh nữa.

Tránh đi thực lực không nói chuyện, chỉ cần là như vậy niên kỷ, liền có thể đủ như thế tàn nhẫn, đổi lại là Tô Mỹ cũng chưa chắc có thể làm được, dù sao tuổi của bọn hắn còn như thế chi tiểu .

Thế nhưng mà Sở Phong lại làm được, nếu như không phải bận tâm Thanh Long tông môn quy, Tô Mỹ không chút nào hoài nghi, Sở Phong sẽ đem những người này toàn bộ chém giết.

Mà cũng đang bởi vì như thế, mới nói minh Sở Phong thần trí còn hoàn toàn thanh tỉnh, có thể trong một nổi giận dưới tình huống, bảo trì thanh tỉnh thần trí, lúc này mới càng thêm nói rõ Sở Phong đáng sợ.

Bằng chừng ấy tuổi còn mà nếu này, như ngày sau lớn lên, cái kia còn chịu nổi sao? Giờ khắc này, Tô Mỹ hoàn toàn chính xác đối với Sở Phong, đã có một cái hoàn toàn mới nhận thức.