Chương 41 : Đại Phiền Toái

“Vù ”

Đối mặt cường hãn Tô Mỹ, Sở Phong vậy mà không cách nào né tránh, rơi vào đường cùng, đành phải thi triển ra Lôi Đình tam thức thức thứ nhất .

Này thế vừa ra, Sở Phong phảng phất hóa thành Lôi Điện, tốc độ ngay lập tức tăng lên mấy lần, như quang bình thường chạy vội ra, rốt cục tránh qua, tránh né Tô Mỹ công kích.

“Ngươi nha đầu kia, lực nói sao mạnh như vậy?”

Sở Phong kinh hãi, dựa theo suy đoán của hắn, đối mặt Linh Vũ bát trọng cao thủ, cho dù không cách nào chiến thắng, ít nhất cũng có thể một trận chiến.

Thế nhưng mà lúc trước Tô Mỹ thế công, rõ ràng chỉ là bình thường công kích, lại đem Sở Phong bức có phải hay không không thi triển ra Lôi Đình tam thức, loại này vương bài thủ đoạn, đây quả thực vượt quá tưởng tượng của hắn.

“Hừ, ngươi cho rằng chỉ có ngươi tu luyện qua huyền công?” Nhìn xem cái kia đầy mặt giật mình Sở Phong, Tô Mỹ khinh thường phủi Sở Phong liếc, cũng không hề đối với Sở Phong ra tay, mà là ngồi ở phòng trên mặt ghế, cầm lấy một cái quả táo, rất không thục nữ gặm.

“Huyền công, ngươi tu luyện qua huyền công?” Sở Phong càng là chấn động.

Huyền công là vật gì, hắn tự nhiên tinh tường, huyền công vốn là một loại công pháp, sở dĩ gọi là huyền công, chính là vì hắn huyền diệu chỗ.

Nắm giữ tu vũ pháp quyết , có thể ngưng Tụ Linh khí, nếu như tư chất tốt, đột phá đến nguyên vũ cảnh cũng là hoàn toàn có thể, thế nhưng mà chỉ nắm giữ tu vũ pháp quyết người, nguyên vũ nhất trọng đã là hắn tu luyện tới hạn, tựu như là Sở Phong gia gia sở Nguyên Bá.

Bởi vì nguyên vũ cảnh là một cái toàn bộ cảnh giới mới, cần không còn là cô đọng linh khí, mà là nguyên lực, nguyên lực cũng tồn tại ở trong thiên địa, có thể lại không phải tu vũ pháp quyết có thể ngưng tụ .

Muốn muốn ngưng tụ nguyên lực, chỉ có tu luyện huyền công, chỉ có điều huyền công thức sự quá trân quý, quá mức rất thưa thớt, nghe nói tại toàn bộ Thanh Long tông, cũng chỉ có một vài mà thôi, hơn nữa ngoại trừ trưởng lão bên ngoài, chỉ có đệ tử hạch tâm mới có thể tu luyện.

Nhưng là Tô Mỹ chỉ là nội môn đệ tử, làm sao có thể tu luyện qua huyền công? Trừ phi…

“Rất kỳ quái sao? Liền ngươi đều tu luyện qua huyền công, chẳng lẽ bổn tiểu thư không thể tu luyện?” Tô Mỹ bỉu môi nói.

“Nguyên lai nha đầu kia đã cho ta tu luyện qua huyền công” Sở Phong trong nội tâm khẽ động, hắn chỉ nghe qua huyền công đủ loại huyền diệu, nhưng chưa từng thấy qua, nhưng cẩn thận ngẫm lại, hắn hôm nay đủ loại biểu hiện, ngược lại thực cùng cái kia trong truyền thuyết tu luyện qua huyền công người rất giống.

“Này, ngươi đây là cái gì biểu lộ, đừng nói cho ta ngươi không có tu luyện qua huyền công, mà là vì ngươi thiên phú dị bẩm, cho nên mới có thể lấy yếu thắng mạnh.”

“Của ta xác thực không có tu luyện qua huyền công.” Sở Phong nói ra.

“Ngươi nói thật?” Tô Mỹ đã đi tới.

“Ân.” Sở Phong nhẹ gật đầu.

Tô Mỹ chằm chằm vào Sở Phong hơn nửa ngày, tựa như đang tìm kiếm Sở Phong nói dối sơ hở, nhưng rốt cuộc vẫn là giật mình mà nói: “Xem ra này là có tinh thần lực người thật đúng là lợi hại, không có tu luyện qua huyền công đã là mạnh mẽ như vậy hung hãn, vậy tu luyện qua huyền công ngươi còn chịu nổi sao?”

“A, huyền công loại đồ vật này, không phải ta có thể tu luyện đấy.” Sở Phong lắc đầu, nếu như có thể, hắn thật đúng là vô cùng muốn biết một chút về cái gọi là huyền công.

Nhất là tại biết được, Tô Mỹ là vì tu luyện huyền công, mới có thể như vậy tiến bộ thần tốc, tu vị mạnh như thế hoành về sau, hắn đối với cái kia huyền công càng là nhiều thêm vài phần hướng tới.

Nhìn xem toát ra hướng tới chi sắc Sở Phong, Tô Mỹ lông mày hơi nhíu, giống như là tại làm lấy gian nan quyết định, một lát sau nói: “Ta có thể cho ngươi huyền công .”

“Ngươi nói thật?” Nghe được chuyện đó, Sở Phong thần sắc đại biến.

“Ta như là lừa ngươi sao?” Tô Mỹ đầy mặt ngưng trọng.

“Một cái giá lớn đâu này?”

“Một cái giá lớn tựu là gia nhập ta Dực Minh.”

“Ngươi vì cái gì như thế hi vọng ta gia nhập Dực Minh?”

“Bởi vì ta muốn lôi kéo ngươi, hôm nay ta tại Dực Minh, Dực Minh tựu là ta dựa vào thế lực, cho nên ta cảm thấy được sự gia nhập của ngươi, có thể cường đại cái này cái thế lực. Mặt khác, ngươi hiện nay đã không có đường lui rồi.”

“Ngươi đây là ý gì?” Sở Phong cảm thấy một hồi bất an.

“Ngươi chẳng lẽ không biết, ngươi vừa mới đánh chính là cái kia Kiếm Thần, chính là Kiếm Đạo Minh minh chủ em ruột sao?” Tô Mỹ cười xấu xa nói.

“Ngươi cái này nha đầu chết tiệt kia.” Sở Phong bừng tỉnh đại ngộ, làm cả buổi nha đầu kia không chỉ là cầm hắn đem làm tấm mộc dùng, quả thực tựu là lại để cho hắn cùng với Kiếm Đạo Minh, kết xuống không cách nào hóa giải thù hận.

Nếu như nói, hắn lúc trước đánh chính là, chỉ là Kiếm Đạo Minh bình thường thành viên, có lẽ Kiếm Đạo Minh trở ngại thực lực của hắn, cũng không quá mức truy cứu.

Có thể đã Sở Phong đánh chính là là minh chủ em ruột, như vậy Kiếm Đạo Minh tựu nhất định sẽ truy cứu đến cùng, bởi vì cái này không chỉ quan hệ đến mặt mũi, còn quan hệ đến thân tình.

“Ta biết rõ ngươi có cổ không sợ trời không sợ đất tinh thần, bất quá ngươi cần phải nghĩ kỹ, ngươi ngược lại là có thể không sợ, có thể là của ngươi cái kia Sở Nguyệt tỷ, các ngươi Sở Gia những người kia, bọn hắn có thể hay không sợ đâu này?” Tô Mỹ lần nữa nói ra.

“Ta thật sự là xem thường ngươi nha đầu kia rồi.” Sở Phong không nghĩ tới, cái nha đầu này đối với hắn như vậy hiểu rõ, hiển nhiên là tìm hiểu qua lai lịch của hắn, vì vậy ngưng trọng mà nói: “Bất quá câu trả lời của ta vẫn là câu nói đó, ta cự tuyệt.”

“Sở Phong, ngươi không khỏi cũng quá ngạo đi à nha?” Tô Mỹ có chút hổn hển, dùng huyền công làm làm đại giá đều bị cự tuyệt, cái này lại để cho nàng không thể chịu đựng được, đại tiểu thư tính tình lập tức phát tác .

“Đó cũng không phải ngạo không ngạo vấn đề, chỉ là của ta Sở Phong không thích người khác uy hiếp ta, ngươi đi đi.” Sở Phong khoát tay áo, bị nha đầu kia như vậy âm một đạo, nếu như nói Sở Phong không khí, đó mới không bình thường.

“Phanh” nhưng vào lúc này, Sở Phong phủ đệ đại môn, lại bị người đột nhiên đẩy ra, ngay sau đó Sở Cao lảo đảo liền chạy tiến đến.

Chứng kiến Sở Phong, như là gặp được cứu tinh, lớn tiếng la lên nói: “Sở Phong thiếu gia, nhanh đi cứu cứu bọn họ, chậm thêm chỉ sợ không còn kịp rồi.”

“Sở Cao, chuyện gì xảy ra?” Thấy thế, Sở Phong kinh hãi, bởi vì hắn xem Sở Cao cái kia vết thương chồng chất bộ dạng, hiển nhiên là chịu đựng thảm thiết solo.

“Sở Uy thiếu gia, Sở Nguyệt tiểu thư bọn hắn… .” Sở Cao đầy mặt bối rối, đã là có chút nói năng lộn xộn.

“Mau dẫn ta đi qua!” Nghe được Sở Nguyệt hai chữ, Sở Phong cũng là chẳng muốn hỏi nhiều, dắt lấy Sở Cao liền liền xông ra ngoài.

Bất quá trước khi đi, Sở Phong lại hung hăng phủi liếc Tô Mỹ, bởi vì hắn cảm thấy, cái này hơn phân nửa là Kiếm Đạo Minh đã tìm tới cửa.

“Nhanh như vậy tựu tìm tới cửa?” Thấy thế, Tô Mỹ cũng là nhếch miệng, suy tư một lát, hay vẫn là đi theo.

Mà trên đường biết được, nguyên lai Sở Cao bọn hắn, cũng không phải gặp Kiếm Đạo Minh trả thù, mà là chọc cái khác đồng minh.

Lúc trước Sở Phong ly khai không lâu, Sở Uy bọn người gặp một tên mập, mập mạp kia nhìn trúng Sở Nguyệt cùng Sở Tuyết mỹ mạo, vậy mà trước mặt mọi người đùa giỡn hai người.

Sở Uy bọn người liền đánh cái tên mập mạp kia, lại không nghĩ đến rất nhanh đưa tới một đám tu vũ cao thủ, nguyên lai cái kia chỉ có tu vũ tam trọng Béo, đúng là một cái đồng minh minh chủ, thủ hạ không chỉ người đông thế mạnh, hơn nữa còn có rất nhiều cao thủ.

Hôm nay Sở Gia mọi người bị hắn bắt, Sở Cao là một người duy nhất chạy đến đấy.

“Đợi một chút, ngươi nói cái tên mập mạp kia, hắn phải hay là không gọi là Lưu Mang, mà hắn đồng minh gọi là Lưu minh?” Tô Mỹ mở miệng hỏi .

“Hắn tên gì ta không biết, bất quá hắn đồng minh đích thật là gọi Lưu minh.” Sở Cao trả lời.

Mà giờ khắc này, mà ngay cả từ trước đến nay không sợ trời không sợ đất Tô Mỹ, cũng là lông mày hơi nhíu mà bắt đầu…, cực kỳ ngưng trọng đối với Sở Phong nói:

“Sở Phong, người nhà của ngươi chọc đại phiền toái rồi!”