Chương 49 : Linh Sư

Cái kia Khương thị hoàng triều tọa lạc tại Cửu Châu đại lục bên trong, mặc dù cũng không can thiệp thế lực khắp nơi phát triển, nhưng là Cửu Châu đại lục công nhận bá chủ .

Cho nên Cửu Châu đại lục thế lực khắp nơi, hàng năm đều muốn đúng giờ triều bái tại nó, nếu không chắc chắn diệt môn tai ương.

Hơn nữa cái kia Khương thị hoàng triều tự xưng hoàng tộc, tự cho mình siêu phàm, không phải tất cả mọi người hữu cơ hội sẽ cùng bọn họ tiếp xúc đấy.

Mượn Thanh Châu mà nói, chỉ có Thanh Châu đệ nhất tông môn Lăng Vân tông, mới có tư cách đi triều bái Khương thị hoàng triều.

Về phần cống phẩm, sở hữu tất cả tông môn đều đem cống phẩm giao cho Lăng Vân tông, lúc sau Lăng Vân tông triều cống tại Khương thị hoàng triều.

Cho nên đối với Sở Phong mà nói, cái kia Khương thị hoàng triều cũng như Thần Thoại giống như, căn bản không cách nào chạm đến, trên thực tế, mà ngay cả Huyền Vũ cảnh cường giả, hắn cũng chưa từng có bái kiến.

Mà cái kia cái gọi là nguyên dược, còn có huyền dược, thì là cùng Linh Dược tương tự.

Tựu như là Linh Vũ cảnh tu luyện dùng Linh Dược, mà nguyên vũ cảnh tu luyện tắc thì cần dùng nguyên dược, Huyền Vũ cảnh liền dùng huyền dược.

Tương đối Linh Dược mà nói, nguyên dược cùng huyền dược càng rất thưa thớt, trân quý hơn, nhất là cái kia huyền dược như đạt được một cây, là được phú giáp một phương.

Hôm nay lại có chuyện tốt như vậy đưa tới cửa, Sở Phong tự nhiên kích động vô cùng, bất quá hắn cũng có chút ít nghi kị, như vậy địa phương như thế nào hội sẽ phiên đến bọn hắn đến trộm?

“Tô Mỹ, Huyền Vũ cảnh cường giả mộ địa, lấy thực lực của chúng ta có lẽ không cách nào mở ra a?” Sở Phong có chút bận tâm .

“Muốn cái gì đâu rồi, thật đúng là cho rằng tin tức như vậy, chỉ có chúng ta biết rõ? Một tòa Huyền Vũ cảnh cường giả mộ địa xuất thế, tất nhiên sẽ hấp dẫn thế lực khắp nơi chú ý, sẽ có rất nhiều cường giả tiến đến mở ra đấy.”

“Đến tại chúng ta cũng chỉ là gom góp tham gia náo nhiệt, phân điểm ăn cơm thừa rượu cặn, huyền dược, nguyên dược cái gì cũng đừng có suy nghĩ, có thể làm đến một ít linh châu, chúng ta cũng đã kiếm lợi lớn.” Tô Mỹ giải thích nói.

“Nguyên lai là như vậy, như vậy cái kia mộ địa đến tột cùng ở đâu?” Sở Phong truy vấn.

“Nghe nói là tại hoang dã trong sa mạc, về phần vị trí cụ thể, còn không người biết được, bất quá theo tin tức xưng, mộ địa sẽ ở ngày gần đây tại hoang dã thành cổ công bố.”

“Đương nhiên, cái này cái gọi là công bố, cũng không phải đối với tất cả mọi người công bố, cái kia công bố tin tức chi nhân, sẽ đem mộ địa địa đồ buôn bán, mỗi tấm tám mươi Chu Tiên Thảo ”

“Mà cái này tám mươi gốc tiên linh thảo, chúng ta mỗi người ra mười gốc, vừa mới tốt!” Tô Mỹ giảng thuật nói.

“Mắc như vậy? Ta không có ah!”

“Lần trước ngươi không phải theo ta cái này phân đi rất nhiều sao?”

“Ta đều dùng xong rồi.”

“Ngươi là heo oa, vậy mà như vậy lãng phí, ngươi hấp thu mất sao?”

“Cái này…”

Sở Phong có chút không nói gì, hắn cũng không thể nói cho Tô Mỹ, ta mặc dù không có tu luyện qua huyền công, nhưng trong cơ thể đã có thần lôi, vô luận bao nhiêu Linh Dược, đều có thể luyện hóa, hơn nữa tuyệt không lãng phí , có thể trăm phần trăm hấp thu.

“Được rồi, ngươi phần này ta giúp ngươi ra, bất quá ngày sau phải trả ta.” Tô Mỹ nhìn xem cái kia khóc than Sở Phong, bất đắc dĩ nhếch miệng.

“Hắc hắc, cái kia vậy cảm ơn nhé .” Sở Phong cười hắc hắc nói, Huyền Vũ cảnh cường giả mộ địa? Hắn là thật tâm chờ mong.

Mấy người một đường đi về phía trước, rốt cục tại buổi trưa trước khi, đi vào hoang dã sa mạc, hơn nữa rất nhanh đi tới cái kia hoang dã thành cổ.

Cái này hoang dã thành cổ, cực kỳ cổ xưa, tương truyền đã có ngàn năm lịch sử, cái kia một gạch một ngói đều đã phi thường cũ nát, phảng phất dùng sức đụng một cái, sẽ nát bấy sụp đổ.

“Cái này là hoang dã thành cổ, cũng quá phá, nếu là ngày nào đó treo lên gió lớn, chỉ sợ muốn đổ sụp đi à nha, như vậy cũ nát địa phương, lại cũng có nhiều người như vậy ở?”

Nhìn qua cái kia cũ nát rồi lại thật lớn thành cổ, cùng với mịt mù mịt mù bay lên khói bếp, Sở Phong biết rõ, cái kia thành cổ nội khẳng định có không ít người ở lại.

Chỉ là hắn không nghĩ ra, như thế cũ nát thành cổ, như thế nào hội sẽ có nhiều người như vậy ở lại, như vậy cổ kiến trúc tùy thời khả năng sụp đổ, có lẽ rất nguy hiểm mới là.

“Ngươi biết cái gì, cái này hoang dã thành cổ mỗi gạch mỗi ngói, đều bị Linh Sư bố trí xuống qua kết giới.”

“Đừng nói là gió lớn, coi như là nguyên vũ cảnh cao thủ toàn lực công kích, cũng chưa chắc có thể hư hao cái này thành cổ một gạch một ngói?”

“Lợi hại như vậy?” Sở Phong vốn là kinh hãi, chợt lại truy vấn: “Linh Sư là cái gì? Kết giới vậy là cái gì?”

Mà hắn lời này vừa nói ra, chớ nói Tô Mỹ nhìn về phía ánh mắt của hắn tràn ngập kinh ngạc, mà ngay cả mấy người khác, cũng là đối với hắn quăng đến rồi xem thường ánh mắt.

“Thật sự là đồ nhà quê.” Cái kia cổ Vân Phong hừ lạnh một tiếng.

“A, Sở Phong huynh đệ, cái này Linh Sư là một loại đặc thù mà cao quý chức nghiệp, chúng ta những người này thì không cách nào chạm đến đấy.” Ngược lại là cái kia Bạch Đồng, cười giải thích.

“Linh Sư nắm giữ lấy một loại gọi là kết giới lực lượng, kết giới kia không thể phá vỡ, là phi thường lợi hại phòng ngự thủ đoạn.”

“Hơn nữa Linh Sư tu vũ thiên phú đều là cực cao, từng đều có thể nói là tu vũ kỳ tài, thực lực đều rất cường hoành, tăng thêm bọn hắn cường đại thấy rõ lực, cùng với đặc biệt kết giới lực lượng, cùng cảnh giới trong cơ hồ Vô Địch .”

“Mặt khác cũng chính là bởi vì Linh Sư chỗ đặc biệt, mỗi tên Linh Sư đều là thế lực khắp nơi, chỗ cực lực mời đối tượng.”

“Bởi vì có được Linh Sư thế lực, hắn tông môn lực phòng ngự đem cũng tìm được bay vọt về chất, mà ta Thanh Long tông, tựu giá cao thờ phụng một vị Linh Sư.”

“Ờ? Vậy mà lợi hại như vậy, cái kia Bạch huynh vì sao còn nói, cái này Linh Sư là chúng ta không cách nào chạm đến đây này?” Sở Phong hiếu kỳ truy vấn.

“Ha ha, đó là bởi vì tu quân nhân người cũng có thể, nhưng là muốn trở thành Linh Sư tựu phải có đủ tinh thần lực.”

“Mà cái này tinh thần lực lại là vạn trong không một, người bình thường tự nhiên không cách nào chạm đến, đây cũng là Linh Sư vi sao như thế cao quý nguyên nhân.” Bạch Đồng tiếp tục giải thích nói.

“Có tinh thần lực sao?” Nghe được chuyện đó, Sở Phong không khỏi đem ánh mắt quăng hướng về phía Tô Mỹ, hắn giống như có lẽ đã biết rõ, nha đầu kia vì sao phải lôi kéo nguyên nhân của hắn rồi.

“Ngươi nhìn ta làm gì? Cho dù có tinh thần lực, nếu không có Linh Sư chịu dạy ngươi phương pháp tu luyện, cũng là cả đời không cách nào trở thành Linh Sư.” Tựa hồ biết rõ Sở Phong đang suy nghĩ gì, Tô Mỹ bỉu môi nói.

“Bạch huynh không phải nói, ta Thanh Long tông tựu thờ phụng một vị Linh Sư sao?” Sở Phong cười hắc hắc nói.

“Ngươi nói là cái kia chư Cát trưởng lão? Nghĩ cũng đừng nghĩ, lão gia hỏa kia cổ rất quái, chưa bao giờ thu đệ tử.”

“Thanh Long tông một vị có tinh thần lực đệ tử hạch tâm, vẫn muốn bái bọn họ xuống, tu luyện kết giới chi pháp, nhưng lại bị hắn cho rằng là nô lệ sai sử một năm, đến nay cái gì đều không có học được.” Tô Mỹ tiếp tục đả kích nói.

“Hoàn toàn chính xác, tựu như Tô Mỹ theo như lời, cái này Linh Sư chi như vậy cao quý, chính là vì hắn rất thưa thớt.”

“Trừ phi là cực kỳ thích ý chi nhân, nếu không Linh Sư sẽ không dễ dàng truyền thụ kỹ nghệ, bởi vì này bằng với giáo hội một người, đến đoạt cơm của mình chén!”

Bạch Đồng giải thích một phen về sau, lại dùng vui đùa ngữ khí đối với Sở Phong nói: “Ta xem Sở Phong huynh đệ đối với cái này Linh Sư, tựa hồ rất cảm thấy hứng thú, hẳn là ngươi có tinh thần lực hay sao?”

Đối với Bạch Đồng câu hỏi, Sở Phong cũng không khách khí, ưỡn ngực ngẩng đầu khuôn mặt nhỏ nhắn giương lên, dương dương đắc ý mà nói: “Của ta xác thực có tinh thần lực !”

“Cái gì?” Mà Sở Phong lời này vừa nói ra, trừ Tô Mỹ bên ngoài, tất cả mọi người là chấn động, mà ngay cả cái kia từ trước đến nay thong dong Bạch Đồng, cũng thì không cách nào bình tĩnh rồi.