Chương 44 : Đại Họa Lâm Đầu

“Ngươi ngươi. . . . Ngươi là ai?” Cái này có thể đem Lưu Mang sợ hãi, hắn không ngừng hướng lui về phía sau co lại, thế nhưng mà giờ phút này đã ở góc tường, căn bản không đường thối lui .

“Vù” nhưng mà Sở Phong lại không nói hai lời trực tiếp ra tay, một bàn tay như là Ưng trảo giống như, thẳng đến Lưu Mang hạ thể, một bả liền bắt được Lưu Mang điểm kinh mạch.

“Nói, ngươi thứ này, chà đạp qua nhiều thiếu nữ hài?” Sở Phong đột nhiên nở nụ cười, cười vô cùng là quỷ dị .

Nhưng mà Lưu Mang hiển nhiên còn không có kịp phản ứng, gặp Sở Phong mỉm cười, còn tưởng rằng là xuất hiện chuyển cơ, lập tức đến rồi khí thế, quát to:

“Hỏi cái này thì sao, con mẹ nó ngươi biết rõ ta là ai sao? Ngươi nếu dám phanh ta, lão tử giết chết ngươi!”

“Không thì sao, chỉ là kể từ hôm nay, ngươi cũng chỉ có thể dư vị trước kia chà đạp thiếu nữ.” Lời nói ở đây, Sở Phong đơn chưởng rồi đột nhiên nắm chặt.

“Sở Phong dừng tay!” Đúng lúc này, Tô Mỹ vọt lên tiến đến, nhìn thấy Sở Phong cử động, lớn tiếng ngăn lại.

Nhưng mà thì đã trễ, chỉ nghe “Phốc phốc” lưỡng tiếng vang lên, một cỗ máu tươi liền tự Sở Phong trong tay văng khắp nơi ra.

“Ách ah ~~~~~~~ ”

Mà cái kia Lưu Mang, càng là càng là một hồi như giết heo tru lên, hai tay bụm lấy hạ bộ của mình, liền đầy đất lăn mình:quay cuồng mà bắt đầu…, có thể là không thể chịu đựng được cái loại này kịch liệt đau nhức, rất nhanh liền ngất đi.

“Sở Phong, ngươi gây hạ đại họa!” Nhìn thấy một màn này, liền Tô Mỹ cũng thì không cách nào bình tĩnh rồi.

“Họa? Hắn dám đụng đến ta người nhà, tựu là gây rơi xuống đại họa!”

“Hắn nên may mắn còn không có phanh ta Sở Nguyệt tỷ, nếu không ta tựu không ngớt gãy đi hắn căn, mà là đã muốn mạng của hắn.” Sở Phong hừ lạnh một tiếng, liền bước nhanh đi về hướng Sở Nguyệt cùng Sở Tuyết.

“Ô ~~~~~ ”

Mà khi Sở Phong cởi bỏ hai người dây thừng về sau, Sở Nguyệt cùng Sở Tuyết đồng thời nhào vào Sở Phong trong ngực, khóc khóc không thành tiếng.

Nếu như không phải Sở Phong đến nhanh, sợ sợ hai người bọn họ đích thanh bạch, thật sự sẽ bị cái kia Lưu Mang chỗ chà đạp rồi.

Sau đó, Sở Phong mang theo Sở Gia mọi người đã đi ra, mà chuyện này rất nhanh liền oanh động nội môn, Lưu minh bên ngoài chỗ tụ tập đám người cũng là ngày càng nhiều .

Mọi người cũng biết, một gã thiếu niên, đại chiến Lưu minh hơn trăm người, một mình một người san bằng việc ác bất tận Lưu minh, mà thiếu niên kia liền gọi là Sở Phong.

Tất cả mọi người biết rõ, Sở Phong cái này đại danh, nhất định ở bên trong môn Danh Dương, chỉ có điều mọi người nhưng lại không biết, Sở Phong có thể không sống quá ngày mai.

Bởi vì, Sở Phong không chỉ san bằng Lưu minh, còn phế đi Lưu Mang, gãy đi Lưu gia căn.

Đối với việc này, thân là Lưu Mang gia gia, làm sao có thể ngồi nhìn mặc kệ, Sở Phong nhất định sắp sửa đại họa lâm đầu.

Quả nhiên, ngay tại Lưu Mang bị phế không lâu, Sở Phong chỗ phủ đệ, liền bị số lớn nhân mã vây quanh.

Những…này, cũng không phải đơn giản đệ tử, mà là nội môn trưởng lão, mỗi người đều là nguyên vũ cảnh cao thủ, đúng là Hình phạt đường người.

Đối diện với mấy cái này hình phạt trưởng lão, Sở Phong căn bản vô lực phản kháng, chỉ có thể ngoan ngoãn bị bọn hắn mang đi.

“Đã xong, Sở Phong xong đời, cái kia Lưu thừa ân, tuyệt đối sẽ đã muốn Sở Phong mệnh.”

“Ai, đáng tiếc như vậy một thiên tài, vừa mới tiến nội môn vốn nên có đại tiền đồ tốt, lại trêu chọc phải người không nên trêu chọc.”

Giờ phút này tại Sở Phong ngoài phủ đệ, cũng là tụ tập rất nhiều người, bọn họ đều là theo đuôi Sở Phong mà đến, mà gặp Sở Phong bị Hình phạt đường người mang đi, mọi người đều vi Sở Phong cảm thấy tiếc hận.

Chỉ có điều, nhưng không ai chú ý, Tô Mỹ một mực bồi hồi tại kề bên này, tại nhìn thấy hình phạt các trưởng lão xuất hiện đệ nhất khắc, liền quay người rời đi.

Ở bên trong môn có rất dài hơn lão chủ quản địa phương, ngoại trừ vũ kỹ các, Hình phạt đường , mặc kệ vụ nhận lấy chỗ bên ngoài, còn có một cái là tối trọng yếu nhất địa phương, đó chính là trưởng lão các.

Cái này trưởng lão các, chưởng quản lấy nội môn mấy ngàn tên trưởng lão, là tụ tập trưởng lão nhân số tối đa địa phương, mà ở trong đó người chủ sự, gọi là Tô Nhu.

“Cái gì, ngươi nói Sở Phong phế đi Lưu Mang điểm chí mạng (mệnh căn tử)?”

Tại trưởng lão các mỗ gian trong thính đường, Tô Nhu nghe được Tô Mỹ giảng thuật về sau, cái kia tuyệt mỹ trên mặt che kín vẻ giật mình .

“Đúng vậy a tỷ tỷ, ngươi nhất định phải giúp đỡ Sở Phong, bằng không thì hắn chắc chắn lành ít dữ nhiều.” Tô Mỹ khẩn cầu.

“Lành ít dữ nhiều? Dùng Lưu thừa ân lão gia hỏa kia thủ đoạn, có thể làm cho hắn thống khoái chết đi, đã là vận mệnh của hắn.”

“Cái này Sở Phong thật sự là quá vọng động rồi, ta không giúp được hắn.” Tô Nhu tiếc hận thở dài.

“Tỷ tỷ, chẳng lẽ ngươi cứ như vậy nhìn xem, Sở Phong nhân tài như vậy bị người bóp chết, ngươi nên biết, nếu như chúng ta có thể lôi kéo đến hắn, đối với ta Tô gia tác dụng có bao nhiêu a?” Tô Mỹ có chút sốt ruột.

“Sở Phong đích thật là một nhân tài, nếu là bồi dưỡng tốt lời mà nói…, ngày sau đối với ta Tô gia cũng hoàn toàn chính xác sẽ có trợ giúp, chỉ có điều hắn còn không đáng được ta vì hắn, mà cùng Lưu thừa ân trở mặt.” Tô Nhu lắc đầu.

“Thế nhưng mà, nhưng hắn là có tinh thần lực người ah, chúng ta Tô gia tìm kiếm người như vậy tìm kiếm lâu như vậy, chẳng lẽ còn không đáng ngươi vi hắn ra tay?” Tô Mỹ kích động nói.

“Ngươi nói cái gì? Lập lại lần nữa?” Mà nghe được chuyện đó, Tô Nhu thần sắc lập tức đại biến.

“Ta nói là, chẳng lẽ hắn còn không đáng cho ngươi ra tay?”

“Không đúng, là trước một câu.”

“Nhưng hắn là có tinh thần lực người ah.”

“Muội muội, ngươi nói là sự thật? Sở Phong có tinh thần lực? Ngươi là làm sao mà biết được?” Giờ khắc này, Tô Nhu lại kích động bắt được Tô Mỹ hai vai, lớn tiếng chất vấn lên.

“Ta tận mắt nhìn đến đấy, chẳng lẽ ngươi không biết?” Tô Mỹ cũng là bị Tô Nhu trong lúc đó biến hóa, khiến cho có chút ngạc nhiên.

“Ngươi nhìn thấy? Ngươi chừng nào thì nhìn thấy hay sao?”

Gặp Tô Nhu tựa hồ thật sự không biết, Sở Phong có tinh thần lực sự tình, Tô Mỹ liền đem ban đầu ở Linh Dược săn bắn lúc chuyện phát sinh, một năm một mười đối với Tô Nhu nói một lần .

“Như ngươi nói là thật, cái này Sở Phong tựa hồ thật đúng là có tinh thần lực.” Tô Nhu chậm rãi nhắm mắt lại, thật sâu hô hít một hơi, đem làm cái kia ngạo nhân bộ ngực một hồi phập phồng qua đi, bình tĩnh mà nói: cái này Sở Phong, nhất định phải cứu!”

Hình phạt đường, tựu là trừng phạt phạm sai lầm đệ tử, giam giữ phạm nhân địa phương, tại đây giam giữ không có thể toàn bộ đều là Thanh Long tông người, nhưng phàm là bị giam giữ người ở chỗ này, cũng khó khăn trốn hình phạt nỗi khổ.

Giờ phút này, Hình phạt đường một tòa nghiêm mật nhất thiết trong lao, Sở Phong hai tay bị huyền thiết xiềng xích thủ sẵn, treo tại giữa không trung.

Ở trước mặt của hắn, có hơn mười người hình phạt trưởng lão, cầm đầu chính là một gã tóc hoa râm, giữ lại dê hư Hồ lão giả.

Vị lão giả này một đôi mày kiếm chồng cây chuối, râu ria cũng là chuẩn bị tạc lên, xem xét tựu là cái hung ác nhân vật, mà hắn chính là Hình phạt đường người chủ sự, Lưu Mang gia gia, Lưu thừa ân.

Giờ phút này Lưu thừa ân nhắm hai mắt, trầm giọng nói: “Mang nhi thương thế, có thể chữa cho tốt sao?”

“Bẩm đại nhân, mang thiếu gia thương thế đã ổn định, chỉ là kinh mạch chỉ sợ không cách nào chữa trị. . . .”

“Phế vật!” Lưu thừa ân đột nhiên đứng dậy, dưới thân chỗ ngồi đều bị chấn thành nát bấy, chỉ vào bên cạnh vị trưởng lão kia nói: “Không tiếc bất luận cái gì một cái giá lớn, nhất định phải làm cho mang nhi thương thế khỏi hẳn.”

“Dạ dạ là, tiểu nhân nhất định hết sức nỗ lực.” Vị trưởng lão kia bị dọa đến liên tiếp lui về phía sau, quay người liền đi ra ngoài.

Mà giờ khắc này, Lưu thừa ân rốt cục đem cái kia hung ác ánh mắt, quăng hướng về phía Sở Phong, hung dữ mà nói:

“Đem tiểu tử này gân mạch cho ta cắt đứt, đem mắt của hắn cho ta móc xuống, đem lỗ tai của hắn cái mũi đầu lưỡi cho ta cắt hết, đem tứ chi của hắn cho ta chặt .”

“Tuân mệnh” Lưu thừa ân vừa dứt lời, hắn sau lưng hình phạt các trưởng lão, liền cầm trong tay các loại khí cụ, hướng Sở Phong chậm rãi đi tới.

Trên mặt của bọn hắn đều treo vẻ dữ tợn, phảng phất muốn đem Sở Phong tháo thành tám khối giống như, mà trên thực tế, bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác chuẩn bị như thế.

“Ầm ầm” nhưng vào lúc này, thiết trong lao cái kia trầm trọng huyền thiết đại môn, vậy mà hóa thành nát bấy, cùng lúc đó, một đạo bóng hình xinh đẹp cũng xuất hiện ở trước cửa.