Chương 48 : Trộm Mộ

“Tới tới tới, ta giới thiệu thoáng một phát, vị này tựu là ta Dực Minh thành viên mới Sở Phong, đừng nhìn niên kỷ của hắn nhỏ, nhưng hắn thật không đơn giản ờ .” Tô Mỹ cười hì hì giới thiệu lên.

“Tô Mỹ, tuy nhỏ có ngươi nhỏ sao?” Cái kia áo trắng nam tử đã đi tới, khách khí xông Sở Phong chắp tay: “Tại hạ Bạch Đồng, nghe qua Sở huynh đệ đại danh, hôm nay vừa thấy quả nhiên không giống người thường.”

“Khách khí” Sở Phong cũng là chắp tay đáp lễ, đối với dùng lễ đối đãi chi nhân, Sở Phong từ trước đến nay dùng lễ đãi chi .

Vị kia mặc hoa đào trường bào thiếu niên, ôm cái kia dương cương quần áo và trang sức thiếu nữ đã đi tới, nam tử cực kỳ trịnh trọng mà nói: “Ta gọi Diệp Đào Tử, đây là ta xuất giá thê tử, Trương Đình Tử.”

Sở Phong cũng là cười đối với hai người chắp tay, nhưng là nhưng trong lòng ám đạo:thầm nghĩ: “Ta đi, Diệp Đào Tử, Trương Đình Tử, cái này lưỡng thật đúng là trời sinh một đôi, quang danh tự tựu tuyệt phối ah!”

“Sở Phong huynh đệ, hoan nghênh ngươi gia nhập Dực Minh đại gia đình, chuyện ngày đó mong rằng đừng để ở trong lòng, kỳ thật hai chúng ta đều là bị. . . . .” Long Hổ huynh đệ đã đi tới, đang khi nói chuyện còn vụng trộm nhìn Tô Mỹ liếc.

“Khục khục” thấy thế, Tô Mỹ vội vàng ho khan hai tiếng, hơn nữa hung dữ nhìn hai người đồng dạng, lập tức đem hai người dọa phải đem câu nói kế tiếp thu trở về.

Nhưng mà sức quan sát rất mạnh Sở Phong, đã sớm nhìn ra mánh khóe, âm thầm phỏng đoán, nhất định là Tô Mỹ nha đầu kia bức bách Long Hổ huynh đệ làm cái gì.

“Sở Phong, ngươi kiêu ngạo thật lớn, ta Dực Minh hảo tâm mời ngươi, ngươi vậy mà cự tuyệt, ngươi hà đức hà năng?” Đúng lúc này, vị kia khuôn mặt lạnh như băng áo lam thiếu niên mở miệng.

“Cổ Vân Phong, ngươi cho ta im ngay!” Thấy thế, Tô Mỹ liền muốn phát bưu.

“Ai, Tô Mỹ lại để cho hắn nói xong.” Bất quá Sở Phong lại đem Tô Mỹ túm đến sau lưng, cười tủm tỉm chằm chằm vào cổ Vân Phong nói: “Ngươi muốn nói cái gì? Nói thẳng!”

“Ta muốn nói ngươi không xứng đáng gia nhập Dực Minh.” Cổ Vân Phong hét lớn.

“Vù” Sở Phong biến sắc, đột nhiên ra tay, một đạo hư ảo chưởng thi triển mà ra, đối với cái kia cổ Vân Phong ngực đánh ra.

Giờ khắc này, tất cả mọi người là kinh hãi, bởi vì không có người có thể nghĩ đến, khuôn mặt hòa thiện đích Sở Phong, nói động thủ liền động thủ, không có bất kỳ báo hiệu.

“Hư ảo chưởng?”

Nhưng cái kia cổ Vân Phong cũng không phải hời hợt thế hệ, lại liếc nhận ra Sở Phong thi triển vũ kỹ, linh Vũ Thất trọng khí tức vận chuyển, trở tay một quyền oanh ra, một cỗ bàng bạc uy thế liền bộc phát ra ra, thằng này chỗ thi triển đấy, đúng là một loại bốn Đoạn Vũ kỹ .

Thấy thế, Sở Phong tuy nhiên cảm thấy kinh ngạc, nhưng lại không sợ chút nào, chiêu thức biến đổi, Lôi Đình nhất thức tuyển dụng mà sinh, trong chớp mắt liền đi tới cổ Vân Phong sau lưng, sau đó lại là một đạo hư ảo chưởng, đối với phía sau lưng của hắn đánh ra.

“Phanh ”

Một chưởng này không hề ngoài ý muốn đánh trúng, cái kia cổ Vân Bằng vội vàng không kịp chuẩn bị, lại té theo thế chó đớp cứt, chật vật nằm sấp trên mặt đất, hơn nữa còn thoát ra đi đến mấy mét xa sau mới dừng lại.

“Thằng này, thủ đoạn thật là lợi hại.”

Nhìn thấy một màn này, mọi người ở đây ngoại trừ Tô Mỹ bên ngoài, không có chỗ nào mà không phải là kinh hãi, hai mắt tỏa sáng, nhất là cái kia Long Hổ huynh đệ, càng là giật mình há to miệng.

Bọn hắn trong trí nhớ Sở Phong, thế nhưng mà một cái cực nhược chi nhân, ít nhất tại bọn hắn hai huynh đệ cái trước mặt cực yếu.

Nhưng là hiện tại bọn hắn mới phát hiện, chính mình chính là mười phần sai, nếu như nói liền cổ Vân Phong đều xa không phải Sở Phong đối thủ, như vậy bọn hắn huynh đệ thì càng thêm không địch lại.

Điều này hiển nhiên là, Sở Phong trước khi một mực tại ẩn dấu thực lực, lúc trước giao thủ, rõ ràng cho thấy nhường cho hai người bọn họ.

Giờ khắc này, hai người bọn họ rốt cuộc biết, vì sao Tô Nhu cùng Âu Dương trưởng lão, hội sẽ cực lực đề cử Sở Phong gia nhập Dực Minh, bởi vì Sở Phong hoàn toàn chính xác có đủ tư cách này.

“Hiện tại biết rõ, ta xứng hay không rồi hả?” Sở Phong nhìn xem cái kia theo trên mặt đất bò lên cổ Vân Phong, cười lạnh nói.

“Ngươi cái này vô liêm sỉ!” Mà cổ Vân Phong vừa mới đứng người lên, vậy mà nổi giận gầm lên một tiếng nếu lần hướng Sở Phong đánh tới.

“Vù” nhưng vào lúc này, cái kia Bạch Đồng nhưng lại thân hình lóe lên, ngay lập tức xuất hiện tại cổ Vân Phong trước người, đưa hắn ngăn trở, trầm giọng nói:

“Lúc trước Sở Phong huynh đệ, đã lưu lại tình cảm, ngươi cũng đừng có tự đòi không khoái rồi.”

Cái kia cổ Vân Phong, hiển nhiên có chút e ngại cái này Bạch Đồng, còn muốn đến lúc trước Sở Phong thế công, cũng là hừ lạnh một tiếng không cần phải nhiều lời nữa .

“Linh Vũ bát trọng? !”

Mà Sở Phong thì là âm thầm sợ hãi thán phục, bởi vì hắn có thể theo Bạch Đồng lúc trước trong hơi thở cảm nhận được, thằng này lại cùng Tô Mỹ đồng dạng, cũng là Linh Vũ bát trọng.

“Tốt rồi, cái này gọi là không đánh nhau thì không quen biết, thời gian chặt chẽ, chúng ta mau xuất phát một chút a.” Đúng lúc này, Diệp Đào Tử mở miệng.

Tại hắn hô hào xuống, mấy người bắt đầu hướng miếu hoang bên ngoài đi đến, ngược lại là Tô Mỹ đi tới Sở Phong trước người, cười hì hì mà nói:

“Ngươi cái tên này, thật đúng là Bá Đạo, người ta cũng không nói gì, liền trực tiếp động thủ đánh người.”

“Hắn tự tìm đấy.” Sở Phong nhếch miệng.

“Được rồi, kỳ thật ta tựu thích ngươi tính tình này.” Tô Mỹ ngọt ngào cười cười, lại từ trong túi tiền móc ra một quyển sách, đưa cho Sở Phong.

“Đây là cái gì?” Sở Phong thuận thế tiếp nhận, cái này mới phát hiện quyển sách này thật đúng là phong cách cổ xưa, cũ nát trang sách đều nhanh toái mất.

Bất quá khi Sở Phong chứng kiến văn bản vài cái chữ to về sau, nhưng lại hai mắt tỏa sáng, cái kia thượng diện vậy mà viết: “Sơ cấp huyền công, hơi thở pháp!”

“Dĩ nhiên là huyền công, cái này. . . . .”

“Ngươi cho ta nói nhỏ chút.” Thấy thế, Tô Mỹ vội vàng dùng tay lấy ở Sở Phong miệng, hơn nữa khẩn trương nhìn về phía ngoài miếu, sợ bị mấy người kia nghe thấy.

“Tô Mỹ, ngươi đây là. . . .”

“Không có gì, hôm qua đáp ứng ngươi,) muốn gia nhập Dực Minh tựu cho ngươi huyền công tu luyện, bất quá là hoàn thành lời hứa mà thôi.” Tô Mỹ không sao cả nói.

Mà nàng vừa nói như vậy, thì là lại để cho Sở Phong rất không thoải mái, hôm qua các nàng tỷ muội như vậy trợ giúp chính mình, đã làm cho Sở Phong thiếu thật lớn nhân tình, hoàn toàn không còn muốn dùng cái này huyền công làm đại giá .

Thế nhưng mà Tô Mỹ lại không có so đo những…này, cái này lại để cho hắn rất băn khoăn, thấp giọng nói: “Nha đầu, cám ơn!”

“Cám ơn cái gì, nhanh lên thu lại, đừng cho bọn hắn trông thấy.”

“Mặt khác ngàn vạn đừng cho người thứ hai tu luyện, nếu không ta gẩy da của ngươi!” Tô Mỹ hung dữ đối với Sở Phong quơ quơ nắm tay nhỏ, liền sôi nổi chạy ra ngoài.

Nhìn xem cái này đáng yêu mà xinh đẹp, lại lộ ra vài phần hồn nhiên nha đầu, Sở Phong đối với Tô Mỹ lập tức hảo cảm tăng gấp đôi.

Sở Phong một đoàn người một đường hướng tây, cưỡi khoái mã đi hai ngày hai đêm, sớm đã rời xa Thanh Long tông cảnh nội, điều này hiển nhiên chấp hành không phải tông môn nhiệm vụ.

“Tô Mỹ, chúng ta đến cùng muốn đi làm cái gì, đi xa như vậy, cái này không khỏi quá lãng phí thời gian a?” Sở Phong nhỏ giọng hỏi, hắn cảm thấy làm một kiện nhiệm vụ, đuổi thời gian dài như vậy đường, tựu là tại lãng phí thời gian.

“Lặng lẽ nói cho ngươi biết a, chúng ta là muốn đi trộm mộ.” Tô Mỹ cười hì hì mà nói.

“Trộm mộ? Không phải đâu, như vậy thiếu đạo đức!” Sở Phong vẻ mặt xem thường.

“Ngươi biết cái gì, đây chính là một vị Huyền Vũ cảnh cường giả mộ địa, trong đó chẳng những có dấu đại lượng Linh Dược, còn có nguyên dược, thậm chí huyền dược.”

“Ngoại trừ những…này, huyền công vũ kỹ cũng sẽ có rất nhiều, quả thực là một cái siêu đại bảo khố, nếu như ngươi cảm thấy loại hành vi này rất thiếu đạo đức, hoàn toàn có thể không đi.” Tô Mỹ hừ lạnh nói.

“Đúng là Huyền Vũ cảnh cường giả mộ địa? Nguyên dược? Huyền dược? Huyền công vũ kỹ?”

Sở Phong chấn động, tu vũ một đường, đã biết cảnh giới phân biệt là, Linh Vũ, nguyên vũ, Huyền Vũ, thiên vũ.

Nếu như nói nguyên vũ cảnh, chỉ cần tư chất còn có thể đều có thể đạt tới lời nói, như vậy Huyền Vũ cảnh, có thể nhất định phải là tư chất thật tốt đích thiên tài thế hệ mới có thể đến đấy.

Theo hắn đang biết, hôm nay Thanh Long tông tông chủ, cũng chỉ là Huyền Vũ cảnh mà thôi, đây tuyệt đối là Thanh Châu cao cấp nhất cường giả, mới có thể đạt tới cảnh giới .

Mà về phần ngày đó vũ cảnh, là một loại có thể ngự không mà đi, ngày đi vạn dặm cảnh giới, quả thực đã thoát khỏi Thiên Địa trói buộc, siêu thoát nhân loại cực hạn, là như là truyền thuyết bình thường cảnh giới.

Thiên vũ cảnh cường giả, ít nhất tại Thanh Châu còn không có đã xuất hiện, bất quá Sở Phong nghe nói, hôm nay Cửu Châu đại lục bá chủ, Khương thị Hoàng trong triều, hoàn toàn chính xác có thiên vũ cảnh nhân vật.