Chương 46 : Gia Nhập Dực Minh

“Ừ, uống chén trà, bình tĩnh lại !” Tô Nhu đem một ly trà thơm đưa cho Sở Phong.

“Cảm ơn Tô Nhu trưởng lão, ta thật đúng là có chút khát rồi.” Sở Phong tiếp nhận trà thơm, một ngụm liền ngã xuống trong miệng, còn vẫn chưa thỏa mãn mà hỏi: “Còn nữa không?”

“Có ”

Tô Nhu thấy Sở Phong liên tục đổ mấy chén, Sở Phong đều là uống một hơi cạn sạch, trọn vẹn đem trọn hũ trà thơm uống sạch về sau, mới thỏa mãn lau miệng, lau miệng đồng thời còn đánh một trọn vẹn nấc.

Nhìn xem như vậy Sở Phong, Tô Nhu kinh hãi: “Tiểu tử này ở đâu như là chấn kinh, rõ ràng tựu là khát nước.”

Thế nhưng mà chỉ cần nghĩ đến, như vậy niên kỷ thiếu niên, có thể gặp phải cái loại này uy hiếp mà không e ngại, loại này gan dạ sáng suốt, loại này tâm trí quả thực lại để cho nàng lau mắt mà nhìn, mà càng như vậy, nàng càng cảm thấy hôm nay cứu đúng rồi người.

“Tô Nhu trưởng lão, đa tạ ngươi hôm nay ra tay, như nếu không, ta Sở Phong mạng nhỏ, chỉ sợ thật sự chấm dứt .” Sở Phong đứng dậy, chân thành nói cám ơn.

Tuy nhiên hắn cũng đoán được, Tô Nhu cứu nàng rất có thể là vì muốn lôi kéo hắn, thế nhưng mà dù sao người ta cứu mình, nói không cảm kích, cái kia thuần túy là lừa gạt mình.

“Cám ơn cái gì, việc này vốn là cái kia Lưu Mang không đúng trước đây, thân là Thanh Long tông trưởng lão, ta bảo hộ ngươi là nên đấy, huống chi ngươi lại là khó được ưu tú đệ tử.”

Tô Nhu ngọt ngào cười cười, sau đó lại đối với Sở Phong đưa tay nói: “Đã Lôi Đình tam thức ngươi đã nắm giữ, tựu giao lên đây đi, loại này vũ kỹ thế nhưng mà tuyệt đối không thể ngoại truyền đấy.”

“Ách, Tô Nhu trưởng lão, thực không dám đấu diếm cái kia Lôi Đình tam thức, ta chỉ nắm giữ hai thức, đệ tam thức đến nay không thể lĩnh ngộ.” Sở Phong đem trong ngực Lôi Đình tam thức rút đi ra, nhưng có chút không bỏ.

Tô Nhu đem Lôi Đình tam thức tiếp tới, vừa cười lấy đối với Sở Phong nói: “Kỳ thật không nói gạt ngươi, cái này Lôi Đình tam thức ngoại trừ khai tông tổ sư bên ngoài, đến nay không người lĩnh ngộ cái kia đệ tam thức, cho nên Lôi Đình hai thức đã tính toán đại thành.”

“Ờ?” Nghe được Tô Nhu vừa nói như vậy, Sở Phong thì là mừng thầm, bởi vì hắn ẩn ẩn tầm đó tựa hồ cảm nhận được, cái kia đệ tam thức một ít cơ hội, chỉ là còn chưa triệt để đốn ngộ.

Nhưng là Sở Phong cảm thấy, luôn luôn một ngày hắn có thể hoàn toàn lĩnh ngộ, mà lúc kia, hắn lại không là ra thanh Long Đạo Nhân bên ngoài, một người duy nhất nắm giữ Lôi Đình tam thức người?

Về sau Tô Nhu lại cùng Sở Phong trò chuyện đi một tí, nhưng đều là xuất phát từ trưởng lão đối với đệ tử quan tâm, chưa bao giờ đề cập lôi kéo Sở Phong sự tình.

Ly khai trưởng lão chỗ về sau, Sở Phong trong nội tâm đã có một cái đánh giá, tuy nói lấy Tô Nhu so với kia Tô Mỹ nhìn xem muốn Ôn Nhu nhiều, nhưng là tâm cơ của nàng thế nhưng nếu so với Tô Mỹ sâu hơn nhiều.

“Này, ngươi rốt cục đi ra.” Sở Phong mới vừa đi ra trưởng lão chỗ đại môn, liền nghe một đạo ngọt ngào thanh âm.

Ghé mắt nhìn lại, chỉ thấy một đạo tựa như như hồ điệp bóng hình xinh đẹp chính hướng chính mình tới gần, đúng là Tô Nhu muội muội, Tô Mỹ.

“Lần này, nhờ có ngươi rồi .” Sở Phong cười nói, hắn biết rõ Tô Nhu có thể ra tay, khẳng định may mắn mà có nha đầu kia, ít nhất là nàng đi mật báo đấy.

“Ơ, nhìn không ra, ngươi coi như có chút lương tâm nha, bất quá đã yếu đạo Tạ, cũng không thể dùng miệng nói đi, ngươi có phải hay không phải có điểm thực chất tính biểu thị?”

“Nếu không ta thân ngươi một ngụm?”

“Cút!”

“Nếu không ta ôm ngươi thoáng một phát?”

“Lập tức cút!”

“Được rồi, ta đây ăn chút thiệt thòi, cưới ngươi đi.”

“Lập tức lập tức cút!”

Tô Mỹ bị Sở Phong khí khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, hắn mặc dù biết Sở Phong vô sỉ, nhưng lại không nghĩ rằng hắn như thế vô sỉ, dứt khoát không hề để ý đến hắn, quay người liền đi.

Gặp Tô Mỹ khí ục ục chạy trốn, Sở Phong một hồi cười xấu xa, tuy nói Tô Nhu hắn không dám đùa giỡn, nhưng cái nha đầu này hắn hay vẫn là dám đấy.

Bất quá cười xấu xa về sau, Sở Phong hay vẫn là đuổi theo, cười hì hì mà nói: “Ta gia nhập Dực Minh như thế nào?”

“Thật sự?” Nghe được chuyện đó, Tô Mỹ lập tức đã ngừng lại bộ pháp, một đôi ngập nước mắt to, chằm chằm vào Sở Phong lập loè bất định.

“Đương nhiên thật sự, ta thiếu nợ các ngươi tỷ muội một cái nhân tình, ta Sở Phong sớm tiệc tối còn đấy, mà đây không tính là báo đáp, xem như thỏa mãn ngươi một cái coi ước nguyện.”

Sở Phong nói rất đúng thiệt tình lời nói, tuy nói Tô Mỹ coi trọng tiềm lực của hắn, mà dù sao hôm nay hắn còn cái gì cũng không phải.

Lần này như không phải người ta giúp mình, hắn mà ngay cả mạng nhỏ cũng bị mất, người muốn có ơn tất báo, Sở Phong càng là người như vậy.

Hắn vừa bắt đầu cự tuyệt Long Hổ huynh đệ, là lo lắng cho mình thiên phú bạo lộ, nhưng là hiện tại đã bại lộ .

Ngày hôm nay cự tuyệt, là vì không thích Tô Mỹ uy hiếp thái độ của hắn, nhưng là hiện tại xem ra, dùng hắn lực lượng của mình, trong này môn thật đúng là không cách nào bảo hộ Sở Nguyệt các loại:đợi người nhà.

Cho nên hắn cảm thấy, hiện tại gia nhập Dực Minh, với hắn mà nói trăm lợi mà không có một hại, thậm chí đối với Sở Gia phát triển cũng có trợ giúp rất lớn.

Bởi vì loáng thoáng gian, Sở Phong có thể cảm thụ được, Tô Mỹ cùng Tô Nhu bối cảnh thật không đơn giản, cái kia cái gọi là Tô gia thật không đơn giản.

Có thể có dấu huyền công gia tộc, tuyệt đối không phải bình thường thế lực, ít nhất có thể cùng Thanh Long tông so sánh.

Cho nên hắn cảm thấy, Tô Nhu cùng Tô Mỹ tỷ muội, sở dĩ đi tới nơi này Thanh Long tông, chỉ là vì tìm kiếm người có năng lực, hướng gia tộc của bọn hắn lôi kéo.

Tựa như cái kia Lưu Thừa Ân hỏi Tô Nhu, vì sao có được thực lực như vậy, còn muốn ở lại nội môn, mà không đi đem làm hạch tâm trưởng lão.

Đó là bởi vì, đệ tử hạch tâm sẽ không dễ dàng bị người lôi kéo, nhưng là nội môn đệ tử, phần lớn chỉ là nhân vật mới, lại càng dễ bị hấp dẫn, lại càng dễ lôi kéo.

Nói cho cùng, bọn hắn hai tỷ muội, là tại vi gia tộc của các nàng bồi dưỡng thế lực, mà Sở Phong đã quyết định, gia nhập gia tộc của bọn hắn.

“Coi như ngươi còn có chút lương tâm” gặp Sở Phong thật sự đáp ứng, Tô Mỹ lúc này mới ngọt ngào cười cười, đối với Sở Phong nói: “Vừa vặn ngày mai, chúng ta Dực Minh có một lần nhiệm vụ, ngươi cũng tham gia a.”

“Nhiệm vụ? Nhiệm vụ gì, còn muốn nhiều người như vậy cùng một chỗ tham gia?”

Sở Phong biểu thị khó hiểu, dựa theo Dực Minh thành viên tố chất, mỗi người đều có được độc lập hoàn thành yêu cầu cao nhiệm vụ thực lực, như thế nào còn có thể muốn hắn cùng một chỗ tham gia?

“Ngươi cho rằng là nhiệm vụ nhận lấy chỗ cái loại này rác rưởi nhiệm vụ? Nói cho ngươi biết, ta Dực Minh chưa bao giờ sẽ đi làm cái loại này rác rưởi nhiệm vụ, chúng ta làm nhiệm vụ, không thể so với đệ tử hạch tâm làm nhiệm vụ nhẹ nhõm, cho nên ngươi tốt nhất chuẩn bị tâm lý thật tốt.”

“Mặt khác, nhiệm vụ này ban thưởng, cũng là phi thường phong phú, bởi vì cái này ban thưởng không phải người khác tới khai mở, mà là nhiệm vụ đoạt được toàn bộ quy chúng ta sở hữu tất cả .” Tô Mỹ ngưng trọng mà nói.

“Ta đi, các ngươi không phải là tổ chức thành đoàn thể chém giết cướp a?” Sở Phong cười nói.

“Xéo đi, ngày mai giữa trưa, đến nơi đây tìm ta, mặt khác đừng xuyên:đeo Thanh Long tông quần áo và trang sức.”

Tô Mỹ đem một tờ giấy, cùng một quả huân chương đưa cho Sở Phong, cái kia trên tờ giấy viết ngày mai gặp mặt địa điểm, mà cái kia huân chương chính là Dực Minh tiêu chí.