Chương 45 : Bá Đạo Tô Nhu

Tô Nhu, giờ phút này nàng mặc một bộ quần trắng, như thế tố lắp ráp bên trên nàng cái kia hồ ly khuôn mặt, lộ ra không giống người thường, có loại Thoát Tục y hệt khí chất .

Chỉ có điều, đem làm Tô Nhu xuất hiện về sau, những…này hình phạt các trưởng lão thần sắc, đã có thể trở nên ngưng trọng lên.

Bởi vì cái này thiết lao đã nghiêm mật phòng thủ, ngoại trừ Hình phạt đường người , mặc kệ người phương nào đều không được tiến ở trong, mà Tô Nhu giờ phút này hành vi, nghiễm nhiên tựu là mạnh mẽ xông tới.

“Tô Nhu trưởng lão, cái này thật đúng là khách quý ít gặp, không biết đến ta Hình phạt đường là vì chuyện gì?”

Cho dù nhìn ra Tô Nhu lai giả bất thiện , nhưng là muốn đến nha đầu kia thân phận bối cảnh, mà ngay cả Lưu Thừa Ân cũng không khỏi không mĩm cười nói tương đối.

“Chỉ là có chút ít sự tình, muốn mời Lưu trưởng lão đi cái thuận tiện.” Tô Nhu vũ mị cười cười phong tình vạn chủng, mà ngay cả những chuyện lặt vặt này rất nhiều niên kỷ đám lão già này, cũng là có chút không chịu đựng nổi.

“Tô Nhu trưởng lão có việc cứ việc nói, ta Lưu mỗ nhất định sẽ làm hết sức.” Lưu Thừa Ân cười dịu dàng mà nói.

“Ta muốn đem cái này Sở Phong mang đi.” Tô Nhu mỉm cười nói.

Mà hắn lời này vừa nói ra, chớ nói người khác, mà ngay cả lúc trước còn đầy mặt dáng tươi cười Lưu Thừa Ân, cũng là khuôn mặt đại biến.

“Tô Nhu, ngươi nói đùa gì vậy, ngươi cũng đã biết cái này Sở Phong làm chuyện gì?” Lưu Thừa Ân thái độ trở nên lăng lệ ác liệt bắt đầu .

“Mặc kệ hắn làm chuyện gì, ta hôm nay đều muốn đem hắn mang đi.” Tô Nhu cũng là thu hồi dáng tươi cười.

“Không được, hôm nay ta sẽ đem lời nói để ở chỗ này, cho dù Thiên Vương lão tử đến rồi, cũng mơ tưởng đem cái này Sở Phong mang đi, tiễn khách.” Lưu Thừa Ân tay áo vung lên, liền xoay người sang chỗ khác không hề để ý tới Tô Nhu.

“Tô Nhu trưởng lão, xin mời” thấy thế, vài tên hình phạt trưởng lão, cũng là vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười hướng Tô Nhu đi đến, muốn đem Tô Nhu mời đi.

“Phốc ”

Chỉ có điều còn chưa tới gần, Tô Nhu thân thể liền cũng bắn ra một đạo vô hình khí tức, cái kia khí tức mạnh, như vòng xoáy bình thường mang tất cả ra, ngay lập tức liền tràn ngập cả tòa thiết lao.

Cơ hồ tại đây khí tức phát ra đồng thời, hơn mười người hình phạt trưởng lão liền nằm lăn trên mặt đất, miệng lớn máu tươi phun vãi ra, chỉ có cái kia Lưu Thừa Ân còn có thể đứng tại nguyên chỗ.

Giờ phút này Tô Nhu bốn phía, đạo đạo gió lốc lưu chuyển, đem cái kia tóc dài đen nhánh thổi cao thấp nhảy múa, đem cái kia tuyết trắng váy dài thổi tả hữu lắc lư, phảng phất tiên nữ hạ phàm, chỉ có điều ánh mắt của nàng lại dị thường lạnh như băng.

“Ta hôm nay cũng đem lời để ở chỗ này, cái này Sở Phong ngươi phóng cũng phải phóng, không phóng cũng phải phóng!”

“Tô Nhu, ngươi không được được một tấc lại muốn tiến một thước!”

Thấy thế, cái kia Lưu Thừa Ân cũng là giận dữ, một cỗ đồng dạng cường hoành khí tức bộc phát ra, mang tất cả tại cái này tòa thiết lao ở trong.

“Ầm ầm ầm ầm ”

Giờ khắc này, Sở Phong có thể nghe thấy, bốn phương tám hướng phát ra chói tai nổ vang, có thể trông thấy, cái này chắc chắn thiết lao đều đang kịch liệt run rẩy, phảng phất không cách nào ngăn cản hai người cổ hơi thở này.

Tại đây cổ uy áp xuống, liền trên mặt đất những cái…kia nguyên vũ cảnh hình phạt trưởng lão, cũng là ôm đầu kêu to, khó có thể thừa nhận.

Thế nhưng mà Sở Phong lại là hoàn toàn vô sự, tại chung quanh của hắn có một cỗ nhu hòa khí tức, đang tại ngăn cản một cổ khác cường hoành khí tức, hiển nhiên là cái kia Tô Nhu tại dùng khí tức bảo hộ lấy hắn .

“Lưu Thừa Ân, không phải ta xem thường ngươi, muốn cùng ta chống lại, ngươi còn không xứng!”

Đột nhiên, Tô Nhu bước về phía trước một bước, chân ngọc vừa mới rơi xuống đất, một đạo thâm thúy vết rách liền lan tràn mà ra, như là đạo đạo du xà giống như, trên mặt đất cấp tốc lao nhanh, hướng cái kia Lưu Thừa Ân bay đi mà đi.

“Oanh ”

“Phốc ”

Mà khi cái kia vết rách đi vào Lưu Thừa Ân phụ cận về sau, hắn lập tức bay ngược mà ra, hung hăng đâm vào huyền thiết trên vách tường, rơi xuống đất thời điểm miệng há ra, một ngụm lão huyết liền phun tới.

“Ngươi. . . . Ngươi không ngờ đạt tới loại tình trạng này, loại thực lực này vì sao còn muốn ở lại nội môn làm trưởng lão?” Lưu Thừa Ân ngơ ngác nhìn xem Tô Nhu, trong mắt tràn đầy khiếp sợ, bởi vì Tô Nhu thực lực, xa xa vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

“Có một số việc tốt nhất không nên hỏi nhiều!” Tô Nhu khinh miệt lườm Lưu Thừa Ân liếc, rồi sau đó bàn tay như ngọc trắng cách không vung lên.

Chỉ nghe “Sặc lang lang lang” một tiếng, Sở Phong trên tay huyền thiết liệm lại bị cắt đứt, mà Sở Phong cũng là lại lần nữa thu hoạch tự do, vững vàng rơi trên mặt đất.

Sở Phong mặc dù không biết Tô Nhu vì sao cứu hắn, nhưng vẫn là vội vàng đi tới Tô Nhu bên người, bởi vì hắn biết rõ, giờ này khắc này chỉ có nàng này bên cạnh, mới là an toàn nhất khu vực.

Sở Phong nhìn thoáng qua trên mặt đất vết rách, không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh, muốn biết cái này toàn bộ thiết lao đều là do trầm trọng huyền thiết chế tạo, có thể một cước tại đây huyền thiết bên trên bước ra vết rách, có thể thấy được Tô Nhu thực lực là cỡ nào cường hoành.

Mà gặp Sở Phong cũng không lo ngại, Tô Nhu cũng là xông Sở Phong tự nhiên cười nói, lại một bả dắt Sở Phong tay, mang theo hắn đi ra ngoài.

Tới gần quan sát, Sở Phong phát hiện cái này Tô Nhu thật đúng là mỹ, tuy nói Tô Mỹ dung nhan tuyệt không so cái này Tô Nhu chênh lệch, nhưng dù sao hãy còn non nớt, có một tầng thiếu nữ trẻ trung.

Nhưng này Tô Nhu tắc thì bất đồng, nàng đã đem trẻ trung hoàn toàn rút đi, toàn thân đều tản ra cái loại này thành thục hàm súc thú vị, mà ngay cả mùi thơm của cơ thể cũng là đặc biệt mê người .

“Đạp ”

Nhưng lại tại Sở Phong, đắm chìm tại lấy mê người mùi thơm của cơ thể lúc, Tô Nhu lại đột nhiên ngừng bộ pháp, quay đầu lại dùng một loại cực kỳ lạnh như băng ngữ khí đối với Lưu Thừa Ân nói:

“Ngàn vạn đừng, nghĩ đến, vụng trộm đối với Sở Phong ra tay, lại càng không muốn nghĩ đến đối với Sở Gia bất lợi.”

“Nếu không, cũng không phải là tôn tử của ngươi bị cắt đứt kinh mạch đơn giản như vậy, ta sẽ để cho ngươi toàn bộ Lưu gia, như vậy tại Thanh Châu xoá tên.”

“Tô Nhu, ngươi không nên ép ta, đem ta ép, ai cũng không có quả ngon để ăn.” Lưu Thừa Ân phẫn nộ rít gào nói.

“Ờ? Nếu như ngươi cảm thấy ngươi đi, đại có thể thử xem, ta Tô Nhu tùy thời phụng bồi.” Tô Nhu đột nhiên nở nụ cười, nhưng cười lại dị thường âm lãnh, cũng không hề cùng Lưu Thừa Ân nói nhảm, mà là mang theo Sở Phong đi ra thiết lao.

Mà ở Tô Nhu đi rồi, Lưu Thừa Ân thì là như là đã trút giận bóng da, vô lực co quắp ngồi dưới đất, trên mặt tràn ngập cái này ngốc trệ thần sắc.

Hồi lâu sau, hắn nở nụ cười khổ, vậy mà nước mắt tuôn đầy mặt, hắn biết rõ chính mình lúc trước nói là khoác lác, bởi vì hắn Lưu gia cùng Tô Nhu gia tộc bối cảnh so với, hoàn toàn chính xác gặp dân chơi thứ thiệt, không đáng giá nhắc tới.

Hôm nay cái này khẩu ác khí, hắn chỉ có thể nuốt hồi trở lại trong bụng, nhất định không có cơ hội ra, bởi vì. . . . . Hắn còn không muốn bị diệt tộc.

Tại trưởng lão chỗ trong thính đường, Tô Nhu đang tại vội vàng pha trà. . . .

Mà Sở Phong tắc thì ngồi ở trên mặt ghế vểnh lên chân bắt chéo, vụng trộm chằm chằm vào Tô Nhu cái kia đầy đặn hai ngọn núi, cùng với mượt mà bờ mông, khi thấy dưới làn váy, cái kia tuyết trắng mà thon dài cặp đùi đẹp về sau, một cỗ tà hỏa không khỏi tự dưới bụng mà sinh.

“Chậc chậc, cái này thật đúng là cái yêu tinh.” Sở Phong trong nội tâm thầm than, nếu người nào có thể hưởng dụng đến cái này Tô Nhu ngọc thể, có thể tuyệt đối là khó được tạo hóa.

Như thế nóng bỏng dáng người, nếu là có thể tại trước mắt cởi sạch, lộ ra hoàn mỹ tuyết trắng, Sở Phong chỉ cần ngẫm lại đều cảm thấy hạnh phúc .

Bất quá hắn cũng chỉ có thể ngẫm lại, bởi vì hắn biết rõ, cái này Tô Nhu thật không đơn giản, đừng nói là vô số nội môn đệ tử trong suy nghĩ Nữ Thần, mà ngay cả đệ tử hạch tâm cùng hạch tâm trưởng lão, cũng đều đối với Tô Nhu thổ lộ đa nghi ý, điên cuồng truy cầu lấy.

Thế nhưng mà đến nay mới thôi, lại không có người nào đắc thủ, cho nên cái này yêu tinh, cũng không phải người bình thường có thể hàng phục cùng hưởng dụng đấy.