Chương 50 : Nắm Giữ Huyền Công

“Sở Phong huynh đệ, ngươi nói ngươi có tinh thần lực? Việc này cũng không thể hay nói giỡn !” Bạch Đồng khuôn mặt đã trở nên căng cứng, trong giọng nói tràn ngập hoài nghi.

“Hắn nói không sai, thật sự là hắn là cái kia vạn trong không một chi nhân.” Đúng lúc này, Tô Mỹ mở miệng.

“Tô Mỹ, chuyện này là thật?” Nghe được Tô Mỹ chuyện đó, cơ hồ tất cả mọi người kinh hãi há to miệng.

“Cái này chính là chị của ta, cực lực mời hắn gia nhập Dực Minh nguyên nhân.” Tô Mỹ bất đắc dĩ thở dài, nàng biết rõ đem làm Sở Phong cái này đặc thù năng lực bạo lộ về sau, tuyệt đối sẽ làm cho người lau mắt mà nhìn.

Mà giờ khắc này, mọi người đều là không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh, lần nữa nhìn về phía Sở Phong thời điểm, ánh mắt kia đã là nhiều hơn một vòng kính sợ.

Mà ngay cả cái kia trước khi một mực phản cảm Sở Phong cổ Vân Phong, giờ phút này cũng là thần sắc phức tạp, rõ ràng tại vì trước khi đối với Sở Phong bất kính, mà cảm thấy hối hận.

Có tinh thần lực người, có thể không chỉ là vạn trong không một, coi như là mười trong vạn người, cũng chưa chắc có thể xuất hiện một cái.

Đến nay mới thôi tại toàn bộ Thanh Long tông, có tinh thần lực người cũng chỉ có hai cái, tính cả hôm nay Sở Phong cũng chỉ có ba cái mà thôi.

Nhân vật như vậy, trời sinh tu vũ tư chất rất mạnh, lực lĩnh ngộ cực nhanh, thấy rõ lực càng là đáng sợ, cho nên cho dù không cách nào trở thành giới Linh Sư, cũng sẽ tại tu vũ phương diện, lấy được cực lớn thành tựu.

Nhân vật như vậy, thường thường là không thể đắc tội đấy, bởi vì bọn hắn theo lúc mới sinh ra, tựu đã chú định không tầm thường, mà cái kia cổ Vân Phong lúc trước vậy mà như vậy đối với Sở Phong, hắn tự nhiên nghĩ mà sợ không thôi.

“Sở Phong huynh đệ, ta trước khi nhiều có đắc tội, mong rằng xin đừng trách.”

“Vi bề ngoài áy náy, lần này mua sắm mộ địa đồ tiên linh thảo, tựu do ta thay Sở Phong huynh đệ ra.” Nghĩ đến đây, cái kia cổ Vân Phong vậy mà trực tiếp đối với Sở Phong nhận thức khởi sai đến.

Đối với hắn bất thình lình cử động, mọi người tuy nhiên giật mình, nhưng lại cũng có thể lý giải, bởi vì coi như là đổi lại bọn hắn, cũng đều có thể như vậy làm .

“A, cái kia liền cảm ơn Cổ huynh rồi” mà Sở Phong cũng không khách khí, vui vẻ tiếp nhận.

Mười gốc tiên linh thảo, đây cũng không phải là số lượng nhỏ, có người chịu nguyện ý vì mình giao, Sở Phong tự nhiên nguyện ý tiếp nhận.

Một phen nói chuyện phiếm về sau, mấy người rốt cục tiến nhập cái này hoang dã thành cổ, giờ khắc này Sở Phong có thể mơ hồ cảm nhận được, cái này thành cổ bên trong có rất nhiều cường hoành khí tức.

Có thể thấy được, hôm nay cái này hoang dã thành cổ bên trong, thế nhưng mà cất giấu không ít tu vũ cao thủ, thậm chí Sở Phong đã gặp được rất nhiều, đang mặc tông môn quần áo và trang sức tông môn đệ tử.

Mà Sở Phong có thể theo quần áo bên trên nhận ra, bọn họ là Thiên Phong tông đệ tử, Sở Gia Sở Tầm, liền tại đây Thiên Phong trong tông tu luyện.

“Xem ra, cái này mộ địa tin tức, quả thực hấp đưa tới không ít người.” Sở Phong cảm thán nói.

“Đó là đương nhiên, cái này mộ địa tin tức sớm đã tiết lộ, chung quanh thế lực khắp nơi đều tại chạy đến, sớm muộn sẽ phát sinh xung đột.” Tô Mỹ vụng trộm giải thích nói.

“Ý của ngươi là, ta Thanh Long tông cũng sẽ phái người đến?” Sở Phong truy hỏi tới, bởi vì Thanh Long tông khoảng cách cái này hoang dã sa mạc, cũng coi là khá gần một tòa tông môn.

“Đó là đương nhiên, khoảng cách cái này hoang dã sa mạc gần đây hai cái tông môn, chính là ta Thanh Long tông cùng Thiên Phong tông, đã Thiên Phong tông đã nhận được tin tức, cái kia Thanh Long tông tựu nhất định sẽ đến.”

“Hơn nữa, dùng ta Thanh Long tông thủ đoạn, phái tới nhất định là đệ tử hạch tâm cùng hạch tâm trưởng lão, thậm chí vị kia chư Cát trưởng lão cũng sẽ xuất động.” Tô Mỹ nói ra.

“Cái này chẳng phải là muốn biến thành, Thanh Long tông cùng Thiên Phong tông tranh đoạt chiến?” Sở Phong hỏi.

“Cho nên chúng ta mới mặc thường phục, giả trang thành người qua đường, như vậy mới có thể tránh miễn phát sinh không tất yếu xung đột, bởi vì loại này thời điểm, đục nước béo cò mới là phương pháp tốt nhất.”

“Đường do bọn hắn đi khai mở, bảo do bọn hắn đi tranh giành, chúng ta chỉ cần có thể lấy vạch trần nát, như vậy đủ rồi .” Tô Mỹ cái kia ngọt ngào trên gương mặt tràn đầy cười xấu xa, nguyên lai nha đầu kia đã sớm đã làm xong ý định.

Nhìn xem vị này chỉ có mười bốn tuổi nha đầu, Sở Phong bất đắc dĩ lắc đầu, hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng, ngày sau Tô Mỹ sau khi lớn lên, hắn tâm cơ tuyệt sẽ không so tỷ tỷ của nàng Tô Nhu chênh lệch.

Bởi vì cái kia cổ mộ vị trí cụ thể còn không có có công bố, cho nên Sở Phong bọn người chỉ có thể tạm thời vào ở tại cái này thành cổ bên trong, chờ đợi tin tức.

Khách sạn ở trong, Sở Phong đóng cửa phòng về sau, liền không thể chờ đợi được lấy ra cái kia bản huyền công “Hơi thở pháp” .

Huyền công phân là sơ cấp, trung cấp, cao cấp, tuy nói lấy hơi thở pháp chỉ là một bản sơ cấp huyền công, nhưng là đã là giá trị liên thành, có được lấy tu luyện kỳ hiệu.

Như nếu không, cái kia Tô Mỹ cũng là không thể nào, bằng chừng ấy tuổi liền như vậy lợi hại, thậm chí lại để cho Sở Phong đều đối với hắn kiêng kị.

Mà trải qua một phen đọc về sau, Sở Phong đối với cái này hơi thở pháp cũng là có một chút giải, chủ yếu là thông qua xoang mũi tự nhiên hô hấp, hô hấp thời điểm vận chuyển linh khí, dùng đặc biệt kinh mạch du tẩu cùng các nơi, tối chung xỏ xuyên qua toàn thân, do đó bộc phát ra xa mạnh hơn thường nhân lực lượng.

Tuy nói cái này lại nói tiếp đơn giản làm bắt đầu khó, nhưng đây chẳng qua là đối với thường nhân mà nói, đối với Sở Phong mà nói, đây hết thảy cũng không khó, cơ hồ chỉ nhìn một lần về sau, tựu lĩnh ngộ trong đó Áo Nghĩa.

Mà như vậy lực lĩnh ngộ, cũng không phải Sở Phong trời sinh liền có được đấy, tuy nói Sở Phong trước khi lực lĩnh ngộ cũng là cực cao, nhưng rõ ràng tại nắm giữ tinh thần lực về sau, đầu óc của hắn mới trở nên càng thêm linh mẫn.

“Vù vù vù ”

Đứng dậy, thật sâu hô hấp vài cái về sau, Sở Phong thử vận chuyển một lần cái này hơi thở pháp.

Vừa mới vận chuyển, Sở Phong liền có thể cảm nhận được, trong cơ thể linh khí như lao nhanh khí Long giống như, bắt đầu ở trong cơ thể gào thét, mà khi cái này cường hoành linh khí, dựa theo đặc biệt tĩnh mạch du sau khi đi, Sở Phong lực lượng lập tức tăng lên mấy lần.

“Cỗ lực lượng này, hảo cường.” Nắm chặt lại quyền, cảm thụ được cái kia mạnh hơn rất nhiều linh khí, Sở Phong đại hỉ .

Sở Phong trước kia lực lượng, sở dĩ có thể so với thường nhân cường, là vì trong cơ thể hắn có dấu thần lôi, linh khí phẩm chất so người khác hùng hậu.

Mà cái này huyền công lực lượng, thì là vận dụng đặc biệt kỹ xảo, khiến cho linh khí trong người phát sinh biến hóa, do đó trở nên so thường nhân hiếu thắng.

Hôm nay Sở Phong cả hai kiêm được, lực lượng của hắn đem viễn siêu thường nhân, theo Sở Phong đoán chừng, giờ phút này hắn sẽ cùng Tô Mỹ giao thủ, cũng chưa chắc hội bại.

Có thể phải biết, Tô Mỹ chính là Linh Vũ bát trọng, hơn nữa còn tu luyện qua huyền công, mà Sở Phong vẫn chỉ là Linh Vũ lục trọng mà thôi, thực lực như vậy, có thể làm được một bước này, quả thực có thể nói nghịch thiên.

“Bởi như vậy, năm nay đệ tử hạch tâm khảo hạch, ta không phải cũng có thể tham gia rồi hả?” Đánh giá tính toán một cái chính mình thực lực hôm nay, Sở Phong càng phát ra kích động lên.

Thanh Long tông đệ tử hạch tâm khảo hạch, hàng năm đều cử hành, mà tính toán thời gian, năm nay khảo hạch đã tới gần.

So với việc nội môn khảo hạch, cái này hạch tâm khảo hạch có tuổi bên trên hạn chế, cái kia chính là phải không đầy 18 tuổi, nếu không cho dù thực lực có mạnh hơn nữa, thiên phú dù cho cũng không cho phép tham gia.

Mà theo Sở Phong biết, chỉ cần thực lực có thể đạt tới Linh Vũ bát trọng người, đã là có thể tham gia đệ tử hạch tâm khảo hạch, hơn nữa có thật lớn tỷ lệ có thể thông qua.

Cái kia đệ tử hạch tâm, mới là Thanh Long tông trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, mà ngay cả đệ tử hạch tâm chỗ gia tộc, cũng cũng tìm được Thanh Long tông che chở.

Chỉ cần Sở Phong có thể trở thành đệ tử hạch tâm, không chỉ là đối với hắn tu luyện có trợ giúp, coi như là đối với Sở Gia phát triển cũng có cực trợ giúp lớn,

Nghĩ đến hắn thành vi đệ tử hạch tâm về sau, Sở Uyên các loại:đợi Sở gia nhân cái kia cao hứng bộ dáng, Sở Phong liền không thể chờ đợi được đấy, muốn trở thành đệ tử hạch tâm.

“Đông đông đông” nhưng vào lúc này, Sở Phong cửa phòng lại đột nhiên bị người gõ vang rồi.

Mở cửa phòng sau Sở Phong phát hiện, ngọt ngào khả nhân Tô Mỹ, chính lưng cõng hai tay đứng ở trước cửa, cười tủm tỉm nhìn mình .