Chương 47 : Bữa Tối Ấm Áp

“Có cái này, Kiếm Đạo Minh tựu cũng không tìm người nhà của ta phiền toái a?” Sở Phong cũng không lo lắng cho mình, hắn chỉ là lo lắng Sở Nguyệt bọn hắn .

“Cái này không nhất định, bởi vì Kiếm Đạo Minh cũng không giống như là Lưu minh như vậy, đơn thuần dựa vào lấy bối cảnh rác rưởi đồng minh, bọn họ là thật sự có được nhất định được thực lực.”

“Bất quá, nếu như bọn hắn dám tìm ngươi gây chuyện, ta Dực Minh sẽ nói cho hắn biết nhóm: đám bọn họ, ai mới là trong lúc này môn đồng minh lão đại.”

Nói xong những…này, Tô Mỹ liền sôi nổi rời đi, có thể thấy được cái nha đầu này, tâm tình quả thực không sai.

“Dực Minh, đến tột cùng có như thế nào thực lực?” Sở Phong nhìn xem trong tay huân chương, trong nội tâm không khỏi nổi lên một tia rung động.

Hắn có thể theo Tô Mỹ lúc trước lời nói xuôi tai ra, Dực Minh cũng không đem Kiếm Đạo Minh để ở trong mắt, có thể thấy được cái này Dực Minh, thật đúng là không đơn giản.

Về sau, Sở Phong mang lên trên Dực Minh huân chương, hắn cố ý ở bên trong môn đi dạo một vòng lớn, về phần mục đích đúng là muốn cho người biết rõ, hắn đã là Dực Minh thành viên, lại để cho Kiếm Đạo Minh không đối với người nhà của hắn ra tay.

“Mau nhìn, đây không phải là Sở Phong sao?”

“Hắn tựu là Sở Phong, cái kia đem Lưu minh san bằng, đem Lưu Mang lão Nhị phế bỏ thiếu niên?”

“Chính là hắn, chắc chắn 100%, lúc ấy ta ngay tại tràng, tuyệt đối sẽ không nhận lầm .”

“Thế nhưng mà, hắn không phải đã bị Hình Phạt đường bắt đi rồi, làm sao có thể bình yên vô sự xuất hiện ở chỗ này?”

“Còn có, các ngươi mau nhìn lồng ngực của hắn, cái kia huân chương không phải Dực Minh tiêu chí sao? Hắn đã gia nhập Dực Minh!”

“Từng trước mặt mọi người cự tuyệt qua Dực Minh mời, hôm nay còn có thể gia nhập Dực Minh, hơn nữa tránh được Hình Phạt đường xử phạt, cái này Sở Phong bối cảnh đến tột cùng có nhiều hơn được?”

“Khó trách, khó trách, khó trách hắn dám đối với Lưu Mang làm ra chuyện như vậy, xem ra cái này Sở Phong tuyệt đối không ngớt mặt ngoài đơn giản như vậy, về sau mọi người ngàn vạn không thể đắc tội người này.”

Sở Phong dọc theo đường, nhận thức Sở Phong người kinh hô không thôi, những người này cảm thán Sở Phong thực lực ngoài, cũng không khỏi không suy nghĩ sâu xa Sở Phong thế lực phía sau.

Sở Phong nghênh ngang đi dạo thật lâu, trong đó cũng gặp phải không ít Kiếm Đạo Minh người, nhưng là cũng không có người đối với hắn ra tay, có thể thấy được Dực Minh thân phận hoàn toàn chính xác nổi lên không ít tác dụng.

Đem làm Sở Phong phản hồi phủ đệ mình sắp, lại phát hiện trong phủ đệ còn lóe lên ánh đèn, ở trước cửa có mấy đạo nhân ảnh chớp động, hắn có thể theo khí tức bên trên phân biệt ra được, đó là Sở Uy bọn người.

“Sở Uy đại ca, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

Thấy kia toàn thân bao vây lấy băng gạc, mặt mũi bầm dập Sở Uy bọn người, không tại phủ đệ mình tu dưỡng, ngược lại ở chỗ này bồi hồi, Sở Phong rất là khó hiểu.

“Sở Phong đệ, ngươi cuối cùng trở về rồi, thật tốt quá, ngươi không có việc gì tựu thật tốt quá.”

“Sở Phong đệ, mau vào đi, tất cả mọi người đang đợi ngươi.” Nhìn thấy Sở Phong, Sở Uy bọn người như trút được gánh nặng thở dài một hơi, cũng không nói thêm cái gì, đầy mặt dáng tươi cười liền dắt lấy Sở Phong hướng phủ đệ tiến.

Mở ra phủ đệ sau đại môn, Sở Phong phát hiện Sở Nguyệt Sở Tuyết các loại:đợi Sở gia nhân đều tại, mà ngay cả Sở Minh thành viên khác cũng đều đến rồi.

Hơn nữa tại đại điện trung tâm, bày biện một cái bàn lớn, thượng diện hiện đầy mỹ vị món ngon, đại bộ phận cũng đều là hắn yêu nhất .

Về sau Sở Phong mới biết được, tại hắn bị nắm,chộp đi rồi, Sở Nguyệt bọn người đi trưởng lão chỗ, muốn vì Sở Phong cầu tình, nhưng lại thiếu chút nữa bị bắt lại.

May mắn Tô Nhu đuổi tới, giúp bọn hắn thoát khốn, hơn nữa còn nói cho bọn hắn biết, lại để cho bọn hắn chuẩn bị cho tốt mỹ vị món ngon, hồi trở lại Sở Phong phủ đệ chờ Sở Phong, Sở Phong nhất định sẽ bình an trở về.

Bữa này cơm tối, không phải Sở Phong lần thứ nhất cùng Sở gia nhân ăn cơm, nhưng lại là lần đầu tiên cảm nhận được gia tộc ấm áp cơm tối.

Tất cả mọi người đối với hắn cảm tình, đều là phát ra từ nội tâm đấy, đều là nhất chân thành tha thiết đấy, cho dù hơn nữa là đối với Sở Phong cảm kích, nhưng Sở Phong ưa thích loại này thiệt tình đối đãi.

Sáng sớm hôm sau, Sở Phong sớm liền rời giường, hắn đem mình hôm qua nhận lấy nhiệm vụ bài, tất cả đều đem ra.

Hôm nay muốn cùng Tô Mỹ bọn người đi chấp hành nhiệm vụ, những nhiệm vụ này bài với hắn mà nói, tác dụng cũng tựu không quá lớn rồi, cho nên chuẩn bị đưa trở về.

Có thể là mới vừa đi ra không bao xa, Sở Phong liền thấy được một thân ảnh, chính là ngày đó cùng hắn tranh đoạt nhiệm vụ bài Đoạn Vũ hiên.

Giờ khắc này, Sở Phong trong nội tâm không khỏi vui vẻ, chỉ vào Đoạn Vũ hiên hô lớn: “Ai, ngươi đứng lại!”

Nghe được cái này âm thanh la lên, Đoạn Vũ hiên thân thể không khỏi run lên, mà nghiêng đầu đang trông xem thế nào, sắc mặt càng là dọa được trắng bệch.

Về Sở Phong sự tình, đã tại truyền khắp nội môn, cái này Đoạn Vũ hiên tự nhiên cũng là biết được, cho nên hắn đối với Sở Phong có thể nói là e ngại vô cùng.

Nhất là nghĩ đến hôm qua sự tình, chính mình từng đối với Sở Phong bất kính, hắn lo lắng hơn Sở Phong hội sẽ tìm hắn gây phiền phức, cho nên cái này khiến cho hắn tối hôm qua một đêm chưa ngủ, nghĩ mà sợ không thôi.

Mà bây giờ nhìn thấy Sở Phong, hắn quả thực liền chân đều hạ mềm nhũn, liền Lưu Mang trứng cũng dám bóp nát người, hắn thật không biết Sở Phong sẽ đối với hắn làm ra cái gì.

Ngay tại Sở Phong đi đến Đoạn Vũ hiên trước mặt sắp, hắn vậy mà “Phù phù” một tiếng quỳ trên mặt đất, hơn nữa đầy mặt khổ bức cầu khẩn nói:

“Sở Phong đại ca, tiểu đệ có mắt không nhìn được Thái Sơn, hôm qua mới có thể xông tới tại ngươi, cầu ngươi đại nhân không nhớ tiểu nhân qua, bỏ qua cho tiểu đệ một lần a .”

“ABC, cái này đều cái đó cùng cái đó à?” Sở Phong một hồi im lặng, sau đó đem bọc đồ của mình đưa cho Đoạn Vũ hiên, cười hì hì mà nói:

“Đoàn huynh, nếu như không ngại, giúp ta đem những này đưa về nhiệm vụ nhận lấy chỗ a?”

“Ân? Ngươi hô ta chính là vì chuyện này?” Đoạn Vũ hiên xấu hổ tiếp nhận bao khỏa, có chút mờ mịt.

“Kỳ thật ta chủ yếu là muốn nói cho ngươi biết, trong lúc này có ngươi thích ý nhiệm vụ, phiền toái.” Sở Phong vỗ vỗ Đoạn Vũ hiên bả vai, rồi sau đó liền hướng chắp đầu cuối cùng đi đến.

Mà trông lấy cái kia trong chớp mắt biến mất Sở Phong, nhìn nhìn lại chung quanh những cái…kia dùng kinh ngạc ánh mắt, nhìn mình chằm chằm vây xem quần chúng, Đoạn Vũ hiên thầm mắng một tiếng: “Đậu xanh rau má, lúc này bị chơi khăm rồi!”

Dựa theo cùng Tô Mỹ ước định, Sở Phong ly khai Thanh Long tông về sau, đổi lại một kiện thường phục, lại đang buổi trưa trước khi đi tới một tòa hoang phế chùa miểu.

Còn chưa tiến vào chùa miểu trước, Sở Phong liền thông qua tinh thần lực, cảm ứng được bảy người.

Tiến vào chùa miểu về sau, quả nhiên gặp được bảy tên thiếu nam thiếu nữ, tại trong bảy người này ba cái là gương mặt quen, một người là Tô Mỹ, mặt khác hai cái chính là Long Hổ huynh đệ.

Bất quá mặt khác bốn người Sở Phong cũng không nhận ra, nhưng cuối cùng thực lực không cách nào xác định, có lẽ diện mạo bên trên cũng đó có thể thấy được, bốn người này đều không phải bình thường đồng lứa.

Một đôi thiếu nam thiếu nữ, đang tại không coi ai ra gì thanh tú lấy ân ái, tựu chỉ sợ người khác không biết bọn họ là tình lữ quan hệ đồng dạng.

Chỉ có điều đáng nhắc tới chính là, cái kia thiếu nam vậy mà mặc một kiện hồng nhạt trường bào, hơn nữa thượng diện còn thanh tú lấy Đóa Đóa hoa đào, cùng biến thái đồng dạng.

Trái lại cô gái kia, xuyên:đeo có phần lộ ra dương cương, chỉ có điều cái kia khuôn mặt ngược lại là rất nữ nhân, mặc dù không gấp Tô Mỹ như vậy khuynh quốc khuynh thành, nhưng coi như là thượng thừa .

Ngoại trừ cái này đôi tình nhân bên ngoài, có một gã thân mặc bạch y thiếu niên, khuôn mặt thanh tú mày rậm mắt to, đang cảm thấy Sở Phong sau hơi gật đầu cười, rất là hiền lành.

Mà một gã khác áo lam nam tử, thì là vừa vặn trái lại, hắn trông thấy Sở Phong về sau, vốn là xem thường nhìn Sở Phong liếc, lại là hừ lạnh lấy nhếch miệng, tựa như cùng Sở Phong, có cái gì thâm cừu đại hận.