Chương 10 : Không nên lại chọc ta

Phương Vũ sau khi rời đi, Đường Minh Đức nhìn về phía Đường Tiểu Nhu, ánh mắt cổ quái.

Hắn cái này nữ nhi lớn lên rất đẹp, có rất nhiều người theo đuổi. Nhưng đến Phương Vũ ở đây, làm sao một bộ tránh không kịp bộ dạng?

“Ài, nhất định là Tiểu Nhu ngươi quá ngang ngược thành tính, làm Phương thần y phiền chán. . .” Đường Minh Đức thở dài, nói.

“Ta mới không có! Là Phương Vũ không thích gây phiền toái, cho nên mới. . .” Đường Tiểu Nhu tức giận nói.

Canh cửa bên ngoài, Đường Minh Đức cảm thán nói: “Thật lâu chưa thấy qua xuất sắc như vậy người trẻ tuổi rồi, không kiêu không gấp, phong khinh vân đạm, lại người mang thần kỹ.”

“Quan trọng nhất là, hắn có một viên mờ nhạt danh lợi trái tim. Vừa rồi ta cho hắn tấm chi phiếu kia thời điểm, cái kia loại lạnh nhạt cùng bình tĩnh biểu hiện, vượt xa khỏi tuổi của hắn.”

“Đến cùng là hạng người gì gia đình mới có thể dạy xuất như thế tiểu hài tử? Có cơ hội, ta thật muốn cùng cha mẹ của hắn gặp mặt một lần.”

Đường Minh Đức nói xong, xoay người lại, nhìn Đường Tiểu Nhu, lắc đầu: “Vô luận là ngươi hay là Phong nhi, cùng vị này Phương thần y, cũng kém đến quá xa, các ngươi huynh muội vẫn còn phải tiếp tục cố gắng a.”

Đường Tiểu Nhu chưa bao giờ thấy qua phụ thân đối một người tuổi còn trẻ có nhiều như vậy tán dương chi từ.

Cái này cái Phương Vũ, thật sự có ưu tú như vậy sao! Hừ!

Đường Tiểu Nhu có chút ấm ức.

“Ta xem Phương Vũ đối với ngươi cũng không có gì chán ghét, ngươi hay là muốn nhiều cùng hắn trao đổi, tranh thủ kết giao bằng hữu, người này tuyệt không phải vật trong ao a!” Đường Minh Đức lại lần nữa dặn dò.

. . .

Phương Vũ trở lại vườn rau, muốn hái chút rau cỏ về nhà.

Đi đến khoảng cách vườn rau còn có bày mét tả hữu khoảng cách thời điểm, hắn phát hiện trên mặt đất có một chuỗi dấu giày. Tuy rằng tại khô cứng trên sơn đạo, dấu chân có vẻ rất nông, nhưng Phương Vũ vẫn có thể nhìn ra chí ít có sáu loại khác biệt dấu giày.

Nói cách khác, đại khái tại một giờ trước, có sáu người hướng vườn rau phương hướng đi tới.

Cái này nhưng không tầm thường, như thường ngày, ngọn núi nhỏ này căn bản sẽ không có người bước vào.

Mẹ kiếp, không phải là tới trộm đồ ăn a?

Nghĩ như vậy, Phương Vũ bước nhanh hơn.

Mới vừa đi tới vườn rau xung quanh, mấy đạo bóng đen liền từ bên cạnh lóe ra, trong nháy mắt nửa vây quanh Phương Vũ.

Sáu cây súng lục họng súng, ngay ngắn hướng nhắm ngay Phương Vũ.

Một tên trong đó người áo đen tiến lên một bước, mang trên mặt mỉm cười, nói ra: “Bằng hữu, chúng ta chỉ muốn hỏi mấy vấn đề, hy vọng ngươi có thể thành thật trả lời.”

“Tốt, ngươi hỏi đi.” Phương Vũ trên mặt không có vẻ kinh hoảng.

“Cái này cái vườn rau là của ngươi sao?” Người áo đen hỏi.

“Là của ta.”

“Cái kia chiều hôm qua thời gian này điểm, ngươi có phải hay không cũng ở đây cái vườn rau vùng lân cận?” Người áo đen tiếp tục hỏi.

“Không sai.” Lúc này thời điểm, Phương Vũ đã biết, những ngững người này tại sao đến rồi.

“Cái kia chiều hôm qua, ngươi có hay không nhìn thấy một nữ nhân?” Người áo đen hơi híp mắt lại.

“Gặp được.” Phương Vũ đáp.

Vài tên người áo đen liếc nhau, trong mắt bốc lên sát ý.

“Cái kia. . . Có phải hay không là ngươi cứu nữ nhân kia?” Hắc y ngón tay người khấu chặt cò súng, tùy thời có thể nổ súng.

“Nghiêm chỉnh mà nói, ta cũng không có cứu nữ nhân kia. Là đồng bạn của các ngươi muốn giết ta, sau đó ta xuất phát từ tự vệ, phản giết bọn chúng đi mà thôi.” Phương Vũ mỉm cười, nói.

“Cảm tạ sự thành thật của ngươi, tạm biệt.” Trước mặt người áo đen cười lạnh, bóp cò súng.

“Phanh!”

Một tiếng súng vang, một viên đạn bay thẳng Phương Vũ cái trán.

Người áo đen khoảng cách Phương Vũ Nhưng là mười thước, như vậy khoảng cách ngắn, chỉ cần là nhân loại, sẽ không có khả năng tránh thoát!

Nhưng Phương Vũ, chỉ là hơi chút nghiêng đầu, lại tránh được cái này viên đạn!

“Ài, ta cũng nói các ngươi đồng bạn là vì muốn giết ta mà bị ta giết, làm sao các ngươi lại động thủ đây?” Phương Vũ giọng nói vẫn còn giống như quỷ mị, bay tới mỗi một gã người áo đen bên tai.

Sáu gã người áo đen tâm tính đại loạn, quay đầu nghĩ phải tìm Phương Vũ, lại nhìn không tới người.

“Phanh!”

Một giây sau, một cái người áo đen kêu thảm một tiếng, bay ra ngoài.

“Hắn ở bên cạnh!” Một gã khác người áo đen hô to, đồng thời nổ súng.

“Phanh!”

Hỗn loạn tiếng súng vang lên, kèm theo từng đợt kêu thảm thiết.

Ngắn ngủi ba mươi giây, sáu gã trong hắc y nhân năm tên, cũng ngã trên mặt đất, đã mất đi tiếng động.

Một tên sau cùng, là vừa mới nêu câu hỏi người áo đen.

Tại nhìn thấy Phương Vũ quỷ mị thân thủ về sau, người này người áo đen mặt không có chút máu, toàn thân run rẩy.

Hắn đụng phải quái vật!

Chạy trốn! Nhất định phải chạy trốn! Bằng không liền không sống được sinh mệnh!

Người áo đen xoay người muốn chạy, lại thấy Phương Vũ đứng ở trước mặt.

“A!”

Người áo đen hô to một tiếng, giơ súng lục lên muốn đối gần trong gang tấc Phương Vũ nổ súng.

“Rặc rặc!”

Nhưng là một giây sau, hắn nắm súng lục tay phải, sanh sanh mà bị Phương Vũ dùng bàn tay chặt đứt!

Người áo đen kêu thảm ngồi ngay đó, ánh mắt mở rất lớn, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Phải thỉnh cầu tiếp viện! Phải nói cho Dương tiểu thư, người nọ là cái quái vật!

Người áo đen dùng tay trái từ trong túi tiền xuất ra một kiểu cũ điện thoại, bấm một cái mã số.

Phương Vũ lẳng lặng yên nhìn hắn.

Ba giây về sau, đối diện nhận nghe điện thoại.

Người áo đen đang muốn nói chuyện, Phương Vũ liền đưa di động đoạt mất.

“Này.”

Đối diện trầm mặc một hồi.

“Ngươi phái người tới, đã bị ta giải quyết xong. Ta rất chán ghét phiền toái, cho nên ta hy vọng đây là một lần cuối cùng.” Phương Vũ nói.

“Dương tiểu thư, người này không phải là người bình thường, ngươi muốn phái Bạch đại ca. . . A!” Một bên người áo đen lớn tiếng hô hào, nhưng lời còn chưa nói hết, đã bị Phương Vũ một cước đá vào trên ngực, kêu thảm một tiếng, trực tiếp tắt thở.

“Ngươi tên đầy đủ tên gì?” Phương Vũ đối điện thoại di động hỏi.

Đối phương vẫn đang trầm mặc.

“Được rồi, không chịu nói coi như xong, nhớ kỹ lời nói của ta, không nên lại đến chọc ta.” Nói xong, Phương Vũ cúp điện thoại.

Nhìn đầy đất máu tươi cùng thi thể, Phương Vũ vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

Gần nhất mấy ngày nay đến cùng làm sao vậy? Gặp phải phiền toái so trước đó mười năm gặp phải đều muốn nhiều!

. . .

Dương Gia.

Dương Âm Trúc đem điện thoại để xuống, tinh tế trắng như ngọc tay run nhè nhẹ.

Nàng, còn có Dương Gia, chưa bao giờ bị uy hiếp như vậy qua!

“Ngươi rút cuộc là người nào?” Dương Âm Trúc cặp môi đỏ mọng liệt diễm,

Đen trắng rõ ràng trong mắt, tản mát ra sát khí ngập trời.

Hôm nay nàng phái gia tộc sáu gã tinh nhuệ đi tới, lại toàn quân bị diệt.

Đây là nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới sự tình.

Hai ngày này, nàng đã liên tiếp tổn thất tám gã tinh nhuệ.

Nhớ tới trong điện thoại, cái kia tên thủ hạ cuối cùng giọng nói, Dương Âm Trúc lấy điện thoại di động ra, bấm một cái mã số.

“Khiến Bạch Chiến tới tìm ta.”

. . .

Thành phố Giang Hải bệnh viện trung tâm, VIP trong phòng bệnh.

Cơ Như Mi từ trong hôn mê tỉnh lại, thấy ngồi ở giường bệnh bên cạnh cha mẹ.

Cơ Đông Sơn thấy Cơ Như Mi thức tỉnh, nỗi lòng lo lắng cuối cùng thả xuống: “Như Mi, ngươi cuối cùng tỉnh, có hay không đâu không thoải mái hay sao?”

Một bên mẫu thân Vi Linh cũng là khuôn mặt căng thẳng.

“Cha, mẹ, ta không sao.” Cơ Như Mi đáp.

Xác nhận Cơ Như Mi thân thể không có trở ngại về sau, Cơ Đông Sơn liền sắc mặt âm trầm xuống, nói ra: “Như Mi, chuyện này, ngươi xác định là Dương Gia làm sao?”

“Ta xác định. Lúc ấy cái kia hai gã sát thủ cho là ta hẳn phải chết, bại lộ Dương Âm Trúc.” Cơ Như Mi đôi mi thanh tú cau lại,

“Dương Gia! Đáng chết! Trước đây tranh đấu cũng nhìn vào dưới mặt bàn, bây giờ lại trực tiếp động thủ, còn muốn ta nữ nhi bảo bối sinh mệnh! Thù này không báo, ta Cơ Đông Sơn không xứng là người cha!” Cơ Đông Sơn tức giận nói.

Lại một lát sau, Cơ Đông Sơn tâm tình hơi chút bình phục lại, hỏi: “Như Mi, ngươi còn nhớ rõ là ai cứu ngươi sao? Đây là chúng ta Cơ gia đại ân nhân, chúng ta nhất định phải báo đáp hắn.”

Nhớ lại Phương Vũ thân thủ, Cơ Như Mi hay là cảm thấy kinh hồn bạt vía.

“Ta, ta không biết tên của hắn. . . Thế nhưng hắn thoạt nhìn rất trẻ trung, hơn nữa thân thủ rất mạnh. Cái kia hai gã sát thủ trong tay có súng, về sau nhưng lại ngay cả cơ hội nổ súng đều không có. . .” Cơ Như Mi nói.

“Vẫn còn có như thế thần nhân? Chẳng phải là so với ngươi Vu thúc còn mạnh hơn?” Cơ Đông Sơn nói.

Vu Minh là Cơ Đông Sơn bái làm huynh đệ chết sống, một cái tiên thiên cửu đẳng võ giả, thực lực siêu phàm.

Cơ Như Mi lắc đầu, nói ra: “Ta không biết, nhưng người kia quả thực vô cùng lợi hại.”

“Ừm. . . Vô luận như thế nào, hắn là ân nhân của chúng ta, chúng ta nhất định phải tìm được hắn, vẫn còn ân cứu mạng.” Cơ Đông Sơn nói.

. . .

Ngày hôm sau đi học, Phương Vũ ngồi tại vị trí trước, nhìn bên cạnh Đường Tiểu Nhu.

“Này, ngươi nên thực hiện lời hứa của ngươi rồi a?” Phương Vũ nói.

“Đợi tí nữa tan học liền đi, gấp cái gì đi!” Đường Tiểu Nhu bất mãn nói.

Nàng cũng là có tự tôn đấy, bị một nam sinh như thế chịu không nổi, rất đau đớn lòng của nàng.

Sau khi tan học, Đường Tiểu Nhu liền thở phì phò rời khỏi chỗ ngồi, đi về hướng văn phòng.

Cuối cùng có thể rời xa chủ đề trung tâm, không chịu kẻ khác chú ý.

Phương Vũ thở một hơi thật dài.

Sau năm phút, Đường Tiểu Nhu trở lại, vẻ mặt mất hứng ngồi ở Phương Vũ bên cạnh.

“Thầy chủ nhiệm không để cho đổi lại, ta còn bị phê bình một trận!”