Chương 2 : Phiền toái đã đến

Giang Nam khu, Thành phố Giang Hải.

Từ nhà ga đi ra đúng lúc là chạng vạng tối, đi ngang qua chợ bán thức ăn thời điểm, Phương Vũ mua một cái làm thịt tốt con gà, còn có hai lon bia, từ từ đi trở về nhà.

Nhà của hắn ở một cũ nát trong thành xóm nhỏ, một nhà mang lấy nhỏ bé tử phòng ở, tổng cộng hai tầng, Phương Vũ ở tại tầng hai, ngoài ra một đôi mẹ con ở tại một tầng.

Nơi đây tiền thuê rất rẻ, một tháng chỉ cần năm trăm đồng.

Về đến nhà, Phương Vũ liền ở trong sân dựng lên lò nướng, đem cái kia con gà đặt ở trên lò nướng nướng…mà bắt đầu.

Ngay tại Phương Vũ cho con gà bôi xoát tương nguyên liệu thời điểm, một đeo bọc sách nữ hài chạy chậm vào sân nhỏ.

“Thơm quá a, Phương Vũ ca ca, ta rất xa liền ngửi thấy.” Nữ hài đi đến Phương Vũ trước mặt, nhìn trên lò nướng con gà, mắt to toát ra sạch.

“Đừng nóng vội, nhất định là có ngươi phần.” Phương Vũ nói.

“Phương Vũ ca ca đối với ta tốt nhất rồi.” Nữ hài cao hứng nói, sau đó đi vào nhà của nàng cửa.

Cô bé này chính là lầu một hộ gia đình, Vu Nguyệt Nguyệt, đang học trên một.

Một lát sau, Vu Nguyệt Nguyệt lại lần nữa đi ra, xách một cái ghế đẩu ngồi ở Phương Vũ bên cạnh.

“Phương Vũ ca ca, mấy ngày nay ngươi đi đâu? Mẹ của ta gần nhất về với ông bà rồi, ta một người ở chỗ này, thật nhàm chán a.” Vu Nguyệt Nguyệt hai tay chống lấy cái cằm, nói.

“Một bằng hữu cũ qua đời, ta đi xem hắn một chút.” Phương Vũ thực sự đáp.

“. . . Thật xin lỗi, bớt đau buồn đi.” Vu Nguyệt Nguyệt tựa như làm sai sự tình đồng dạng nhỏ giọng nói.

Phương Vũ vị bằng hữu kia, khẳng định cùng Phương Vũ bằng tuổi nhau, quan hệ rất tốt, còn trẻ như vậy liền qua đời, quá thảm rồi.

Nhưng Vu Nguyệt Nguyệt phát hiện Phương Vũ trên mặt căn bản không có một chút bi thương, chỉ là nhìn chằm chằm vào cái kia dầu xì xì gà nướng nuốt nước miếng.

“Tốt rồi!”

Qua thêm vài phút đồng hồ, Phương Vũ đem nướng xong con gà cầm lấy, cứ như vậy chộp trong tay, tựa hồ không một chút nào sợ bị phỏng.

Phương Vũ kéo kế tiếp đùi gà đưa cho Vu Nguyệt Nguyệt, sau đó bản thân liền ôm còn lại gà nướng gặm.

Thật là thơm!

Lại nói tiếp, một tu luyện gần năm ngàn năm người, rõ ràng còn không cách nào làm được tích cốc, còn muốn dựa vào ngũ cốc hoa màu no bụng, thực sự làm trò cười cho thiên hạ.

Nhưng Phương Vũ không có biện pháp. Hắn có thể không ăn, nhưng sẽ đói.

Trước đây thật lâu, hắn có một đoạn thời gian vô cùng bi quan chán đời, muốn tuyệt thực tự sát.

Kết quả không ăn không uống hai tháng, còn là sống được thật tốt a. Chỉ là, thân thể cơ năng mặc dù không có vấn đề, nhưng hắn vẫn sẽ cảm thấy vô cùng đói khát cùng khát nước.

Chỉ cần có loại này khát khao cảm giác ở, Phương Vũ phải ăn uống, nếu không sẽ rất khó chịu.

Ban đêm, Phương Vũ ngồi ở trên giường của mình, một cái một cái mà nhìn Hạ Tu Chi tiêu phí gần hai mươi năm viết xuống phương thuốc.

Những thứ này phương thuốc là Hạ Tu Chi cả đời nghiên cứu, là tâm huyết của hắn.

Tùy tiện một cái toa thuốc, đều là giá trị liên thành bảo vật, tiết lộ ra ngoài nhất định sẽ khiến giới y học chấn động.

“Tiểu tử này, thậm chí ngay cả tráng dương bổ thận chi lưu phương thuốc đều có chỗ nghiên cứu, thật sự là trò giỏi hơn thầy a.” Phương Vũ lẩm bẩm.

“Phanh phanh phanh. . .”

Ngay tại Phương Vũ nhìn phương thuốc thời điểm, dưới lầu vang lên một hồi kịch liệt gõ cửa tiếng.

“Vu lão cẩu, đi ra cho ta! Con mẹ nó ngươi vẫn còn thiếu nợ chúng ta năm vạn đánh bạc khoản nợ, cho rằng trốn tránh liền không cần trả lại đúng không?” Một đạo thô kệch tiếng động vang lên.

Phía Phương Vũ thính lực, có thể nghe được lầu một trong phòng Vu Nguyệt Nguyệt tiếng khóc.

Nha đầu kia đã từng nói mẹ của nàng về với ông bà rồi, mấy ngày nay liền nàng ở nhà một mình.

“Tranh thủ thời gian mở cửa! Không mở cửa chúng ta sẽ đem nhà của ngươi cửa cho phá hủy! Đợi tí nữa để lão tử bắt được ngươi, đem ngươi trứng cũng bóp vỡ!” Một đạo khác tiếng động quát.

“Phanh!”

Đang khi nói chuyện, bọn họ đã bắt đầu xô cửa rồi.

“Vu, Vu Thành Nghiệp đã cùng mẹ của ta ly hôn, không có quan hệ gì với chúng ta, hắn cũng không ở nơi này. . .” Vu Nguyệt Nguyệt mang theo tiếng khóc nức nở nói.

“Ngươi nói không có ở đây sẽ không ở? Ngươi là con gái của hắn, ngươi sẽ thấy chết mà không cứu được?” Hai nam nhân tiếp tục xô cửa.

“Các ngươi lại đụng, ta, ta liền báo cảnh sát!” Vu Nguyệt Nguyệt khóc hô.

“Ngươi dám báo cảnh sát? Đợi tí nữa đánh vỡ cửa ta trước hết đem ngươi cho thu thập!” Một tên trong đó nam nhân uy hiếp nói.

“Phanh, phanh, đùng!”

Cửa bị đụng vỡ rồi.

Hai hung thần ác sát sát tới đòi nợ nam nhân đi vào trong nhà, liền thấy bởi vì sợ mà hai chân như nhũn ra, ngã ngồi ở một bên Vu Nguyệt Nguyệt.

Hai gã nam nhân ngắm nhìn bốn phía, phát hiện trong nhà không có những người khác, chỉ Vu Nguyệt Nguyệt một người.

“Ơ, cái này Vu lão cẩu còn có thể sinh ra nữ nhi xinh đẹp như vậy?” Một cái nam nhân nhìn ngồi ngay đó Vu Nguyệt Nguyệt, ánh mắt nóng bỏng.

“Ta đây có biện pháp rồi, nếu như tìm không được Vu lão cẩu, sẽ đem nàng kéo đi bán, kiếm được tiền coi như cho Vu lão cẩu trả nợ a.” Một gã khác nam nhân nói.

“Đừng nóng vội, trước đó, chúng ta trước tiên có thể. . . Hắc hắc.” Nam nhân ngồi xổm người xuống, nhìn cả người phát run Vu Nguyệt Nguyệt, cười tà đưa tay.

Nhưng tay của hắn còn không có đụng phải Vu Nguyệt Nguyệt, cũng cảm giác được một cổ cự lực, đem cả người hắn nhấc lên.

“Ngươi là ai! ?” Một người đàn ông khác hét lớn, đồng thời nghĩ đối phương vũ động thủ.

“Phanh!”

Một giây sau, nam nhân này kêu thảm một tiếng, bị Phương Vũ một cước đạp bay ra ngoài, ngược lại ở trong sân.

Bị Phương Vũ nhấc trong tay nam nhân, càng ngay cả cơ hội mở miệng đều không có, bị Phương Vũ liên tục quạt vài bàn tay, sau đó ném tới trong viện.

“Người nào thiếu nợ các ngươi tiền, các ngươi đi tìm người nào. Cho ngươi ba giây, lập tức cút cho ta ra nơi đây.” Phương Vũ lạnh nhạt nói.

Cái này hai gã nam nhân hai ba cái đã bị đánh đầu váng mắt hoa, biết Phương Vũ đáng sợ, tự nhiên không còn dám lưu lại, thậm chí ngay cả tàn nhẫn lời cũng không dám thả, sợ chết khiếp mà chạy ra ngoài.

Nhìn trên mặt đất vẫn còn đang phát run thút thít nỉ non Vu Nguyệt Nguyệt, Phương Vũ ngồi xổm người xuống, nói ra: “Không sao, ta đã đem bọn họ đuổi đi rồi.”

Vu Nguyệt Nguyệt ôm Phương Vũ, ‘Oa’ mà khóc đến càng phát ra lớn tiếng.

An ủi Vu Nguyệt Nguyệt một hồi lâu, đồng thời đem nàng nhà cửa sửa tốt, Phương Vũ mới trở lại tầng hai.

Nói thật, sống gần năm ngàn năm Phương Vũ , bất kỳ cái gì sự tình cũng gặp quá nhiều rồi, tính tình trở nên tương đối mờ nhạt.

Đối với rất nhiều người bất hạnh, ví dụ như Đường lão gia tử, hắn cũng chọn thờ ơ lạnh nhạt.

Hắn đầu chọn tính chất trợ giúp một chút cùng hắn có giao tình, hoặc là hắn cảm thấy người thú vị.

Đêm đã khuya, Phương Vũ nằm ở trên giường nhắm mắt lại, đang buồn ngủ.

Hãy cùng không cái ăn vật đồng dạng, Phương Vũ không ngủ được cũng sẽ không chết, thế nhưng sẽ cảm giác được mệt mỏi.

Cho nên, hắn vẫn phải là ngủ.

Nhưng hắn vừa mới nhắm mắt không có hai phút, liền đã nghe được tiếng đập cửa.

Đi đi mở cửa, phát hiện là mặc đồ ngủ đơn bạc Vu Nguyệt Nguyệt.

“Phương Vũ ca ca, ta, ta không dám ở nhà một mình ngủ. . . Ngươi có thể hay không để cho ta ở nhà của ngươi ngủ?” Vu Nguyệt Nguyệt đôi mắt to xinh đẹp khóc đến sưng đỏ, xinh xắn cái mũi cũng hồng hồng, thoạt nhìn điềm đạm đáng yêu.

Trừ mẹ của nàng phía bên ngoài, nàng người tín nhiệm nhất chính là Phương Vũ rồi.

Phương Vũ sửng sốt một chút, trong nhà hắn chỉ một giường lớn.

Nhưng thấy Vu Nguyệt Nguyệt thân thể vẫn còn đang phát run, Phương Vũ cũng liền không có cự tuyệt, đã đáp ứng thỉnh cầu của nàng.

“Đêm nay ngươi đi nằm ngủ giường của ta a.” Phương Vũ nói.

“Ta, ta ngủ trên sàn nhà là được, ngươi giường ngủ a.” Vu Nguyệt Nguyệt nói.

“Không sao,

Ta hôm nay ở trên xe lửa ngủ thật lâu, không có buồn ngủ.” Phương Vũ nói.

Vu Nguyệt Nguyệt không nói thêm gì nữa, cẩn thận dè dặt bò lên trên Phương Vũ giường.

Cái này là Phương Vũ ca ca giường a, mặt trên còn có độ nóng đây, hắn mới vừa rồi còn nằm ở chỗ này a. . .

Nằm ở trên giường, nhìn ngồi ở trước bàn sách nhìn một lớn chồng phương thuốc Phương Vũ, Vu Nguyệt Nguyệt chỉ cảm thấy khuôn mặt nóng lên.

Ta rõ ràng thật sự nằm ở Phương Vũ ca ca trên giường. . .

Phương Vũ ca ca đang nhìn cái gì?

Phương Vũ ca ca sao lại có thể đánh như vậy? Vừa rồi cái kia hai nam nhân như vậy nguy hiểm, Phương Vũ ca ca rõ ràng hai cái thì đem bọn hắn ném ra rồi. . . Rất đẹp trai a.

Vu Nguyệt Nguyệt thiếu nữ nhớ nhung, nghĩ ngợi lung tung, không đầy một lát buồn ngủ kéo tới, ngủ rồi.

Ngày hôm sau, Phương Vũ đi tới Giang Hải trung học.

Thật ra mấy từ ngàn năm nay, hắn đã trải qua rất nhiều lần học.

Nhưng không có cách nào, nếu như muốn sống sót, hắn phải giống như người bình thường đồng dạng tiếp tục tồn tại.

Đã thử qua rất nhiều nghề nghiệp Phương Vũ, vẫn cảm thấy đến trường cực kỳ có thú vị, thoải mái nhất.

Trở lại cấp ba nhị ban lớp học, Phương Vũ ngồi vào lớp học nơi hẻo lánh trên chỗ ngồi.

Ở trong lớp, hắn chỉ là một cái quái gở ít xuất hiện học sinh, không có bằng hữu gì, không chút nào thu hút.

Hắn dám cam đoan, trong lớp chí ít có một nửa người liền tên của hắn cũng không rõ ràng lắm.

“Nghe nói sát vách trọng điểm lớp hoa hậu giảng đường Đường Tiểu Nhu muốn chuyển vào lớp chúng ta, có thật không vậy?”

“Đúng vậy a, tiểu đội trưởng ở văn phòng nghe lén đến Đường Tiểu Nhu theo chúng ta chủ nhiệm lớp nói ra, nội dung chính là nàng yêu cầu chuyển vào lớp chúng ta.”

“Ta dựa vào, tình huống như thế nào? Đây chính là nữ thần a! Nàng vì cái gì tưởng chuyển vào lớp chúng ta? Lẽ nào nàng coi trọng chúng ta nơi đây vị nào nam sinh?”

Những người này tiếng nghị luận Phương Vũ cũng có thể nghe được, nhưng hắn chỉ cảm thấy ồn ào.

“Này, Phương Vũ, Đường Tiểu Nhu muốn chuyển tới lớp chúng ta a, ngươi như thế nào không một chút nào kích động?” Ngồi cùng bàn mập mạp Lưu Đống chọc chọc Phương Vũ cánh tay, nói.

“Ta cũng không biết nàng là người nào, tại sao phải kích động?” Phương Vũ hỏi ngược lại.

“Ài, Đường Tiểu Nhu ngươi cũng không có nghe nói tới sao? Nàng nhưng là Giang Nam Đường gia thiên kim,  gia thế hiển hách cũng không cần nói, mấu chốt là còn dài một cái khuôn mặt xinh đẹp như thiên sứ, là chúng ta Giang Hải trung học hoàn toàn xứng đáng hoa hậu giảng đường, nữ thần nhân vật có cấp bậc!” Lưu bàn tử kích động nói.

Giang Nam Đường gia? Giống như ở nơi nào nghe qua.

Nhưng Phương Vũ chỉ là ‘A’ một tiếng, liền nằm sấp trên bàn nhắm mắt dưỡng thần rồi.

Một đêm không ngủ, có chút buồn ngủ.

Gặp Phương Vũ không hề hứng thú, Lưu bàn tử cũng liền không lại cùng hắn nói linh tinh.

Chuông vào học vang, tất cả mọi người trở lại chỗ ngồi, ngồi nghiêm chỉnh , chờ đợi hoa hậu giảng đường đến.

Quả nhiên, chủ nhiệm lớp Hoàng Hải dẫn một nữ sinh đi vào lớp học.

Vị này nữ sinh mặc đồng phục, cột đan đuôi ngựa, trên mặt không xoa phấn trang điểm, nhưng làn da vẫn trắng nõn như tuyết, bóng loáng xinh đẹp.

Nàng ngũ quan vô cùng tinh xảo, như sao lóng lánh con mắt, xinh xắn cái mũi, đôi môi đỏ hồng.

Đồng dạng mặc đồng phục, nhưng nữ hài lại xuyên ra tựa thiên tiên xuất trần cảm giác.

Cái này là hoa hậu giảng đường, cái này là nữ thần a.

Trong lớp bất luận là nam sinh còn là nữ sinh, gần như đồng thời cảm thán đứng lên.

“Từ hôm nay trở đi, Đường Tiểu Nhu đồng học sẽ chuyển vào chúng ta nhị ban, theo chúng ta nhị ban đồng học cùng một chỗ học tập. Để cho chúng ta nhiệt liệt hoan nghênh Đường Tiểu Nhu đồng học!” Chủ nhiệm lớp Hoàng Hải vẻ mặt cung kính nói.

Trong lớp học sinh cũng vỗ tay, đem nhắm mắt dưỡng thần Phương Vũ làm cho ngẩng đầu lên.

Một ngẩng đầu, Phương Vũ liền thấy đứng trên bục giảng Đường Tiểu Nhu.

Hả? Lại là nàng?

Phương Vũ lập tức biết Đường Tiểu Nhu tại sao phải chuyển tới lớp này.

Móa! Phiền toái đã đến.

Đường Tiểu Nhu cũng đang ở trong lớp tìm kiếm Phương Vũ, thấy nơi hẻo lánh Phương Vũ về sau, đôi mắt đẹp của nàng sáng ngời.

Phương Vũ, ngươi quả nhiên ở chỗ này!

“Lão sư, ta muốn cùng hắn ngồi cùng bàn.” Đường Tiểu Nhu chăm chú nhìn Phương Vũ vị trí, mở miệng nói.