Chương 6 : Chúng ta huề nhau

Trong phòng học vang trở lại Hà Đông Lâm cực kỳ bi thảm kêu rên, trừ lần đó ra, hoàn toàn yên tĩnh.

Người nào cũng không nghĩ ra, như thường ngày không có tiếng tăm gì Phương Vũ, lại có hung tàn như vậy hung ác một mặt.

Hà Đông Lâm xương tay, được Phương Vũ trực tiếp dùng chân nghiền nát rồi!

Tại một màn như vậy về sau, nguyên vốn còn muốn đánh lén Phương Vũ mấy cái khác tùy tùng, đều là trong lòng phát lạnh, không dám nhúc nhích.

“Lão sư, ngươi đi nhanh chút chậm vài bước nói không chừng Phương Vũ sẽ bị đánh thành bị thương nặng!”

Lúc này, cửa phòng học truyền ra bên ngoài tới một loạt tiếng bước chân, còn có Lưu bàn tử âm thanh.

Lập tức, Hoàng Hải cùng Lưu bàn tử từ lớp học đi cửa sau vào, vừa vào cửa liền thấy Phương Vũ đạp Hà Đông Lâm tay, Hà Đông Lâm đau đến đang run rẩy vô cùng thê thảm hình ảnh.

Cái này cùng Lưu bàn tử đoán muốn cục diện hoàn toàn trái lại, trong lúc nhất thời, Lưu bàn tử trợn tròn mắt, sững sờ tại chỗ.

Hoàng Hải kịp phản ứng, sắc mặt tái xanh, cả giận nói: “Xảy ra chuyện gì vậy? Chuyện gì xảy ra! Các ngươi là muốn tạo phản hay sao?”

Gặp Phương Vũ không phản ứng chút nào, Hoàng Hải bước nhanh đi đến Phương Vũ trước mặt, chỉ vào Phương Vũ nói ra: “Phương Vũ, ngươi dám đánh bạn học cùng lớp? Còn không dời chân của ngươi!”

Phương Vũ nhìn Hoàng Hải một cái, nói ra: “Là bọn hắn động thủ trước đấy, bàn của ta cùng sách cũng là bọn hắn ném tới phía sau.”

“Bọn họ động thủ trước thì sao? Ngươi đánh người đả thương người chính là không đúng! Lập tức dời chân của ngươi!” Hoàng Hải giận đến thân thể cũng có chút phát run.

Phải biết, được Phương Vũ giẫm ở dưới chân nhưng là Hà Đông Lâm a!

Hà Đông Lâm phụ thân Hà Văn Thành là bản địa một nhà ông chủ một công ty xây dựng, tính khí nóng nảy, dưới tay còn có một đại bang vì hắn bán mạng đàn em.

Chuyện này nếu như xử lý không tốt, không chỉ Phương Vũ gặp nạn, Hoàng Hải đều muốn được giận chó đánh mèo!

“Được rồi.” Phương Vũ đem chân dời.

Hoàng Hải thở dài một hơi.

Nhưng hắn cơn tức này còn không có buông lỏng.

“Phanh!”

Phương Vũ một cước đá vào Hà Đông Lâm phần bụng, đem hắn bị đá trực tiếp đụng vào lớp học trong đó trên tường, phun ra một ngụm máu lớn, ngất đi.

“Một cước này qua đi, ta cùng hắn huề nhau.” Phương Vũ lạnh nhạt nói.

Thấy Hà Đông Lâm thảm trạng, Hoàng Hải chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh từ lòng bàn chân dâng lên.

Hắn không cách nào tưởng tượng, Hà Văn Thành thấy hắn nhi tử bảo bối bị đánh thành hiện tại bộ dáng này, sẽ có phản ứng như thế nào.

“Ngươi. . .” Hoàng Hải chỉ vào vẻ mặt lạnh nhạt Phương Vũ, giận đến nói cũng nói không nên lời.

Hắn không nghĩ tới, hơn hai năm đến nay một mực an phận Phương Vũ, sẽ ở tốt nghiệp cấp ba trước lúc hắn gây lớn như vậy tai họa!

“Nhanh đem Hà Đông Lâm cùng Hồ Đào đưa đi phòng y tế!” Hoàng Hải đối những thứ kia ngây người học sinh hô lớn.

Hà Đông Lâm vài cái tùy tùng kịp phản ứng, đi nhanh lên tiến lên, đem ngã xuống đất hai người mang ra lớp học.

Hoàng Hải quay đầu, nhìn chằm chặp Phương Vũ, nói ra: “Ngươi, đi theo ta văn phòng!”

Lưu bàn tử nhìn Phương Vũ, trong ánh mắt tràn đầy không thể tin cùng khổ sở.

Hắn biết, Phương Vũ hôm nay gây tai họa khẳng định không cách nào bỏ qua rồi.

Kết quả tốt nhất, là Phương Vũ được đuổi, sau đó bồi thường trả tiền thuốc men.

Kết quả xấu nhất, là Phương Vũ gặp Hà Văn Thành lửa giận, từ nay về sau biến mất tại thành phố Giang Hải.

Phương Vũ đi theo Hoàng Hải rời khỏi lớp học về sau, trong phòng học tựa như bùng nổ đồng dạng nhiệt liệt lên.

“Bà mẹ nó. . . Phương Vũ cũng quá mạnh a. . . Đem Hà Đông Lâm đánh thành cái kia thê thảm. . .”

“Ta trước đây còn tưởng rằng Phương Vũ là cái hướng nội đến cả lời cũng không dám nhiều nói vài lời người, không nghĩ tới hắn lại hung tàn như vậy. . .”

Nam nữ sinh cũng đang thảo luận Phương Vũ, trong đó không ít người ngoại trừ khiếp sợ phía bên ngoài, cũng có chút hả giận.

Hà Đông Lâm bằng vào bản thân bối cảnh, tại trong lớp vênh váo tự đắc, không ít người đã sớm nhìn hắn không thuận mắt rồi.

Hôm nay Phương Vũ đem Hà Đông Lâm đánh thành như thế, coi như là làm một kiện bọn họ rất muốn làm mà không dám làm.

“Ha ha, các ngươi lại cảm thấy Phương Vũ rất ngưu bức? Thật ra hắn chính là cái loại ngu bức! Nhanh tốt nghiệp còn dám đánh bạn học cùng lớp, thấp nhất trừng phạt đều là đuổi! Nói không chừng còn muốn ghi vào hồ sơ, về sau cũng không thể tham gia kỳ thi Đại Học!”

“Mặt khác, Hà Đông Lâm cha mẹ nhất định sẽ không bỏ qua Phương Vũ. Ta cùng Hà Đông Lâm phụ thân đã gặp mặt vài lần, hắn ở đây chúng ta địa phương rất có thế lực, thủ hạ có một đám tiểu đệ, Phương Vũ hôm nay đi ra cửa trường về sau, có thể giữ được hay không mạng nhỏ cũng khó nói!” Tưởng Duyệt cười lạnh nói.

“Tổng kết một chút đi, hôm nay qua đi, Phương Vũ đời này coi như là hủy, không cách nào tham gia kỳ thi Đại Học, còn muốn được Hà Đông Lâm người trong nhà trả thù, không chết cũng muốn tàn phế. . .” Tưởng Duyệt ngồi cùng bàn Hứa Hiểu Na bổ sung.

Các nàng vừa nói như vậy, trong lớp học sinh cũng cảm thấy quả thực như thế.

Nhưng là Phương Vũ theo chân bọn họ vốn là không có giao tình, coi như là được đuổi, bị đánh chết đánh cho tàn phế, lại mắc mớ gì đến bọn họ đây?

Bọn họ cũng chính là thấy Hà Đông Lâm được hành hung, cảm giác hả giận mà thôi.

Trong văn phòng.

Hoàng Hải sắc mặt tái xanh, nắm chén nước tay đều tại run nhè nhẹ.

“Phương Vũ, ngươi chuyện này ta xử lý không được, ta muốn trực tiếp báo lên tới phòng giáo dục, để cho bọn họ tới xử lý. Ngươi. . . Tự cầu phúc a.”

Hoàng Hải trầm giọng nói.

Phương Vũ không chút nào để ý.

Hắn tới trường học bản thân liền là vì không lý tưởng, tùy thời có thể rời khỏi, xử phạt gì gì đó với hắn mà nói không có chút ý nghĩa nào.

Hà Đông Lâm khiêu khích, thật ra khiến thời gian dài đến nay cảm giác sâu sắc nhàm chán hắn, cảm nhận được đã lâu niềm vui thú.

Phương Vũ tuy rằng sống mấy nghìn năm, nhưng dù sao vẫn là cái cả Trúc Cơ đều không có Luyện Khí kỳ tu sĩ.

Thuộc về, Phương Vũ còn là một phàm nhân, chỉ cần là phàm nhân sẽ có hỏa khí.

Vô luận Hà Đông Lâm cùng Phương Vũ thực lực, lịch duyệt có bao nhiêu chênh lệch, nên động thủ lúc phải động thủ.

Khoan hãy nói, bắt nạt nhỏ yếu cảm giác rất thoải mái!

Trong phòng học.

Đường Tiểu Nhu vừa đi vào lớp học, liền thấy lớp học phía sau vết máu, còn có ngã lệch bàn, cùng đầy đất tán loạn sách vở.

Đã xảy ra chuyện gì?

Đường Tiểu Nhu không hiểu ra sao, nhìn về phía bạn học chung quanh.

Mà những người này ở đây thấy Đường Tiểu Nhu đi tới về sau, cũng ngậm miệng lại, dùng ánh mắt khác thường nhìn Đường Tiểu Nhu.

Đường Tiểu Nhu trở lại chỗ ngồi, thấy bên cạnh Phương Vũ vị trí chỉ còn một cái ghế, thế mới biết lớp học phía sau bàn là Phương Vũ a.

“Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?

” Đường Tiểu Nhu lông mày chay mày lên, không hiểu ra sao.

Phía sau Lưu bàn tử nhìn Đường Tiểu Nhu, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng.

Phương Vũ còn giống như có thể cứu chữa!

Sau đó, Lưu bàn tử để Đường Tiểu Nhu đi vào hành lang, đem trước chuyện phát sinh toàn bộ nói cho Đường Tiểu Nhu.

“Hắn, hắn trực tiếp đem xương tay của người khác đạp vỡ?” Đường Tiểu Nhu bụm lấy miệng nhỏ, không thể tin hỏi.

“Đúng vậy a. . . Chúng ta cũng nghe được xương vỡ vụn âm thanh, xuất hiện đang hồi tưởng lại tới cũng còn nổi da gà đây. . . Phương Vũ tiểu tử kia dáng người thoạt nhìn rất đơn bạc đấy, dưới chân lại như vậy có sức khoẻ. . .” Lưu bàn tử lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Đường Tiểu Nhu thì là lâm vào suy nghĩ.

Đối với nàng mà nói, đây chính là cái cơ hội tốt.

Dùng cái này áp chế Phương Vũ cho Đường lão gia tử chữa bệnh cơ hội tốt!

“Ta biết rồi, ta sẽ nghĩ biện pháp để Phương Vũ không bị khai trừ.” Đường Tiểu Nhu nói với Lưu bàn tử.

“Vậy thật tốt quá!” Lưu bàn tử mừng lớn nói.

Đường Tiểu Nhu nhưng là Đường gia thiên kim, nàng muốn thì nguyện ý xuất thủ tương trợ, Phương Vũ tuyệt đối có thể được cứu trợ!

Phòng giáo vụ.

Phương Vũ đứng đang giáo vụ chỗ chủ nhiệm Phan Cường trước mặt, chủ nhiệm lớp Hoàng Hải lại đứng ở một bên.

“Phương Vũ, chúng ta đã báo cho Hà Đông Lâm phụ thân, hắn đang cấp tốc tới rồi. Trước đó, ta muốn, người vì sao phải muốn đánh Hà Đông Lâm đồng học?” Phan Cường nghiêm mặt chất vấn.

“Ta đã nói rồi, là hắn động thủ trước a. Hắn đem ta bàn đọc sách ném tới lớp học đằng sau, ta để hắn dọn sạch như cũ, hắn không chịu, đồng thời vẫn còn động thủ với ta.” Phương Vũ như nói thật nói.

“Hắn động thủ trước? Vậy tại sao hiện tại người bị thương là hắn? Mà ngươi lông tóc không bị tổn thương! ?” Phan Cường cau mày nói.

“Rất đơn giản, bởi vì ta so với hắn có thể đánh a.” Phương Vũ đáp.

Phan Cường mãnh liệt đập bàn đứng lên, cả giận nói: “Thối lắm! Ngươi đánh người vẫn còn một bộ đương nhiên bộ dạng? Ngươi giống như một học sinh sao? Như một thanh thiếu niên sao? Ta muốn đem phụ huynh nhà ngươi gọi tới, xem bọn hắn như thế nào dạy làm người đấy!”

“Ta không có người nhà, không cần gọi điện thoại.” Phương Vũ nói.

“Không có người nhà?” Phan Cường nhìn về phía Hoàng Hải.

Hoàng Hải chần chừ một chút, nói ra: “Phan chủ nhiệm, Phương Vũ. . . Hoàn toàn chính xác không có người nhà, hồ sơ của hắn trên ghi rõ hắn là cô nhi, được một lão người nuôi dưỡng lớn lên, mà cái kia vị lão nhân tại hắn trung học thời điểm liền qua đời rồi.”

“Nguyên lai là cô nhi, cô nhi thì càng không nên làm như vậy! Ngươi không thấy có lỗi dưỡng dục ngươi lớn lên lão nhân gia sao? Nếu như hắn lão người gia dưới suối vàng có linh biết ngươi. . .” Phan Cường vẫn đang đầy ngực lửa giận mà răn dạy.

Phương Vũ đương án thượng nội dung, tự nhiên tất cả đều là giả dối, cái gì lão nhân gia căn bản không tồn tại.

Hơn nữa, Phương Vũ cũng không muốn nghe một so với chính mình trẻ tuổi mấy nghìn tuổi người khuyên răn, liền mở miệng ngắt lời nói: “Phan chủ nhiệm, ngươi liền trực tiếp tuyên bố đối ta xử phạt quyết định đi, ta không có thời gian nghe ngươi lời thừa.”

“Ngươi, ngươi. . .” Phan Cường bị tức giận đến nói không ra lời, khuôn mặt nghẹn đến đỏ bừng.