Chương 1: Kiểm tra Võ Hồn

Thanh Sơn Thành, Sở Gia thôn.

Ầm!

Ầm!

Ầm!

…

Sắc trời đã tối, một chỗ trong tiểu viện, một thiếu niên vẫn còn ở cắn răng kiên trì, đối trong viện bao cát, hung hăng ra quyền.

“Thanh Vân, nghỉ ngơi đi, ngày mai sẽ là ngươi kiểm trắc Võ Hồn thời điểm.”

Phía sau trong phòng, đi ra một người trung niên nam nhân.

“Không, phụ thân, hôm nay nhiệm vụ, thiếu bốn trăm cái!”

“Ngươi đi nghỉ trước đi.”

Thiếu niên nắm đấm ngừng lại chốc lát, lập tức lại trọng tái phát đến trên bao cát.

“Hài tử này…”

Trung niên nam nhân biết hài tử nhà mình tính cách, bất đắc dĩ lắc đầu, xoay người trở về nhà.

Thiếu niên tên gọi Sở Thanh Vân, là Sở Gia thôn phụ cận nổi danh thiên tài, năm ấy 15 tuổi, thì đến được võ đồ cửu trọng.

Thế nhưng, quen thuộc Sở Thanh Vân người biết, cái gọi là thiên tài, thật là mỗi ngày mồ hôi, tích tụ ra đến.

Vô luận giá lạnh hoặc hè nóng bức, cũng hoặc người quát phong trời mưa, Sở Thanh Vân Đối bản thân tôi luyện, chưa từng có dừng đứt đoạn.

Thức tỉnh Võ Hồn, là mỗi người trong cuộc đời, nhất chuyện trọng yếu.

Tu luyện tới võ đồ cửu trọng, nếu muốn lại đột phá, nhất định phải nhờ Võ Hồn lực lượng.

Có Võ Hồn, mới có thể đột phá đến võ giả, chân chính bước trên con đường võ đạo.

Mà không có Võ Hồn, cả đời chỉ có thể là võ đồ cửu trọng, cùng người thường, không có gì khác biệt.

Lại là bốn trăm quyền đả xong, Sở Thanh Vân mệt sức cùng lực kiệt, tuỳ ý xông cái lạnh sau, hắn trở lại gian phòng của mình trong, nằm ở trên giường, lại làm thế nào cũng ngủ không được lấy.

“Phụ thân, ta nhất định sẽ không để cho các ngươi thất vọng, nhất định sẽ thức tỉnh Võ Hồn!”

Trong sương mù, Sở Thanh Vân dần dần ngủ.

Sở Thanh Vân phụ thân Sở Tuyên, bởi vì không có Võ Hồn, sở dĩ cả đời, cũng chỉ là võ đồ cửu trọng.

Sở dĩ, hắn luôn luôn đem Sở Thanh Vân, là chính mình tánh mạng mình kéo dài, toàn lực ủng hộ bồi dưỡng Sở Thanh Vân tu luyện.

Sở Thanh Vân Dã là không chịu thua kém, từ nhỏ, liền cho thấy thiên phú kinh người cùng nỗ lực.

Sáng ngày thứ hai, trong thôn quảng trường, cơ hồ người cả thôn, đều đi tới nơi này.

Bởi vì hôm nay, Sở Gia thôn lại có ba cái tân tấn võ đồ cửu trọng.

Mà tối trọng yếu, đương nhiên chính là Sở Thanh Vân.

Võ Hồn mở ra, tuổi càng nhỏ, hy vọng càng lớn.

Sở Thanh Vân mới mười lăm tuổi đã đột phá đến võ đồ cửu trọng, thiên phú như thế, mở ra Võ Hồn cơ hồ chính là ván đã đóng thuyền sự tình.

“Chư vị, hôm nay ta Sở Gia thôn, lại có ba tên võ đồ cửu trọng, đây là toàn thôn việc mừng!”

“Hiện tại, bắt đầu kiểm trắc Võ Hồn!”

“Thứ nhất, Sở Thạch Phi!”

Trong thôn Võ Hồn trên đài, một cái râu tóc bạc phơ, lại tinh thần phấn chấn lão nhân trung khí mười phần hô.

Nhìn lão nhân kia, trong mắt tất cả mọi người, đều là toát ra kính nể cùng ánh mắt sùng bái.

Hắn chính là Sở Gia thôn thôn trưởng, cửu cấp võ giả nhân vật mạnh mẽ.

Hơn nữa, thôn trưởng vẫn có cường đại cấp hai Võ Hồn!

Không cùng người thức tỉnh Võ Hồn, tự nhiên cũng không một dạng.

Võ Hồn có phẩm chất chi tranh, theo nhất giai đến cửu giai không giống nhau.

Bất quá, ở Sở Gia thôn loại này hẻo lánh chi địa, không có gì cường đại huyết mạch truyền thừa, có thể thức tỉnh Võ Hồn, cũng đã rất lợi hại.

Tình cờ có thể ra một cái cấp hai Võ Hồn, đó chính là tổ tông phù hộ.

“Ta nhất định phải thức tỉnh Võ Hồn, trở thành một cường đại võ giả, sau đó giống như ngài thôn trưởng một dạng, thủ hộ Sở Gia thôn!”

Thiếu niên Sở Thanh Vân, ánh mắt sáng ngời, âm thầm nắm chặt nắm đấm.

Sở Thạch Phi, là một cái niên kỷ vượt quá ba mươi tuổi hán tử trung niên, lần đầu tiên bị nhiều người như vậy chăm chú nhìn, trên mặt hắn, lộ vẻ được rất câu nệ.

“Ha hả, Thạch Phi, buông lơi, không cần có áp lực.”

Thôn trưởng Sở Thiên Hùng vỗ vỗ Sở Thạch Phi bả vai, cười ha hả nói ra.

Thôn trưởng trong tay, có một bán trong suốt màu vàng nhạt tinh thạch.

Đó là trắc hồn thủy tinh, chuyên môn dùng để kiểm trắc Võ Hồn đồ đạc.

Một khối trắc hồn thủy tinh, đầy đủ cho ba người kiểm trắc Võ Hồn, thế nhưng dùng một lần sau, trong thủy tinh năng lượng, sẽ chậm rãi trôi mất.

Sở dĩ, ở Sở Gia thôn loại địa phương nhỏ này, một dạng quen thuộc đều là, góp đủ ba cái võ đồ cửu trọng, mới bắt đầu tiến hành kiểm tra.

Thôn trưởng trong tay, nguyên lực rót vào trắc hồn thủy tinh, một đạo ánh sáng màu vàng phát ra, bao phủ Sở Thạch Phi.

Sau một phút, kim quang thu liễm, mà Sở Thạch Phi trên thân, cũng không có bất kỳ phản ứng.

Thất vọng tâm tình, nhất thời tràn ngập tất cả mọi người trong lòng.

“Thạch Phi, đừng nản chí, không có Võ Hồn, làm người bình thường là tốt rồi.”

Thôn trưởng an ủi một câu.

Sở Thạch Phi miễn cưỡng cười cười, gãi đầu một cái, nói ra: “Ha hả, ta đều hơn ba mươi tuổi, đã sớm không báo hy vọng gì, không có việc gì.”

“Thứ hai, Sở Hưng Vĩ!”

Thôn trưởng vừa dứt lời, một cái chừng hai mươi người tuổi trẻ, không kịp chờ đợi xông lên Võ Hồn đài.

“Sở Hưng Vĩ mới hai mươi ba tuổi, thức tỉnh Võ Hồn khả năng vẫn rất lớn.”

“Ta cảm thấy được đi, hắn khẳng định có thể thức tỉnh Võ Hồn!”

Các thôn dân, đều là hy vọng Sở Hưng Vĩ có khả năng thức tỉnh Võ Hồn.

“Hưng Vĩ, đứng ngay ngắn! Khác dáng vẻ lưu manh!”

Thôn trưởng phụng phịu, quát một câu.

Sở Hưng Vĩ trong nháy mắt ưỡn ngực nghiêm, cười hắc hắc nói: “Thôn trưởng, nhanh lên một chút chứ, ta đều không kịp đợi.”

“Tiểu tử này…”

Thôn trưởng trong mắt, thoáng qua mỉm cười, một vệt kim quang, theo trắc hồn thủy tinh bay ra, bao phủ Sở Hưng Vĩ.

Khoảng chừng nửa phút sau, Sở Hưng Vĩ trước người, không gian phảng phất bóp méo một dạng, chậm rãi, hiện ra một cái hẹn dài 20 cm, hư huyễn màu đen chuột nhỏ.

“Võ Hồn! Là Võ Hồn!”

“Ha ha, nhà của ta Hưng Vĩ, đúng là có triển vọng, thật thức tỉnh Võ Hồn!”

Đoàn người nhất thời kích động, riêng là Sở Hưng Vĩ người nhà, càng là không nhịn được cười ha ha.

Thậm chí có những người này, cũng bắt đầu tính toán, có muốn hay không đem nhà mình cái nào gả con gái cho Sở Hưng Vĩ.

Sau một phút, kim quang biến mất.

Thôn trưởng vừa cười vừa nói: “Sở Hưng Vĩ, nhất giai lão thử Võ Hồn! Không sai, sau đó phải thật tốt nỗ lực, đừng lãng phí phần này thiên phú.”

“Người kế tiếp, Sở Thanh Vân!”

Làm thôn trưởng thét lên Sở Thanh Vân tên sau, đoàn người rất nhanh an tĩnh lại, tất cả mọi người, đều là nhìn chằm chằm cái kia diện mục tuấn lãng thiếu niên.

Cái này, là bọn hắn Sở Gia thôn thiên tài, là bọn hắn Sở Gia thôn kiêu ngạo!

“Thanh Vân Giá hài tử, ta từ nhỏ đã thấy được hắn, khẳng định có thể thức tỉnh Võ Hồn!”

“Lời thừa, 15 tuổi võ đồ cửu trọng, không thể thức tỉnh đều do.”

“Ta cảm thấy, Thanh Vân hắn nói không định có thể thức tỉnh cấp hai Võ Hồn, phải biết rằng, thôn trưởng năm đó, cũng là mười tám tuổi mới đến võ đồ cửu trọng a.”

Trong đám người, rất nhiều người đều ở đây nhỏ giọng thì thầm.

Mà Sở Thanh Vân phụ mẫu, lúc này cũng đều là rất khẩn trương, xa xa nhìn Sở Thanh Vân.

Riêng là Sở Tuyên, lúc này, hai tay hắn, đều là khẩn trương run rẩy, thậm chí so 20 năm trước, chính hắn phía trên Võ Hồn đài còn gấp hơn mở.

“Thanh Vân, buông lơi là tốt rồi.”

Thấy Sở Thanh Vân, thôn trưởng trong mắt, cũng là phi thường hài lòng.

Hài tử này, từ nhỏ đã nghiêm túc khắc khổ không nói, tính tình cũng là đặc biệt trầm ổn.

Thôn trưởng bọn họ đều là nhất trí cho rằng, chỉ cần Sở Thanh Vân thức tỉnh Võ Hồn sau, sau đó tu luyện, nhất định có thể đủ nhất phi trùng thiên.

Bọn họ thậm chí cân nhắc qua, sau đó đưa Sở Thanh Vân đi Thanh Sơn Thành phát triển, để cho Sở Gia thôn, nhiều chân chính cường giả.

Thôn trưởng trong tay trắc hồn thủy tinh, đã nhỏ rất nhiều, một vệt kim quang phát ra, bao phủ Sở Thanh Vân.