Chương 3: Cường thế từ hôn

Sở Thanh Vân tâm, ùm ùm kinh hoàng lên.

Hắn có chút chột dạ xem người chung quanh một vòng, có phát hiện không người chú ý tới sau, mới ám thở phào một cái.

Sau, hắn đều là ở vào một loại không rõ trạng thái.

Luôn luôn bị mẫu thân mình mang về nhà, mới chậm rãi phục hồi tinh thần lại.

Thấy Sở Thanh Vân hình dạng, Lưu Lan Phương bất đắc dĩ thở dài.

Nàng còn tưởng rằng, Sở Thanh Vân là không có từ hôm qua đả kích trong khôi phục qua đây.

“Thanh Vân, chớ suy nghĩ quá nhiều, qua mấy ngày là khỏe.”

“Ngươi đi nghỉ ngơi đi, ta đi làm cơm.”

Trở lại bản thân phòng Tử Lý, Sở Thanh Vân đá rơi xuống giày, nhảy lên giường, hít sâu mấy hơi, cuối cùng là triệt để thanh tỉnh.

Phóng xuất ra bản thân Võ Hồn, Sở Thanh Vân Hựu lấy được một cái tin tức, “Võ Hồn Thôn Phệ trong, tiến độ 2%.”

So với trước kia, lại 1%, lần này, Sở Thanh Vân rốt cục xác định.

Hắn Võ Hồn, thật ở Thôn Phệ khác Võ Hồn!

“Ta Võ Hồn, cho có thể thấy chết đi người Võ Hồn lực lượng, hơn nữa, người ta căn bản nhìn không thấy ta Võ Hồn!”

“Thật kỳ quái Võ Hồn, liền gọi ngươi… Thôn Phệ Võ Hồn đi.”

“Không biết hoàn toàn sau khi cắn nuốt, sẽ có cái gì xuất hiện…”

Sở Thanh Vân tâm, dần dần bình tĩnh trở lại.

Hơn nữa, cái này Võ Hồn quá mức quỷ dị, hắn quyết định, tạm thời không đem chuyện này nói ra.

Thôn Phệ người ta Võ Hồn, ngẫm lại liền cảm thấy đến đáng sợ.

Hắn cũng không muốn, đừng bị người coi như ngoại tộc, quái vật.

Xác nhận bản thân Võ Hồn sau, Sở Thanh Vân tâm tình, cũng thay đổi thật tốt rất nhiều, thậm chí còn đến viện Tử Lý, biết luyện mà quyền.

Thấy hắn như vậy, Sở Tuyên cùng Lưu Lan Phương, trong lòng cũng là dễ chịu rất nhiều.

Đảo mắt đã qua hai ngày, Thôn Phệ Võ Hồn tiến độ, cũng đến 6 4%, xem ra, cá hồi một hai ngày, là có thể Thôn Phệ hoàn tất!

Hôm nay, Sở Thanh Vân một nhà ba người, chính ở viện Tử Lý ăn cơm trưa.

Một chuyến mười mấy người, cũng là chợt xông vào Sở gia, phía sau, vẫn đi theo không ít Sở Gia thôn người.

“Thanh, Thanh lão ca, làm sao ngươi tới?”

Thấy người cầm đầu kia, Sở Tuyên nhanh lên buông chén đũa xuống, đứng lên.

Sở Thanh Vân cùng Lưu Lan Phương cũng đi theo đến.

Được xưng là Thanh lão ca trung niên nhân, vóc người tráng kiện, ánh mắt lợi hại, đứng ở nơi đó, liền cho người ta một loại khí thế thuần chất cảm giác.

Sở Thanh Vân biết hắn, Sở Gia thôn Sở Đàm.

Nữ nhi của hắn Sở Tiểu Thúy, so Sở Thanh Vân lớn hơn ba tuổi, vẫn cùng Sở Thanh Vân nhất định con nít.

Trong lúc nhất thời, Sở Thanh Vân một nhà ba người, đều cũng có chút dự cảm không tốt.

Sở Đàm hắn, hiển nhiên là lai giả bất thiện.

“Tuyên lão đệ, hôm nay tới, thật là có một cái chuyện trọng yếu.”

“Nữ nhi của ta, cùng Triệu Gia bảo Triệu Nhất Thủy một tháng sau thành thân, lần này tới, chính là thông tri ngươi một tý”

Sở Đàm phụng phịu, nói ra.

Sở Tuyên nhất thời sắc mặt đại biến, sốt ruột nói ra: “Ngươi, làm sao có thể như vậy! Tiểu Thúy hắn rõ ràng cùng con trai của ta có hôn ước trong người!”

“Hừ, hôn ước? Nhà của ta tiểu Thúy, năm ngoái mới vừa thức tỉnh Võ Hồn, chính là thiên tài.”

“Con trai của ngươi đây? Liền Võ Hồn cũng không có, chính là một cái phế vật, dựa vào cái gì lấy nhà của ta tiểu Thúy!”

“Triệu Nhất Thủy mười chín tuổi đã tỉnh lại Võ Hồn, hơn nữa còn là cấp hai Võ Hồn, hôm nay càng là tứ cấp võ giả, hắn, mới xứng được với nhà của ta tiểu Thúy!”

Sở Đàm hừ lạnh một tiếng, một cổ khí thế mạnh mẻ bắn ra ngoài, bức bách Sở Thanh Vân một nhà ba người, đều là liên tiếp lui về phía sau, đứng cũng không vững.

“Hừ, quả nhiên là một đám vô dụng phế vật!”

Thấy cái này, Sở Đàm trong mắt, càng thêm xem thường.

“Sở Đàm, có chuyện thật tốt nói, khi dễ người thường, có gì tài ba!”

Cửa, quát lạnh một tiếng, Sở Đàm khí thế, trong nháy mắt bị tách ra.

Một ánh mắt cương nghị nam tử, đi vào Sở Thanh Vân vợ con viện.

“Sở Hoa!”

Sở Đàm trong mắt, thoáng qua một chút kiêng kỵ, khí thế, cũng là thu liễm nhiều.

Sở Hoa, Sở Thanh Vân đường thúc, càng là Sở Gia thôn hộ vệ đội đội phó, thất cấp thực lực võ giả, so với hắn Sở Đàm, còn lợi hại hơn nhiều.

Lúc này, Sở Thanh Vân đứng ra, không kiêu ngạo không siểm nịnh, nói ra: “Sở Đàm thúc thúc, ta muốn hỏi một câu, cùng Triệu Nhất Thủy thành thân, là các ngươi cưỡng bức, vẫn là Sở Tiểu Thúy tự nguyện?”

Sở Đàm cùng Sở Hoa, đều là hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới, Sở Thanh Vân lúc này, còn có thể có phần này trầm ổn.

“Hừ, cưỡng bức?”

Sở Đàm trong mắt, lộ ra đùa cợt thần sắc, “Tiểu Thúy, chính ngươi nói với hắn đi.”

Phía sau mười mấy người trong đội ngũ, một người tuổi còn trẻ nữ tử đi ra.

Cô gái này một bộ xanh nhạt sắc quần dài, tư thái thích thú, khuôn mặt tú lệ, thật cũng không mất là một cái mỹ nhân.

Bất quá, trong mắt nàng cái loại này xem thường cùng phẫn hận, cũng là hoàn toàn phá hoại khí chất.

“Sở Thanh Vân, ngươi cái này không có Võ Hồn phế vật, hại cho ta bị người cười nhạo chừng mấy ngày, ta làm sao sẽ nguyện ý gả cho ngươi!”

“Nhất Thủy đại ca mạnh hơn ngươi gấp một vạn lần, ta đương nhiên là tự nguyện gả cho hắn!”

Sở Tiểu Thúy nói, không chút nào mặt mũi.

Lúc này, chẳng những là Sở Tuyên cùng Lưu Lan Phương sắc mặt khó coi, ngay cả chung quanh kẻ khác, đều là không nhịn được lắc đầu.

Lời này, nói quá ác, quá mức.

Nói ra những lời này, quả thực là để cho Sở Thanh Vân sau đó không ngốc đầu lên được làm người.

Sở Tuyên gọi được Sở Thanh Vân Thân trước, gần như gầm thét quát: “Sở Đàm! Năm đó là các ngươi xem Thanh Vân thiên tư hơn người, thượng cản muốn cùng nhà của ta đính hôn hẹn.”

“Hiện tại lại tới từ hôn, các ngươi, vô liêm sỉ!”

“Cái này cưới, chúng ta tuyệt đối không lùi!”

Nghe nói như thế, Sở Đàm khí sắc, biến được âm trầm, “Sở Tuyên, ngươi có thể nghĩ tới rõ ràng, Triệu Nhất Thủy thế nhưng Triệu Gia bảo bảo chủ nhi tử, ngươi nếu là không lui, hừ hừ…”

“Không lùi? Thì phải làm thế nào đây?”

“Ngươi nghĩ cầm Triệu Gia bảo đe doạ chúng ta?”

Sở Hoa đứng ở Sở Tuyên bên cạnh, lạnh giọng nói ra.

“Tính, phụ thân, Hoa thúc, muốn lui liền lui đi, loại nữ nhân này, cưới về, cũng là nhất kiện tai họa.”

Sở Thanh Vân thở dài, nói ra.

“Thanh Vân, ngươi…”

Sở Tuyên cùng Sở Hoa, đều cũng có chút khó có thể tin nhìn Sở Thanh Vân.

Bị người đánh tới gia môn từ hôn, loại chuyện này, đối nam nhân mà nói, nhất định chính là vô cùng nhục nhã!

Sở Thanh Vân hắn, lại muốn nhẫn!?

“Hừ, tiểu phế vật, coi như ngươi thức thời, từ hôn hẹn ở nơi này, ký đi.”

Sở Đàm ném qua giấy bút, nói ra.

Sở Thanh Vân thần sắc đạm nhiên, ký từ hôn hẹn, nói ra: “Sở Đàm, Sở Tiểu Thúy, từ hôn hẹn ta ký, sau đó, hai nhà chúng ta lại không liên quan, hy vọng, các ngươi không nên hối hận.”

“Hối hận? Ha ha, Võ Hồn cũng không có phế vật, cũng dám nói loại này mạnh miệng! Ta Sở Đàm nếu như hối hận, phải đi * *!”

Sở Đàm cười ha ha, trong mắt, càng là tràn ngập xem thường.

Sở Tiểu Thúy cũng là lắc đầu, nói ra: “Sở Thanh Vân, coi như ngươi thức thời, người cùng chúng ta, chung quy không phải một loại người.”

“Sở Tiểu Thúy, có dám hay không đánh cuộc, một tháng sau, ta sẽ nhường ngươi kết không cưới, nếu như ta thắng, ngươi liền cho ta phụ mẫu, trước mọi người xin lỗi!”

Sở Thanh Vân Nhãn trong thoáng qua một chút màu sắc hài hoà, nói ra.

Sở Đàm Sở Tiểu Thúy từ hôn, Sở Thanh Vân Bất quan tâm, thế nhưng vũ nhục cha mẹ hắn, chính là không được!

Sở Tiểu Thúy ngẩn ra, chợt nghĩ đến.

Thanh Sơn Thành thôn trấn phụ cận quy củ, lấy khác thôn nữ nhi, đều có thể mang chút bổn thôn trẻ tuổi võ giả, đi cùng nhà gái Gia Thôn một cái trẻ tuổi võ giả đọ sức một phen, đánh thắng, mới có thể đem người đón đi.

Bất quá, nói như vậy, đây đều là đi cái đi ngang qua sân khấu, tuỳ ý vui đùa một chút.

Mà nghe Sở Thanh Vân ý tứ, hắn là muốn ở một tháng sau, Triệu Nhất Thủy đón dâu thời điểm, đem Triệu Gia bảo trẻ tuổi võ giả, tất cả đều đánh bại!?

Bỗng nhiên, Sở Tiểu Thúy cười, cười rất bất đắc dĩ, rất trào phúng.