Chương 8: Liền phá hai cấp

“Có cái gì kỳ quái sao?”

Sở Thanh Vân thuận miệng hỏi một câu, quay đầu liếc về phía hầm mỏ.

Ngay hắn chọn Nguyên Linh Quả thời điểm, hắn mơ hồ nhận thấy được.

Nguyên Khoáng Thử quần chỗ sâu, có một loại đặc biệt quỷ dị cảm giác, thậm chí để cho cái kia thần bí Thôn Phệ Võ Hồn, đều có chút rung động.

Bất quá, Sở Thanh Vân chỉ có nhất cấp thực lực võ giả, nguyên lực quá yếu, không còn cách nào duy trì Võ Hồn thời gian quá dài.

Sở dĩ hắn cũng không có đi sâu thăm dò ý niệm trong đầu.

“Đương nhiên kỳ quái, buộc chặt khống chế loại Võ Hồn, ta cũng đã gặp không ít.”

“Thế nhưng, coi như là rất cao cấp võ giả, có lẽ cũng không có ngươi hiện tại khống chế hoàn mỹ.”

“Ngươi có phải hay không có cái gì bí quyết, mau nói cho ta biết, ta bây giờ còn không thể rất dễ sử dụng dùng Địa Nguyên Kiếm Võ Hồn lực lượng đây!”

Diệp Kỳ cầm lấy Sở Thanh Vân cánh tay, vẻ mặt kích động nói liên tục.

“Không có gì bí quyết, luyện một buổi chiều, liền thuần thục.”

Sở Thanh Vân thuận miệng cho qua một câu.

Thôn Phệ Võ Hồn bí mật, hắn liền cha mẹ mình cũng không có nói, càng không cần phải nói đối người khác.

“Đúng, tổng cộng lấy được năm cái Nguyên Linh Quả, ta lấy ba cái, ngươi cầm hai cái, không thành vấn đề chứ?”

Sở Thanh Vân nói sang chuyện khác, lấy ra sở hữu Nguyên Linh Quả, chuyển cho Diệp Kỳ hai cái.

Đối với lần này, Diệp Kỳ tự nhiên là không có vấn đề.

Xuất sinh nhập tử là Sở Thanh Vân, nàng bất quá là phụ trợ hắn, dùng một cái hồn kĩ mà thôi.

Chia xong Nguyên Linh Quả sau, Sở Thanh Vân tìm một tương đối địa phương ẩn núp, bắt đầu tu luyện.

Vô luận là bên cạnh Diệp Linh, vẫn là Triệu gia Bảo Thiếu Bảo Chủ Triệu Nghiễm Thủy, đều cho hắn áp lực rất lớn.

Nhất cấp thực lực võ giả, thật sự là quá yếu.

“Tiểu tử này, cũng không nghỉ ngơi một chút liền bắt đầu tu luyện, rõ là cú bính…”

Diệp Kỳ oán giận một câu, cũng là yên lặng canh giữ ở Sở Thanh Vân bên cạnh, giúp hắn cảnh giới.

Nguyên Linh Quả, quả đấm lớn nhỏ nhũ bạch sắc linh quả, ngửi thì có một mùi thơm, khiến người ta thấy được thần thanh khí sảng.

Ken két két vài hớp, Sở Thanh Vân ăn hết một cái Nguyên Linh Quả.

Linh quả vào miệng tan đi, trở thành từng cổ một ôn hòa tinh thuần nguyên lực, chảy vào Sở Thanh Vân trong thân thể.

Sở Thanh Vân không dám khinh thường, hết sức chăm chú, nhờ này cổ nguyên lực, đi trùng kích thứ hai kinh mạch.

Ở Nguyên Linh Quả lực lượng dưới sự trợ giúp, thứ hai kinh mạch, bị một tấc một tấc giải khai.

Rốt cục, gần hai giờ sau, thứ hai kinh mạch bị đả thông.

Hai cái trong kinh mạch nguyên lực lao nhanh, Sở Thanh Vân có khả năng rõ ràng cảm giác được, thực lực của chính mình lại tăng cường nhiều.

“Nhị cấp võ giả, còn không đủ.”

Sở Thanh Vân lại lấy ra còn lại hai cái Nguyên Linh Quả, toàn bộ ăn đi.

Càng cường đại hơn nguyên lực, tràn ngập ở hai cái đả thông kinh mạch trong.

Đem hai cái kinh mạch, đều là chống đỡ mơ hồ có chút căng đau.

Sở Thanh Vân khống chế cái này cường đại nguyên lực, trùng kích hướng đệ ba đường kinh mạch.

Thế nhưng, đệ ba đường kinh mạch độ khó, vượt qua Sở Thanh Vân dự liệu.

Hai cái trong kinh mạch nguyên lực hao hết sạch sau, đệ ba đường kinh mạch, còn dư lại cuối cùng một đoạn không có đả thông.

“Đáng ghét, chẳng lẽ muốn thất bại trong gang tấc?”

“Uổng phí hết hai cái Nguyên Linh Quả a!”

Sở Thanh Vân rất không nỡ nghĩ đến.

Trùng kích kinh mạch, nếu như không thể một hơi đả thông, không có nguyên lực lưu động, đã đả thông bộ phận, cũng sẽ lại lần nữa khép lại.

Chẳng những sẽ phí phạm tài nguyên tu luyện, còn có thể biến được càng thêm khó có thể phá vỡ.

Lúc này, Diệp Kỳ bỗng nhiên đưa cho hắn một cái Nguyên Linh Quả, “Sở Thanh Vân, nhanh dùng rớt cái này Nguyên Linh Quả.”

Thời khắc mấu chốt, Sở Thanh Vân không có ma kỷ, hai ba ngụm ăn cái này nhất Nguyên Linh Quả.

Có sinh lực quân, Sở Thanh Vân một lần đánh, trong nháy mắt phá vỡ đệ ba đường kinh mạch.

“Hô…”

Mở mắt, Sở Thanh Vân thở một hơi dài nhẹ nhõm, cảm kích xem Diệp Kỳ một cái.

Nếu như không phải nàng thời khắc mấu chốt xuất thủ, có lẽ Sở Thanh Vân sẽ trùng kích thất bại.

“Diệp Kỳ, lần này đa tạ ngươi, sau đó ta nhất định sẽ trả ngươi một cái Nguyên Linh Quả.” Sở Thanh Vân nói ra.

Bất quá Diệp Kỳ nhưng chỉ là khoát khoát tay, chẳng hề để ý nói ra: “Khỏi cần, một cái Nguyên Linh Quả mà thôi.”

Nàng tới đây nguyên thạch khoáng mạch, vốn chính là là chơi, không giống kẻ khác, là vì liều mạng một phần tài nguyên tu luyện mà tới.

Tu luyện hoàn thành sau, Sở Thanh Vân quyết định trở lại.

Nguyên Linh Quả thụ chỗ ấy, Nguyên Khoáng Thử bạo động, có lẽ không có có một mười ngày nửa tháng dẹp loạn không.

Hiện tại lại đi nói, thật sự là nguy hiểm.

Hơn nữa, trước đàn chuột chỗ sâu quỷ dị cảm giác, cũng để cho hắn cảnh giác không ít.

Còn như móc nguyên thạch, coi như là móc một tháng trước, phỏng chừng cũng góp không đủ đề thăng tới tứ cấp võ giả nguyên thạch.

Sở dĩ, Sở Thanh Vân quyết định trở lại.

Tuy là bãi bỏ nguyên thạch khoáng mạch một chuyến, chỉ có một ngày không đến lúc đó ở giữa.

Thế nhưng khác thu hoạch, cũng là phi thường to lớn.

Diệp Kỳ cũng ở nơi đây đợi chừng mấy ngày, cũng là có chút chơi chán, Vì vậy đi theo Sở Thanh Vân cùng đi ra ngoài.

Ở ranh giới địa khu, tới gần cửa ra địa phương, bọn họ gặp đang ở xung đột người hai phe.

Trong một phương, Sở Thanh Vân nhận thức, đúng là Sở Gia thôn người.

Hơn nữa trong bọn họ một cái, vẫn là cùng Sở Thanh Vân cùng nhau kiểm trắc Võ Hồn Sở Hưng Vĩ.

“Triệu Lam, nguyên thạch đều cho các ngươi, các ngươi còn muốn như thế nào nữa!?”

Sở Gia thôn đầu lĩnh một người, tức giận nói ra.

Người nọ Sở Thanh Vân cũng nhận thức, Sở Liệt, tam cấp thực lực võ giả.

“Còn muốn như thế nào nữa? Sách sách, để cho ta suy nghĩ một chút…”

“Không bằng như vậy đi, Sở Liệt, ba người các ngươi, xếp hàng theo lão tử dưới đái quần mặt chui qua, hôm nay để lại các ngươi rời khỏi.”

Triệu gia Bảo người cầm đầu kia, âm vừa cười vừa nói.

Còn lại hai người, đều là đi theo ha ha cười như điên.

“Triệu Lam, ngươi nằm mơ!”

“Mơ tưởng!”

“Ta Sở Gia thôn nam nhi, coi như là đứng chết, cũng sẽ không quỳ mà sống!”

Sở Liệt ba người, đều là vô cùng tức giận.

“Đứng chết? Hắc hắc, ngày ấy, thôn các ngươi sở mạnh mẽ cũng là nói như vậy, sau đó, hắn là tử.”

Triệu Lam vừa nói, trong mắt nổi lên một tia tà khí.

“Mãnh ca hắn, là bị ngươi đánh chết!?”

Sở Liệt ba người, đều là vừa sợ vừa giận.

Người tuổi trẻ huyết khí phương cương, Sở Gia thôn thôn trưởng sợ bọn họ nháo sự, sở dĩ cũng không có công khai, là ai đánh chết Sở Liệt.

“Không sai, chính là lão tử đánh chết tên phế vật kia, các ngươi thì phải làm thế nào đây?”

“Các ngươi không biết đi, sở mạnh mẽ tên phế vật kia với các ngươi một dạng không biết điều, sau đó, lão tử đá nát hắn sở hữu xương sườn, đạp gảy hắn hai đầu gối song khửu tay…”

“Hỗn đản! Ta và các ngươi liều mạng!”

Triệu Lam nói được nửa câu, Sở Liệt nổi giận gầm lên một tiếng, trên nắm tay sáng lên nhàn nhạt bạch quang, mãnh phác đi lên, một quyền đập về phía hắn.

Tiểu thôn lạc trong, dân phong thuần phác, không có gì lục đục với nhau.

Cùng một cái làng, đồng lứa người, riêng là cùng nhau xuất sinh nhập tử võ giả, cảm tình đều rất sâu.

Triệu Lam ngay trước Sở Liệt mặt, nói hắn đánh như thế nào chết sở mạnh mẽ, tự nhiên là triệt để triệt để làm tức giận Sở Liệt.

“Hừ, tự tìm cái chết.”

Đối mặt nổi giận Sở Liệt, Triệu Lam chỉ là hừ lạnh một tiếng, trong mắt tràn ngập xem thường.

Tứ cấp võ giả hắn, thực lực tại phía xa Sở Liệt trên.

Ầm!

Triệu Lam nhẹ tránh thoát Sở Liệt nắm đấm, sau đó một cước hung hăng đá vào bộ ngực hắn, đem hắn đạp được bay rớt ra ngoài, trọng trọng té xuống đất.