Chương 2: Thôn Phệ Võ Hồn

Bị ánh sáng màu vàng bao phủ, Sở Thanh Vân cảm giác, bản thân toàn thân, đều là ấm áp, rất là thoải mái.

Kim quang xuất hiện giây thứ hai.

Sở Thanh Vân dường như nhận thấy được, có vật gì, theo thân thể mình trong chui ra ngoài.

Thế nhưng hắn tỉ mỉ kiểm tra, thậm chí đưa tay sờ sờ, lại không phát hiện gì hết.

Đối với lần này, Sở Thanh Vân Dã không có để ý, hắn cho rằng, đây là mỗi người đều biết có cảm giác.

Tất cả mọi người là mắt cũng không nháy mắt, trong lòng yên lặng đếm ngược.

Nửa phút sau, không có động tĩnh.

45 giây sau, vẫn là không có tiếng động.

Năm mươi giây…

Năm mươi lăm giây…

Trên mặt tất cả mọi người nụ cười, chậm rãi mất đi.

Sở Thanh Vân tâm, cũng là chậm rãi chìm xuống.

“Không có Võ Hồn? Tại sao có thể như vậy? Chẳng lẽ ta không có Võ Hồn?”

Sau một phút, kim quang tán đi, Sở Thanh Vân phía trước, vẫn là không có vật gì.

Sở Thanh Vân, không có Võ Hồn!

Một cổ thật lớn thất lạc tâm tình, tràn ngập ở Sở Thanh Vân trong lòng, để cho sắc mặt hắn trắng bệch, thiếu chút nữa ngất đi.

Ngay cả thôn trưởng, đều là sững sờ ở Võ Hồn trên đài, trong lúc nhất thời, không biết làm sao.

Mà Sở Thanh Vân phụ thân, càng là sắc mặt tái nhợt.

Chung quy, vẫn là công dã tràng…

“Khụ, có thể là trắc hồn thủy tinh lực lượng không đủ, đổi một cái mới thử lại lần nữa.”

Thôn trưởng phân phó người, sẽ lấy một khối mới trắc hồn thủy tinh.

Tuy là đây là vi phạm quy củ sự tình, thế nhưng, không có ai phản đối.

Bởi vì, đây cũng cho bọn hắn một điểm hy vọng mới.

Có lẽ, rõ là bởi vì trắc hồn thủy tinh vấn đề đây?

Nếu như là thiếu một khối trắc hồn thủy tinh, để cho Sở Gia thôn mất đi một thiên tài, đó mới rõ là lỗ lớn đây!

Rất nhanh, mới trắc hồn thủy tinh bị cầm lại.

Lại là ba lần kiểm tra, chung quy, vẫn là một điểm phản ứng cũng không có.

Sở Thanh Vân tâm, triệt để lạnh xuống.

Một lần khảo nghiệm cuối cùng sau, thôn trưởng cũng là thở dài.

Hắn vỗ nhè nhẹ vỗ Sở Thanh Vân bả vai, nói ra: “Thanh Vân a, đừng khổ sở, ngươi đã rất nỗ lực, không có ai sẽ trách.”

Sở Thanh Vân phụ mẫu, đi lên Võ Hồn đài, đem hồn bay phách lạc Sở Thanh Vân dẫn đi.

Ủng đổ đoàn người, tự giác cho bọn hắn tránh ra một con đường.

“Ai, không nghĩ tới, hắn vậy mà không có Võ Hồn.”

“Thanh Vân Giá hài tử, quá đáng thương…”

“Uổng phí hết một khối trắc hồn thủy tinh…”

Nghe chung quanh những thứ kia khe khẽ bàn luận, Sở Thanh Vân trong lòng, càng thêm không cam lòng!

Hắn hai cái quả đấm cầm được ngay chặc, có chút bén nhọn móng tay, thật sâu đâm tới trong thịt, kéo ra một tia tiên huyết.

Về đến nhà sau, Sở Thanh Vân nhào tới trong viện bao cát cạnh, nổi điên giống như chủy đả bao cát.

“Vì sao?”

“Vì sao?”

“Vì sao!”

“Vì sao ta không có Võ Hồn, lão thiên gia, ngươi là đang đùa ta sao!?”

Sở Thanh Vân mẫu thân Lưu Lan Phương, muốn đi khuyên can hắn, bất quá lại bị Sở Tuyên ngăn lại.

“Lan Phương, đi cho Thanh Vân làm chút ăn ngon đi, mấy năm nay, có lẽ là ta gây áp lực cho hắn quá lớn đi.”

Nhìn Sở Thanh Vân phát tiết thân ảnh, Sở Tuyên trong mắt, tràn ngập thương yêu cùng không nỡ.

Hắn tựa hồ là nhớ tới, 20 năm trước, mình bị đo thường lui tới có Võ Hồn tình cảnh, như vậy phẫn uất, như vậy bất lực…

Trời tối người yên, đầy sao đầy trời.

Sở Thanh Vân lần đầu tiên, lần đầu tiên chưa hoàn thành hắn tu luyện nhiệm vụ.

Trên hai tay quấn quít lấy thật dầy băng vải, tản ra gay mũi mùi thuốc.

Sở Thanh Vân ngồi ở bản thân nóc nhà, ngước nhìn bầu trời, trong lòng, một mảnh mờ mịt.

Nỗ lực năm năm mục tiêu, một khi ầm ầm sụp đổ, đổi lại là bất luận kẻ nào, đều có thể không chịu nhận.

Mà nhớ tới một đôi thất vọng hoặc đùa cợt ánh mắt, càng làm cho Sở Thanh Vân cảm thấy đau lòng cùng khổ sở.

“Thanh Vân a, phụ thân thời gian rất lâu không cùng ngươi tán gẫu qua đi.” Sở Tuyên không biết lúc nào, cũng leo lên nóc nhà.

Sở Thanh Vân không có quay đầu, khẽ gật gật đầu.

“Năm đó ta, theo ngươi một dạng, cũng không có Võ Hồn.”

“Ngay từ đầu là khó có thể nhận, bất quá thời gian dài, cũng liền chậm rãi quen thuộc.”

“Mấy năm nay, có lẽ là chúng ta cho ngươi áp lực quá lớn, thật, làm người bình thường cũng rất tốt, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn mà nghỉ.”

…

Ngày này ban đêm, Sở Tuyên cùng Sở Thanh Vân đàm rất nhiều.

Sở Thanh Vân trong lòng, cũng là hơi tốt một tí tẹo như thế.

Sáng ngày thứ hai, Sở Thanh Vân Tại trong nhà chẻ củi, thấy cửa lục tục chạy qua rất nhiều người, đều hướng đầu thôn chạy đi.

“Đức thúc, làm sao? Các ngươi làm sao đều vội vội vàng vàng?”

Sở Thanh Vân hướng vừa vặn đi qua một người hỏi.

Người nọ bỗng nhiên chốc lát, nói ra: “Mãnh Tử bọn họ theo nguyên thạch khoáng mạch trở về, nghe nói có chuyện, mau đi xem một chút đi.”

Đức thúc nói xong, nhanh như chớp chạy mất.

Cái gọi là nguyên thạch khoáng mạch, thật là một chỗ bãi bỏ nguyên thạch khoáng mạch.

Thanh Sơn Thành trong thế lực lớn, đem tuyệt đại bộ phân nguyên thạch đều móc quang, thế nhưng còn lại một ít canh thừa thịt nguội, vẫn là hấp dẫn phụ cận nhiều làng mạc võ giả.

Đối với lần này, Sở Thanh Vân không có hứng thú gì, cũng không muốn ra ngoài.

Bất quá, mẫu thân hắn Lưu Lan Phương, cũng là kéo lấy hắn xuất môn, “Thanh Vân, khác khó chịu ở nhà, chúng ta cũng qua xem một chút đi.”

Cửa thôn, đã tụ tập rất nhiều người, đem mấy cái trẻ tuổi võ giả, vây một vòng lại một cướp.

“Lại là Triệu Gia bảo người, bọn họ cũng quá đáng!”

“Ai, không có cách làm a, nguyên thạch khoáng mạch chỗ kia, có thể loạn rất.”

“Mãnh Tử hài tử này, đáng tiếc a…”

Từ chung quanh người nói chuyện trong, Sở Thanh Vân Ngận nhanh liền hiểu rõ.

Có chuyện, là một cái kêu Sở Mãnh võ giả.

Bọn họ Sở Gia thôn mấy cái võ giả, ở đó bãi bỏ nguyên thạch khoáng mạch, tao ngộ Triệu Gia bảo người, Sở Mãnh bị đánh trọng thương, đến cửa thôn, đã là đi đời nhà ma.

Chung quanh thôn dân, đều là vô cùng bi thương.

Chết một cái có Võ Hồn võ giả, đối Sở Gia thôn, nhưng là một cái không nhỏ tổn thất.

Nhìn chính giữa thi thể, Sở Thanh Vân cũng là cảm giác, có vật gì theo thân thể mình trong chui ra ngoài.

Cái loại cảm giác này, giống như hôm qua, ở trắc hồn thủy tinh phía trước một dạng!

“Chuyện gì xảy ra, lại tới!”

Sở Thanh Vân Nhãn trong, thoáng qua một chút tia sáng.

Hôm qua, hắn cho là bản thân ảo giác, hoặc là mỗi người đều có cảm giác.

Thế nhưng hôm nay lại tới, cái này nói rõ, tuyệt đối không phải ảo giác!

Sở Thanh Vân nhắm mắt lại, tỉ mỉ cảm thụ, mấy hơi thở sau, hắn dường như cảm giác được, trước mặt mình, có thứ gì.

“Chẳng lẽ, ta là có Võ Hồn? Chỉ là nhìn không thấy?”

Sở Thanh Vân trong lòng, biến được kích động.

Cái loại cảm giác này, biến được càng ngày càng mãnh liệt, cuối cùng, Sở Thanh Vân vững tin, trước mặt hắn, khẳng định có một cái nhìn không thấy đồ đạc!

Theo cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, Sở Thanh Vân cùng vật kia liên hệ, cũng là bộc phát chặt chẽ.

Sau một phút, Sở Thanh Vân đột nhiên mở mắt.

Hắn thấy!

Trước người mình, có một đoàn hỗn hỗn độn độn khí thể, nổi bồng bềnh giữa không trung, không có rõ ràng hình thái.

“Đây là vật gì? Là ta Võ Hồn?”

Sở Thanh Vân Tâm Trung tuy là nghi hoặc, nhưng là cao hứng vô cùng.

Cái loại này mất mà phục được kích động, người bình thường, căn bản không cách làm thể ngộ.

Sở Thanh Vân có một loại kích động, muốn đem chuyện này nói cho tất cả mọi người, nhưng cũng may hắn bản tính trầm ổn, biết, trường hợp này, không thích hợp nói những thứ này.

Lần thứ hai nhìn về phía giữa đám người, Sở Mãnh thi thể, Sở Thanh Vân nhất thời trợn tròn con mắt.

Hắn thấy, Sở Mãnh trên thân, có một gốc cây nho nhỏ ba lá đằng thảo khi theo phong lắc lư!

“Nhất giai Võ Hồn, Tam Tinh Đằng!”

Sở Thanh Vân biết, đó là Sở Mãnh Võ Hồn.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác được, bản thân Võ Hồn, truyền lại cho hắn một loại, cực điểm khát vọng cảm giác.

Hắn Võ Hồn, ở khát vọng Tam Tinh Đằng Võ Hồn!

Người chết sau, Võ Hồn cũng sẽ đi theo biến mất, đây là tất cả mọi người biết thường thức.

Hơn nữa, trừ phi là cố ý hiện ra, người bình thường là tuyệt đối nhìn không thấy người ta Võ Hồn.

Thế nhưng hiện tại, Sở Thanh Vân lại thấy Sở Mãnh Võ Hồn.

“Đây hết thảy, nhất định đều là tự ta Võ Hồn giở trò quỷ!”

Sở Thanh Vân, rơi vào thật sâu nghi hoặc cùng do dự.

Cuối cùng, hắn vẫn không thể nào nhịn xuống, khống chế bản thân Võ Hồn, bay Hướng Sở mạnh mẽ Tam Tinh Đằng Võ Hồn.

Cái kia hỗn hỗn độn độn Võ Hồn, đem Tam Tinh Đằng Võ Hồn bao vây ở bên trong, lại bay trở về, rất nhanh nhập vào trong cơ thể.

Mà Sở Thanh Vân, cũng là nhận được một cái tin tức, “Võ Hồn Thôn Phệ trong, tiến độ 1%”

“Ta Võ Hồn, dĩ nhiên tại Thôn Phệ Sở Mãnh Võ Hồn!”