Chương 7: Nguyên Linh Quả

“Di, thật đẹp trai nha, tại sao phải mang một mặt nạ?”

“Ngươi kiếm pháp cũng không tệ lắm nha, với ai học?”

“Ta kêu Diệp Kỳ, ngươi tên là gì? Bao lớn?”

Kết thúc chiến đấu, thanh y thiếu nữ Diệp Kỳ lộ ra bản tính, thu hồi bảo kiếm, líu ríu nói không có chơi.

Sở Thanh Vân lắc đầu, bất đắc dĩ nói ra: “Ta kêu Sở Thanh Vân, năm nay 15 tuổi.”

Sở Thanh Vân nói xong, lại vung cái cuốc, bắt đầu đào quáng.

“15 tuổi, so bổn tiểu thư còn nhỏ một tuổi, có thể có loại kiếm pháp này, cũng coi là một tiểu thiên tài.”

Diệp Kỳ lẩm bẩm, bất quá cũng là để cho Sở Thanh Vân, trong lòng cả kinh.

Thiếu nữ này mới 16 tuổi, lại có một kiếm đánh bại thực lực của hắn.

Căn cứ ban nãy một kiếm kia, Sở Thanh Vân dự đoán, nàng có ít nhất tứ cấp thực lực võ giả, thậm chí rất có thể là cấp năm võ giả!

Mười sáu tuổi cấp năm võ giả, cùng nàng đồng nhất, coi như là cái gọi là thiên tài Triệu Nghiễm Thủy, cũng là không đáng giá nhắc tới a.

“Này, Sở Thanh Vân, ngươi làm gì thế phải ở chỗ này đào quáng a.”

Diệp Kỳ hiếu kỳ hỏi.

“Tu luyện.”

Sở Thanh Vân nói xong, lại là khanh 1 tiếng, đào ra một khối hạ phẩm nguyên thạch.

“Đừng nóng giận nha, bất quá là cùng ngươi luận bàn vui đùa một chút mà thôi.”

“Tính một chút, như vậy đi, bổn tiểu thư nói cho ngươi một cái bí mật, xem như là cho ngươi đền bù tổn thất.”

Diệp Kỳ khoát khoát tay, nói ra.

Sở Thanh Vân có chút không nói gì, hắn dĩ nhiên không phải tức giận, chỉ là muốn im lặng đào quáng mà thôi.

Bất quá nghe được bí mật, hắn cũng không nói gì, nghiêm túc nghe.

“Ở bên kia một cái trong động mỏ lớn, có thật nhiều Nguyên Linh Quả.”

“Bất quá, nơi đó có rất nhiều Nguyên Khoáng Thử thủ hộ, rất khó sắp đến.”

“Thế nào, có muốn hay không ta dẫn ngươi đi thử xem?”

Diệp Kỳ cười rất hỏng.

Nguyên Khoáng Thử, có thể nói là yếu nhất Yêu thú một trong, cho dù là trưởng thành Nguyên Khoáng Thử, cũng bất quá chỉ có võ đồ cửu trọng thực lực.

Thế nhưng, chúng nó ưu thế duy nhất chính là, số lượng nhiều, đặc biệt rất nhiều.

Trong động mỏ Nguyên Khoáng Thử, nhiều đến Diệp Kỳ cái này cấp năm võ giả, thấy sau đều là tê cả da đầu.

Mà Diệp Kỳ muốn mang Sở Thanh Vân đi qua xem, tự nhiên là muốn nhìn hắn sợ mất mật hình dạng.

Nghe được Nguyên Linh Quả danh tự này, Sở Thanh Vân không nhịn được hai mắt tỏa sáng.

Nhất giai linh dược Nguyên Linh Quả, là một loại sinh trưởng ở nguyên thạch khoáng mạch trong, thu nhận trong mỏ quặng thổ nhưỡng trong không khí nguyên khí linh dược.

Ẩn chứa năng lượng rất ôn hòa, rất thích hợp cấp thấp võ giả dùng để tu luyện.

“Được, chúng ta đi xem một chút đi.”

Sở Thanh Vân do dự một chút, vẫn là đồng ý Diệp Kỳ.

Dù sao, nếu như có thể lấy được dù cho một cái Nguyên Linh Quả, cũng có thể tiết kiệm được hắn nhiều đào quáng thời gian.

Mà Sở Thanh Vân hiện tại thiếu, chính là thời gian.

“Hì hì, đi mau đi mau, ngươi yên tâm, có ta bảo kê ngươi, cái này nguyên thạch khoáng mạch, không ai dám khi dễ ngươi.”

Diệp Kỳ tay nhỏ bé vung lên, dẫn đầu hướng Nguyên Linh Quả nơi đó đi tới.

Đúng như nàng từng nói, trên đường tuy là gặp mấy đợt người, thế nhưng Diệp Kỳ cấp năm võ giả khí thế vừa ra, tuy là những người đó đều là đối với nàng ánh mắt nồng nhiệt, thế nhưng cũng không có ai có dũng khí chân chính động thủ.

Đứng ở một cái đại hầm mỏ trên thạch đài, Sở Thanh Vân thấy, phía dưới cách đó không xa, có vài cây Nguyên Linh Quả thụ.

Nguyên Linh Quả thụ rất thấp, chỉ có khoảng chừng cao nửa thước, mỗi một khỏa trên cây ăn quả, đều là treo mấy cái quả đấm lớn nhỏ bạch sắc trái cây, những thứ kia, chính là Nguyên Linh Quả.

Bất quá, để cho Sở Thanh Vân khiếp sợ, không phải Nguyên Linh Quả thụ.

Mà là, Nguyên Khoáng Thử!

Phía dưới, chi chít tất cả đều là Nguyên Khoáng Thử, như là thảm trải nền một dạng, phủ kín toàn bộ hầm mỏ!

“Ha ha, Sở Thanh Vân, dọa sợ đi…”

Diệp Kỳ chuẩn bị đùa cợt Sở Thanh Vân vài câu.

Không nghĩ tới, Sở Thanh Vân trên mặt chẳng những không có hoảng sợ, ngược lại là lộ ra trầm tư bộ dáng.

“Diệp Kỳ, ngươi Võ Hồn cùng hồn kỹ là cái gì?”

Sở Thanh Vân quay đầu hỏi.

Diệp Kỳ trong lòng cả kinh, không nhịn được nói ra: “Sở Thanh Vân, ngươi không có thật muốn đánh Nguyên Linh Quả chủ ý đi, ngươi nghĩ tự tìm cái chết khác kéo dài ta, ta cũng không cùng ngươi điên!”

Số lượng nhiều có thể dẫn tới biến chất.

Nhiều như vậy Nguyên Khoáng Thử, đừng nói cấp năm võ giả, chỉ sợ sẽ là lục cấp, thất cấp võ giả rơi vào, cũng đừng nghĩ toàn thân trở ra.

Sở Thanh Vân cười cười, nói ra: “Ngươi yên tâm, đợi lát nữa ta xuống, ngươi liền phụ trách trợ giúp.”

“Ta Võ Hồn, là cấp hai Địa Nguyên Kiếm, hồn kỹ là Địa Nguyên Kiếm ngục.”

“Sở Thanh Vân, ngươi nếu như tu luyện nói, ta có thể ta muốn một ít nguyên thạch, đi lấy Nguyên Linh Quả, quá mạo hiểm.”

Thấy Sở Thanh Vân vẻ mặt nghiêm túc, Diệp Kỳ cũng là không nhịn được khuyên bảo.

Thậm chí nàng còn có chút hối hận, không nên mang Sở Thanh Vân tới nơi này.

“Cấp hai kiếm Võ Hồn, lợi hại.”

“Chờ sẽ ta nhảy đến Nguyên Linh Quả bên cạnh cây thời điểm, ngươi liền phụ trách dùng hồn kỹ trợ giúp…”

Bố trí hảo kế hoạch, Sở Thanh Vân dùng ra bản thân Võ Hồn.

Một cây dây sinh trưởng đến năm thước, dùng sức cắm trên mặt đất, đâm chết hai cái Nguyên Khoáng Thử.

Nhờ cổ lực lượng này, Sở Thanh Vân thả người nhảy một cái, nhảy đến khoàng cách gần hắn nhất một gốc cây Nguyên Linh Quả bên cây.

“Diệp Kỳ, chính là hiện tại!”

Còn chưa rơi xuống đất, Sở Thanh Vân ở giữa không trung, liền hô to một tiếng.

Diệp Kỳ khuôn mặt nhỏ nhắn nghiêm túc, vung tay lên, một bả tản ra bạch quang, có chút hư huyễn kiếm xuất hiện ở trong tay.

“Địa Nguyên Kiếm ngục!”

Diệp Kỳ kiếm Võ Hồn nhất chỉ, khẽ quát một tiếng.

Nguyên Linh Quả thụ phương viên ba thước địa phương, nhanh chóng theo trong đất toát ra bốn thanh thật lớn nguyên lực trường kiếm.

Bốn thanh nguyên lực trường kiếm, sát mặt đất xoay tròn cấp tốc.

Bởi tốc độ xoay tròn quá nhanh, bốn thanh trường kiếm như là trở thành một mặt hình viên trụ nguyên lực vách một dạng, đem Sở Thanh Vân, Nguyên Linh Quả thụ cùng một ít Nguyên Khoáng Thử, ngăn cách ở bên trong.

“Thật là lợi hại hồn kỹ, không hổ là cấp hai Võ Hồn!”

“Thu Phong Tảo Lạc Diệp!”

Sở Thanh Vân thầm khen một câu, rơi xuống trong nháy mắt, trường kiếm quét ngang mấy lần, dễ dàng tiêu diệt kiếm trong ngục Nguyên Khoáng Thử.

Lợi hại nhất mới võ đồ cửu trọng Nguyên Khoáng Thử, căn bản không ngăn được hắn kiếm quang.

Tiêu diệt sở hữu Nguyên Khoáng Thử sau, Sở Thanh Vân không dám lãng phí thời gian, nhanh chóng hái Nguyên Linh Quả.

Bên ngoài, Nguyên Khoáng Thử quần bị làm tức giận, phụ cận Nguyên Khoáng Thử, tất cả đều không sợ chết, người trước ngã xuống, người sau tiến lên đánh về phía bị ngăn cách Nguyên Linh Quả thụ.

Thế nhưng, ở cấp hai Võ Hồn hồn kỹ xuống, sở hữu nhào tới Nguyên Khoáng Thử, đều bị khuấy thành thịt nát.

Máu tanh và tử vong, càng thêm kích động Dư Nguyên mỏ chuột.

Bọn họ vừa nuốt chững cùng loại huyết nhục, vừa như nước thủy triều điên cuồng trùng kích Địa Nguyên Kiếm ngục.

Mười giây đồng hồ không tới, Sở Thanh Vân lấy xuống sở hữu năm viên Nguyên Linh Quả.

“Rút lui!”

Sở Thanh Vân hô to một tiếng, Diệp Kỳ trong nháy mắt triệt hồi Địa Nguyên Kiếm ngục.

Thấy trụi lủi Nguyên Linh Quả thụ cùng Sở Thanh Vân, chung quanh Nguyên Khoáng Thử, biến được càng thêm táo bạo điên cuồng.

Xèo xèo xèo xèo xèo xèo…

Sở hữu Nguyên Khoáng Thử, đều là rống giận, mắt đỏ đánh về phía Sở Thanh Vân.

Trên thạch đài, Diệp Kỳ trong nháy mắt xiết chặt nắm đấm, hiện tại, có thể nói là nguy hiểm nhất thời điểm.

Đối mặt phô thiên cái địa Nguyên Khoáng Thử, Sở Thanh Vân cũng là quỷ bí cười, hai cái dây vẫy ra, trong nháy mắt vừa được dài năm thước.

Dùng cái này hai cái dây chạm đất, Sở Thanh Vân như là đi cà kheo một dạng, sải mạnh mấy bước, thả người nhảy một cái, nhảy đến trên thạch đài, lôi kéo trợn mắt hốc mồm Diệp Kỳ vừa chạy ra ngoài.

Phía sau, tức giận điên cuồng Nguyên Khoáng Thử quần rất nhanh bao phủ thạch đài, đi theo Sở Thanh Vân hai người, đuổi theo.

Thế nhưng ra hầm mỏ, để lộ dưới ánh mặt trời sau.

Sở hữu Nguyên Khoáng Thử đều là biến đến mức dị thường hoảng loạn, có chút xông được quá mạnh, thậm chí trong ánh mắt đều chảy ra đỏ sậm huyết dịch.

Xèo xèo xèo xèo chi…

Sở hữu Nguyên Khoáng Thử, đều là nhanh chóng thối lui, lùi về đến u ám trong động mỏ.

Mãi đến Nguyên Khoáng Thử đều lùi về, Diệp Kỳ mới hồi phục tinh thần lại.

Lúc này, nàng càng là mặt kinh ngạc nhìn Sở Thanh Vân, nói ra: “Sở Thanh Vân, ngươi, ngươi vậy mà có thể đem Võ Hồn như vậy sử dụng!?”