Chương 6: Thanh y thiếu nữ

Cuồng Phong Thất Kiếm đệ ngũ kiếm, Hiểu Phong Tàn Nguyệt.

Một kiếm này, vô luận là kiếm chiêu trình độ phức tạp, vẫn là thần vận kia độ khó, đều là vượt xa bốn kiếm đầu.

Rất hiển nhiên, bốn kiếm đầu chỉ là cơ sở, mà sau ba kiếm, mới là bộ kiếm pháp này tinh túy.

Nghiên cứu hơn một giờ, Sở Thanh Vân vẫn là không có bất kỳ thu hoạch, chỉ có thể bất đắc dĩ thu hồi bí tịch.

Bất quá cái cũng khó trách.

Thứ nhất, hắn cảnh giới quá thấp, chỉ là cấp thấp nhất nhất cấp võ giả.

Thứ hai, hắn không có trải qua thực chiến tôi luyện, một mực xa rời thực tế, tự nhiên một chút nhiều lĩnh ngộ.

“Lấy thực lực bây giờ, muốn đánh bại tứ cấp võ giả Triệu Nghiễm Thủy, căn bản là không có khả năng.”

“Thời gian một tháng… Xem ra, vẫn là phải đi chỗ đó nguyên thạch khoáng mạch a.”

Sở Thanh Vân làm ra quyết định, muốn đi đâu bãi bỏ nguyên thạch khoáng mạch lang bạt một phen.

Trong nhà nguyên thạch, đã bị hắn dùng sạch.

Nếu muốn một tháng sau đánh bại Triệu Nghiễm Thủy, nhất định phải đi mạo điểm nguy hiểm mới được.

Ngày thứ hai, vì tránh cho cha mẹ lo lắng, Sở Thanh Vân đối phụ mẫu nói, muốn đi trong núi luyện kiếm, rời nhà.

Bãi bỏ nguyên thạch khoáng mạch, khoảng cách Sở Gia thôn, có chừng trăm dặm xa.

Lấy Sở Thanh Vân nhất cấp võ giả cước lực, dùng hơn hai giờ, liền đến ranh giới địa khu.

Nhanh đến sau, Sở Thanh Vân lấy ra một cái mặt nạ, tới trên mặt.

Đây cũng là rất phổ biến cách làm.

Bởi vì nơi này, là hỗn loạn tưng bừng chi địa, giết người cướp của, hoặc người bị người phản sát, đều là bình thường chuyện phát sinh.

Sở dĩ, rất nhiều người, đều không muốn ở chỗ này để lộ tướng mạo sẵn có.

“Ta hiện tại mặc dù chỉ là nhất cấp võ giả cảnh giới, thế nhưng phối hợp với Võ Hồn cùng kiếm pháp, đối phó nhị cấp võ giả, hẳn là cũng không có vấn đề.”

“Chỉ cần cẩn thận một chút một ít, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề.”

Sở Thanh Vân rút ra trường kiếm, cẩn thận từng li từng tí đi tới.

Không đi một hồi, hắn đã nghe đến một cổ nhàn nhạt mùi máu tươi.

Phía trước khoảng trăm mét, lung tung nằm bốn cổ thi thể, từng cái, đều là máu me đầm đìa, vô cùng thê thảm không gì sánh được.

Sở Thanh Vân cố nén ác tâm, đến gần bốn cổ thi thể.

“Thôn Phệ Võ Hồn!”

Sở Thanh Vân trong lòng khẽ quát một tiếng, phóng xuất ra bản thân Thôn Phệ Võ Hồn.

Nhờ Thôn Phệ Võ Hồn lực lượng, hắn thấy, bốn cổ thi thể phía trên, mỗi một bộ đều có một cái nho nhỏ Võ Hồn.

Cây búa, cái vồ, Ma Tước, còn có Sơn Dương.

Từng cái đều là phổ thông nhất giai Võ Hồn, nghiêm khắc lại nói tiếp, thậm chí ngay cả hắn Tam Tinh Đằng cũng không bằng.

“Thôn Phệ!”

Sở Thanh Vân khống chế Thôn Phệ Võ Hồn, đem bốn cái Võ Hồn toàn bộ bao vây, thu vào thân thể mình trong.

Thôn Phệ Võ Hồn, mỗi lần chỉ có thể Thôn Phệ một cái Võ Hồn.

Nhưng là lại có khả năng đem dư thừa Võ Hồn, tạm thời chứa đựng, chậm rãi Thôn Phệ.

Thu hồi Võ Hồn, Sở Thanh Vân cũng không đợi nhiều, thần tốc rời đi nơi này.

Rất nhanh, hắn tìm được một chỗ bị mọc xuyên hầm mỏ.

Ở đó hầm mỏ ranh giới, Sở Thanh Vân xuất ra đã sớm chuẩn bị xong công cụ, đào lên.

Nơi này, vốn là một chỗ kích thước không nhỏ nguyên thạch khoáng mạch.

Thế nhưng chủ mạch khoáng phụ cận nguyên thạch, sớm đã bị Thanh Sơn Thành đám thế lực lớn móc sạch.

Còn lại, đều là không có gì đại quy mô khai thác giá trị địa phương, coi như là móc cả ngày, vận khí không được, cũng có thể cái gì đều không đào được.

Bất quá, Sở Thanh Vân vận khí, hiển nhiên không có đen đủi như vậy.

Chọn nhất định một chỗ, móc khoảng chừng nửa giờ sau, Sở Thanh Vân trong tay cái cuốc khanh 1 tiếng, đụng vào một cái rất cứng rắn đồ đạc phía trên.

Sở Thanh Vân dùng sức phủi đi vài cái, theo hòn đá đống đất trong, đào ra một khối màu xám tro nhạt nguyên thạch, hạ phẩm nguyên thạch.

Nhìn trong tay nguyên thạch, Sở Thanh Vân không nhịn được cảm khái.

Quả nhiên là nguy hiểm càng lớn, tiền lời càng lớn a, cha mẹ hắn tân tân khổ khổ mười năm, cũng bất quá để dành đến mười ba khối nguyên thạch.

Mà hắn mạo hiểm tiến nhập nơi này, chỉ dùng nửa giờ, liền đào được một khối nguyên thạch.

Bất quá, cái này mạo hiểm, cũng là có tiền đề.

Không có trở thành võ giả người thường, thậm chí ngay cả mạo hiểm tư cách, cũng không có!

“Tiếp tục móc!”

Một khối nguyên thạch thu hoạch, để cho Sở Thanh Vân càng thêm ra sức đào lên.

Nửa buổi sáng thời gian, hắn liền từ trong vách đá, đào ra ba khối hạ phẩm nguyên thạch.

Đối cái này vừa thu lại lấy, Sở Thanh Vân vẫn là rất thoả mãn.

“Di? Nhất cấp võ giả, cũng dám tới nơi này, rõ là cần tiền không cần mạng a.”

Phía sau, bỗng nhiên vang lên một cái thanh thúy thanh âm.

Sở Thanh Vân xoay người, thấy một cái thanh y thiếu nữ, thiếu nữ này ngũ quan tinh xảo, mắt ngọc mày ngài, để cho hắn trong lúc nhất thời, vậy mà xem ngốc.

Sở Tiểu Thúy, xem như là Sở Gia thôn phụ cận mấy cái thôn trấn, nổi danh mỹ nữ.

Thế nhưng ở người thiếu nữ này phía trước, nàng hoàn toàn cũng không đủ xem, vô luận là khí chất vẫn là tướng mạo, đều là kém quá xa.

“Hừ, còn dám xem, giáo huấn ngươi một chút!”

Thiếu nữ sáng ngời trong mắt to, thoáng qua một chút giảo hoạt.

Sau đó không nói lời gì, rút ra ba thước thanh phong, một kiếm đâm về phía Sở Thanh Vân.

Sở Thanh Vân cả kinh, nhanh chóng rút ra trường kiếm, cũng là một kiếm nghênh đón.

“Hạ Phong Vô Ngôn!”

Sở Thanh Vân một kiếm đâm ra, kiếm thế như mùa hè như gió, cực nóng cuồng liệt.

“Hả? Có chút ý tứ.”

“Không nghĩ tới, tại đây hương dã trong thôn, cũng có thể nhìn thấy như vậy kiếm pháp.”

Thanh y thiếu nữ hai mắt tỏa sáng, trong tay lực lượng yếu bớt nhiều, đổi dùng kỹ xảo, bảo kiếm nhẹ lượn quanh, như nước chảy hóa giải Sở Thanh Vân một kiếm.

Hành gia vừa ra tay, đã biết có hay không.

Thấy thiếu nữ một chiêu này, Sở Thanh Vân cũng minh bạch, hắn là gặp kiếm pháp cao thủ.

“Xuân Phong Hóa Vũ!”

“Đông Phong Lăng Sương!”

“Thu Phong Lạc Diệp!”

Sở Thanh Vân có ý ma luyện bản thân kiếm pháp, Cuồng Phong Thất Kiếm bốn kiếm đầu, nước chảy mây trôi thi triển ra, tấn công về phía thiếu nữ mặc áo xanh kia.

Thanh y thiếu nữ đem lực lượng áp chế ở nhất cấp võ giả cảnh giới, cũng là cầm Sở Thanh Vân, tu luyện bản thân kiếm pháp.

Qua trong giây lát, hai người liền lẫn nhau công phạt hơn mười chiêu.

Hơn nữa hai người đều là rất có ăn ý không có sử dụng Võ Hồn, chỉ là so đấu kiếm pháp.

Năm mươi chiêu sau, Sở Thanh Vân thế công, càng ngày càng mạnh mẽ, càng ngày càng liên miên không ngừng.

Một trăm chiêu sau, thanh y thiếu nữ đã hoàn toàn rơi vào hạ phong, ngay cả phòng ngự, đều là biến được khó khăn.

“Đáng chết tiểu tử thối, tiến bộ làm sao nhanh như vậy!”

Thanh y thiếu nữ cắn răng, không khỏi mân mê cái miệng nhỏ nhắn.

Ngay từ đầu, nàng có thể rõ ràng nhìn ra, Sở Thanh Vân không có gì kinh nghiệm thực chiến, bị nàng nắm mũi dẫn đi.

Thế nhưng giao thủ không bao lâu, nàng cũng cảm giác được, bản thân đối mặt áp lực càng lúc càng lớn.

Thậm chí đến hiện tại, dùng nhất cấp võ giả lực lượng, gần là phòng ngự đều biến được khó khăn!

“Tiểu tử thối, đi chết đi!”

Thiếu nữ hừ lạnh một tiếng, bảo kiếm phía trên bỗng nhiên sáng lên ánh sáng chói mắt.

Song kiếm va chạm, Sở Thanh Vân đột nhiên cảm giác một cổ cự lực truyền tới trên tay, chấn cho hắn nửa cái cánh tay đều chết lặng, trường kiếm càng là rời khỏi tay, rơi xuống đất.

“Hừ, quản ngươi kiếm pháp gì, bổn tiểu thư nhất lực phá vạn pháp, một chiêu đánh bại ngươi.”

“Tiểu tử, đem ngươi mặt nạ lấy xuống, cho bổn tiểu thư nhìn một chút.”

Thiếu nữ đem mũi kiếm nhắm ngay Sở Thanh Vân cổ họng, đắc ý cười.

Sở Thanh Vân bất đắc dĩ, chỉ có thể gở xuống bản thân mặt nạ.

Bất quá, trong lòng hắn cũng không có quá lo lắng, bởi vì lúc giao thủ sau, hắn liền nhận thấy được, thiếu nữ này đối với hắn, cũng không có sát tâm.

Bằng không, lấy thực lực, căn bản không cần kiếm pháp gì, một chiêu đủ để tiêu diệt Sở Thanh Vân.