Chương 9: Lấy một địch ba

Tứ cấp võ giả một cước, lực lượng phi thường cường đại.

Sở Liệt tại chỗ chính là phun ra một ngụm máu tươi đi, hơn nữa, xương ngực đều là bị đạp được vỡ ra, đau đớn kịch liệt, kích động cho hắn hai mắt phiếm hồng.

“Liệt ca.”

“Liệt ca!”

Sở Gia thôn hai người khác, vội vàng nâng dậy Sở Liệt.

“Khái khái, hai vị huynh đệ, đều tại ta vô dụng, lần này, chúng ta chỉ sợ là hồi không được Sở Gia thôn…”

Sở Liệt lại khụ hai cục máu, áy náy nói ra.

“Liệt ca đừng nói, hôm nay chính là chết, chúng ta cũng sẽ không cúi đầu!”

“Đúng, cho dù chết, lão tử cũng muốn cắn Triệu gia Bảo hỗn đản một miếng thịt lại!”

Sở Gia thôn ba người, đều là thấy chết không sờn, một bộ phải liều mạng hình dạng.

“Mẹ, Sở Gia thôn người, đều là một bộ đức hạnh.”

“Triệu Nghiễm Triệu Nhị, làm cho ta chết bọn họ, lão tử hôm nay, muốn cho cái này Sở Liệt so Sở Mãnh thảm hại hơn!”

Triệu Lam cười lạnh nói.

Bên kia, Sở Thanh Vân cùng Diệp Kỳ, đã chậm rãi đến gần.

“Diệp Kỳ, ngươi giết hơn người sao?”

Nhìn Sở Liệt cùng Triệu Lam bọn họ, Sở Thanh Vân khí sắc, đã sớm lạnh xuống.

Hắn Tam Tinh Đằng Võ Hồn, chính là đến từ Sở Mãnh, đối với lần này, Sở Thanh Vân trong lòng, thật vẫn luôn có chút mơ hồ hổ thẹn.

Mà hiện tại, vậy mà để cho hắn gặp hại chết Sở Mãnh hung thủ.

Lại thêm Sở Tiểu Thúy sự tình, Sở Thanh Vân đối Triệu gia Bảo, có thể nói là chán ghét tới cực điểm.

“Giết người?”

Diệp Kỳ sững sờ, chợt lắc đầu.

Nàng cũng không hiểu, vì sao Sở Thanh Vân muốn hỏi như vậy.

“Ta cũng không giết qua, bất quá đợi lát nữa, ta muốn đi giết ba người kia, ngươi giúp ta áp trận.”

Sở Thanh Vân nói gia, tràn ngập lãnh ý.

Lúc này, đi nhanh hơn Triệu Nghiễm, đã đến Sở Liệt trước mặt bọn họ.

Sở Liệt ba người, trừ trọng thương Sở Liệt, còn lại hai người, một cái nhất cấp võ giả, một cái nhị cấp võ giả, căn bản hoàn toàn không phải đối thủ của hắn.

“Sở Gia thôn đồ đê tiện, đi chết đi!”

Ngay hắn muốn động tay thời điểm, từ dưới đất, bỗng nhiên vọt lên một cây mặc lục sắc dây.

Dây xoay tròn một vòng, đem Triệu Nghiễm vững vàng trói buộc, sau đó đem hắn kéo hướng Sở Thanh Vân bên kia.

Đề thăng tới tam cấp võ giả sau, Tam Tinh Đằng cực hạn chiều dài, cũng theo năm thước, trở thành kinh người mười thước.

Triệu Lam ba người quá mức kiêu ngạo, cũng không có chú ý tới, Sở Thanh Vân Tam Tinh Đằng, đã sát mặt đất, lặng yên tới gần Triệu Nghiễm.

“Hỗn đản, thứ quỷ gì.”

“Phá cho ta!”

Triệu Nghiễm toàn thân nguyên lực bắt đầu khởi động, tam cấp võ giả lực lượng bạo phát, nỗ lực tránh thoát xé rách dây.

Thế nhưng, Sở Thanh Vân Tam Tinh Đằng, có bị động hồn kỹ cứng cỏi.

Đều là tam cấp võ giả, Triệu Nghiễm hắn căn bản không tránh thoát, ngược lại bị tháng quấn càng chặt, rất nhanh liền tránh thoát khí lực đều không sử dụng ra được.

“Tam Tinh Đằng?”

“Sở Mãnh!?”

Triệu Lam cùng Sở Liệt bọn họ, đều là trong lòng cả kinh.

Sở Thanh Vân dùng đến Tam Tinh Đằng, cùng Sở Mãnh, cơ hồ giống nhau như đúc.

Thế nhưng nhìn kỹ, bọn họ cũng đều lắc đầu.

Tuy là Sở Thanh Vân đeo mặt nạ, thế nhưng hắn và Sở Mãnh thân hình khác biệt quá rõ ràng, căn bản không phải một người.

“Bằng hữu, chúng ta thế nhưng Triệu gia Bảo người, ngươi muốn làm gì, khuyên ngươi vẫn là chớ xen vào việc của người khác.”

Triệu Lam ánh mắt hung ác nham hiểm, nói ra.

Sở Thanh Vân ngay trước hắn mặt, bắt đi cho thủ hạ của hắn, để cho hắn cảm giác thật mất mặt.

“Ta muốn làm gì?”

“Ta nghĩ, giết người!”

Sở Thanh Vân trong mắt sát ý lóe lên, một cây dây lướt ầm ầm ra, trong nháy mắt cắt ở Triệu Nghiễm trên cổ.

Dây đột nhiên dùng sức.

Răng rắc.

Một tiếng vang nhỏ, Triệu Nghiễm liền cầu xin tha thứ cơ hội cũng không có, bị trong nháy mắt giết chết.

“Hỗn đản, ngươi tự tìm cái chết!”

“Dám giết chúng ta Triệu gia Bảo người, ngươi đáng chết!”

Triệu Lam cùng Triệu Nhị, đều là kinh sợ vạn phần.

Tại đây vùng, Triệu gia Bảo là có tên cường đại làng, thậm chí bọn họ tên, đều theo Triệu gia thôn, đổi thành Triệu gia Bảo.

Vô luận là tại đây nguyên thạch khoáng mạch, vẫn là hắn địa phương, cho tới bây giờ đều là Triệu gia Bảo võ giả khi dễ người ta, lúc nào bị thua thiệt.

Sở dĩ, người mình bị giết, Triệu Lam Triệu Nhị trong nháy mắt nổi giận, hai người rút ra bên hông đại đao, đánh về phía Sở Thanh Vân.

“Thử Thứ!”

“Hủ Nhục Niêm Dịch!”

Triệu Lam cùng Triệu Nhị Võ Hồn, một là chuột đồng, một cái khác, còn lại là ác tâm con sên.

Một đạo ánh sáng màu đen cùng một đoàn màu xanh nhạt ác tâm dịch nhờn, phân biệt theo hai cái phương hướng, bắn về phía Sở Thanh Vân.

Mà hai người bọn họ bản thân, cũng là cầm đại đao, tới gần Sở Thanh Vân, tìm kiếm hắn chỗ sơ hở.

Dùng trước hồn kỹ đánh Loạn Địch người địa thế, nữa nhân cơ hội tập kích, đây chính là Triệu Lam bọn họ chiến thuật.

Bằng vào ăn ý phối hợp, bọn họ tại đây nguyên thạch khoáng mạch, cũng là đánh bại không ít người.

“Tam Tinh Đằng!”

“Thu Phong Lạc Diệp!”

Sở Thanh Vân đồng thời dùng ra hai chiêu.

Tam Tinh Đằng Võ Hồn kích hoạt, một sợi dây leo trong nháy mắt sinh trưởng đến dài năm thước, trường tiên một dạng, hung hăng bổ về phía hào quang màu đen kia Thử Thứ.

Ánh sáng màu đen trong nháy mắt bị đánh tán, thế nhưng cái kia dây, cũng là gảy mất hơn phân nửa, mềm cộc cộc rũ đến trên mặt đất.

Tứ cấp võ giả hồn kỹ, mặc dù là có cứng cỏi hồn kỹ, dây cũng là khó có thể ngăn trở.

Cùng lúc đó, Sở Thanh Vân một kiếm chém ngang, lạnh lẻo thê lương kiếm quang, trong nháy mắt đem nước mũi vậy dịch nhờn xé nát.

“Chính là hiện tại!”

“Tiểu tử, đi chết đi!”

Triệu Lam hai người bắt lại Sở Thanh Vân chiêu thức dùng xong, lực cũ đã hết, lực mới không sinh cơ biết, mãnh phác hướng Sở Thanh Vân.

Hai thanh đại đao lấp lánh lành lạnh đao mang, dùng sức chặc chém hướng Sở Thanh Vân.

“Không xong, người đeo mặt nạ kia muốn bại.”

“Triệu gia Bảo người, quá đê tiện, lấy nhiều khi ít.”

Sở Liệt đám người, đều là trong lòng căng thẳng.

Bất quá lúc này, Sở Thanh Vân trong mắt, cũng là tràn ngập đùa cợt tiếu ý, “Chết? Chết là các ngươi đi.”

“Lên!”

Sở Thanh Vân quát lạnh một tiếng, Triệu Lam hai người, bỗng nhiên cổ chân bị ghìm chặc, bị xách tới giữa không trung.

Nguyên lai, tại đối phó hai người bọn họ hồn kỹ đồng thời, Sở Thanh Vân liền khống chế khác hai cái dây, lặng yên không một tiếng động, dán địa ẩn núp đến hai người bọn họ bên cạnh.

Ở hai muốn động tay, lòng cảnh giác xuống đến thấp nhất thời điểm, đột nhiên bạo phát, một lần cuốn lấy hai người.

“Vậy mà đồng thời khống chế ba cái dây!”

Lúc này, vô luận là trọng thương Sở Liệt, vẫn bị xốc lên đến Triệu Lam, trong lòng đều là tràn ngập kinh hãi.

Mặc dù là thức tỉnh Võ Hồn, thế nhưng muốn hoàn mỹ sử dụng Võ Hồn lực lượng, vẫn còn cần rất dài thời gian rất lâu ma hợp rèn luyện.

Thí dụ Sở Mãnh, hắn thức tỉnh Võ Hồn chừng gần thời gian năm năm, cũng bất quá là có thể thuần thục khống chế một cây dây, hai cái cùng nhau, cũng đã rất mệt mỏi.

Mà cái mang mặt nạ gia hỏa, nhìn qua tuổi tác không lớn, nhưng ở thi triển kiếm pháp đồng thời, khống chế ba cái dây làm ba cái đồng dạng sự tình!

Xốc lên hai người sau, Sở Thanh Vân đem Triệu Lam hung hăng quăng về phía một bên, mà Triệu Nhị, nhưng là bị hắn kéo hướng mình.

“Đáng ghét, cho ta đoạn, cho ta đoạn a!”

“Hủ Nhục Niêm Dịch, cho ta ăn mòn, ăn mòn rớt nó!”

Triệu Nhị dùng sức giãy dụa, liều mạng sử dụng đại đao cùng Võ Hồn lực lượng, nỗ lực chém đứt lấy mạng dây.

Đáng tiếc, dây cứng cỏi hồn kỹ, lại lần nữa phát huy ra đáng sợ tác dụng.

Tam cấp võ giả năng lực, căn bản lộng liên tiếp cái này dây.