Chương 4: Cuối cùng cũng có Võ Hồn!

“Được, Sở Thanh Vân, một tháng sau, ngươi nếu có thể đánh bại Nhất Thủy đại ca bọn họ, ta liền nhận sai, cho các ngươi gia dập đầu nhận sai.”

Nói xong, cũng không quay đầu lại rời khỏi.

Liền Võ Hồn cũng không có phế vật, còn muốn đánh bại Triệu Nhất Thủy, nhất định chính là, người si nói mộng!

Sở Đàm đám người đi rồi, hơn người, cũng đều là chậm rãi tán đi.

Lúc đi, bọn họ đều là bất đắc dĩ lắc đầu.

Nghèo còn gặp cái eo, không có Võ Hồn, vốn chính là nhất kiện thảm sự, vẫn cứ lại đụng với Sở Đàm như vậy bợ đít người.

“Thanh Vân, không thể không nói, lần này ngươi là kích động.”

“Có thể tới đón dâu, khẳng định đều là trẻ tuổi võ giả, thế nhưng ngươi lại…”

Sở Hoa nhẹ cau mày, nói ra.

Sở Thanh Vân Tiếu cười, nói ra: “Hoa thúc ngươi yên tâm đi, ta có bản thân dự định.”

“Ai, cứ như vậy đi, tuyên ca, ta còn có chuyện, liền đi trước.”

Sở Hoa cho Sở Tuyên lên tiếng chào hỏi, rời khỏi.

Tất cả mọi người đi rồi, Sở Tuyên rốt cục nhịn không được, sa sút tinh thần ngồi dưới đất, 1m8 mấy hán tử, trong mắt, dĩ nhiên là chảy ra nước mắt.

“Thanh Vân, đều tại ta, đều do phụ thân vô dụng, trước đây cũng là mắt mù, hại ngươi thể diện a…”

Sở Thanh Vân trong lòng đau xót, thiếu chút nữa thì muốn đem Thôn Phệ Võ Hồn sự tình nói ra.

Thế nhưng, hắn vẫn là mạnh mẽ nhịn xuống, an ủi: “Phụ thân, yên tâm đi, một tháng sau, ta nhất định sẽ làm cho Sở Tiểu Thúy, cho các ngươi dập đầu xin lỗi!”

Lúc này, Sở Thanh Vân trong lòng âm thầm thề.

Vì cha mẹ, cũng vì bản thân, một tháng sau, nhất định phải đánh bại Triệu Gia bảo người, đánh bại Triệu Nhất Thủy!

Vừa khổ khổ đợi đợi một ngày.

Ngày thứ hai ban đêm, trời tối người yên sau, Thôn Phệ Võ Hồn tiến độ, rốt cục đạt đến 99%.

Luôn luôn chịu đựng đến khuya khoắt, Sở Thanh Vân Đô không có ngủ, hắn, một mực chờ đợi!

“Nhanh a, nhanh lên một chút Thôn Phệ a…”

Sở Thanh Vân trong lòng, như là có vô số con kiến ở bò loạn một dạng, đứng ngồi không yên.

Hắn chưa từng có cảm giác, thời gian qua được chậm như vậy qua.

Thế nhưng cuối cùng 1%, căn bản không để ý đến hắn, vẫn là lấy một cái ổn nhất định tốc độ, yên lặng tiến hành.

Rốt cục, Sở Thanh Vân tựa hồ nghe được trong thân thể két 1 tiếng.

Tiến độ, đạt đến 100%!

Thôn Phệ hoàn thành!

Sở Thanh Vân trong đầu, trong nháy mắt lại một cái tin tức.

Hắn hiện tại có hai lựa chọn.

Số một, tuyển chọn bảo lưu Tam Tinh Đằng Võ Hồn, như vậy, là hắn có thể có hai cái Võ Hồn, một cái bản thân Thôn Phệ Võ Hồn, một cái cắn nuốt Tam Tinh Đằng Võ Hồn.

Thứ hai, hắn còn có thể tuyển chọn dùng Tam Tinh Đằng Võ Hồn lực lượng, đi cường hóa hắn Võ Hồn, hiện tại chỉ có một Thôn Phệ Võ Hồn, sở dĩ, chỉ có thể dùng để cường hóa Thôn Phệ Võ Hồn.

Đối với lần này, Sở Thanh Vân Tự Nhiên là ngay đầu tiên liền làm ra tuyển chọn.

Bảo lưu Võ Hồn!

Thôn Phệ Võ Hồn, quá quỷ dị, Sở Thanh Vân Dĩ Kinh quyết định, tuyệt đối không nói cho bất luận kẻ nào.

Hơn nữa, Thôn Phệ Võ Hồn nhìn không thấy sờ không được, trừ Thôn Phệ khác Võ Hồn, Sở Thanh Vân Hoàn không có phát hiện hắn tác dụng.

Mà hắn hiện tại, cấp thiết nhất, chính là nắm giữ một cái có thể sử dụng Võ Hồn a!

Làm ra tuyển chọn sau, Sở Thanh Vân phía trước, chậm rãi xuất hiện một cái có chút hư huyễn ba lá đằng thảo.

Nhất giai Võ Hồn, Tam Tinh Đằng!

Mượn ảm đạm ánh trăng, Sở Thanh Vân Năng thấy, ba cái trường đằng lay động, như là bay múa theo gió một dạng.

Giờ khắc này, Sở Thanh Vân mũi đau xót, cũng không nhịn được nữa, hai hàng thanh lệ chảy xuống.

Võ Hồn.

Hắn rốt cục, cũng có Võ Hồn!

Những ngày gần đây, hắn là Võ Hồn, ăn nhiều thiếu khổ, thụ bao nhiêu khuất nhục!

“Có Võ Hồn, sau này, phải đổi được càng mạnh, ai cũng không thể nữa khi dễ người nhà ta!”

Ảm đạm dưới ánh trăng, thiếu niên quyết định muốn bước trên con đường cường giả.

Mấy ngày này cực khổ, cũng để cho Sở Thanh Vân Khán trong nhân tình ấm lạnh, thế sự vô thường.

Đối tốt với hắn người, hắn tự nhiên là ghi ở trong lòng.

Mà khi dễ kẻ khác, Sở Thanh Vân Dã không có ý định bỏ qua.

Cười người chớ vội cười lâu!

Đây chính là nói, đây chính là lý do!

“Sở Đàm, Sở Tiểu Thúy, một tháng sau, ta nhất định sẽ làm cho các ngươi, hối hận!”

Tận mắt thấy Võ Hồn, Sở Thanh Vân trong lòng buông lỏng, như là trong nháy mắt bị rút ra làm khí lực, cũng sẽ không chịu đựng được, nằm xuống ngủ mất.

Đêm nay, hắn làm mộng, mơ tới hắn Tam Tinh Đằng, lớn được đặc biệt thật lớn, che khuất bầu trời vậy một cây dây, dễ dàng đập nát một tòa cự thành…

Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Sở Thanh Vân Tựu tỉnh qua đến.

Hắn không kịp chờ đợi đưa tay ra, lại lần nữa thử một chút.

Đúng là, lại triệu hồi ra Tam Tinh Đằng!

Không phải nằm mơ!

Sở Thanh Vân nhảy xuống giường, ngăn lại đang muốn xuất môn cha và mẹ, kinh hỉ nói ra: “Phụ thân, mẫu thân, ta có Võ Hồn, ta có Võ Hồn!”

Thấy Sở Thanh Vân mặt kinh hỉ hình dạng, Sở Tuyên cùng Lưu Lan Phương, chẳng những không có cao hứng, ngược lại là lộ ra thật sâu lo lắng.

“Thanh Vân a, ngươi đừng có gấp, không có Võ Hồn, thật cũng không có gì.”

“Đúng, một tháng sau, bọn họ thành bọn họ thân, ta không đến liền đi, mắt không thấy tâm không phiền, cũng không mất mặt gì.”

Sở Thanh Vân bất đắc dĩ, xem ra, hai người bọn họ này đây vì hắn cấp điên, vẫn còn ở an ủi hắn.

Sở Thanh Vân đưa tay ra, rất nhanh, một cái hư huyễn Tam Tinh Đằng ra bây giờ trên tay.

Bởi vì bây giờ còn chưa phải là nhất tinh võ giả, trong cơ thể không có nguyên lực, sở dĩ, Sở Thanh Vân Năng làm, chỉ là để cho Tam Tinh Đằng xuất hiện.

“Cái này, đây là Võ Hồn! Rõ là Võ Hồn!”

“Thanh Vân, ngươi thật có Võ Hồn, nhất giai Võ Hồn Tam Tinh Đằng, đều không phải đang nằm mơ chứ!?”

Sở Tuyên cùng Lưu Lan Phương, đều là kích động vạn phần.

Có Võ Hồn, con của bọn họ, thì không phải là phế vật!

“Ta cũng không biết, hôm nay ngủ một giấc tỉnh, liền phát hiện cái này…”

Sở Thanh Vân bất đắc dĩ, chỉ có thể thuận miệng biên cái lý do.

Hắn mơ hồ cảm giác, Thôn Phệ Võ Hồn, tuyệt đối không đơn giản.

Chẳng những có thể lăng không khiến người ta nhiều Võ Hồn, loại chuyện này, quả thực mới nghe lần đầu!

Sự tình truyền sau khi ra ngoài, chẳng những là đối với bọn họ gia, thậm chí đối với toàn bộ Sở Gia thôn, đều là một cái tai nạn!

“Thanh Vân, ngươi chờ chút!”

Sở Tuyên bỗng nhiên chạy về trong phòng mình, sau đó, xuất ra một cái bọc, chuyển cho Sở Thanh Vân.

“Thanh Vân, trong này là hơn mười khối nguyên thạch, là ta cùng mẹ ngươi, mấy năm nay để dành được đến.”

“Vốn định giữ cho ngươi cưới vợ dùng, ngươi đã có Võ Hồn, thì lấy đi tu luyện đi.”

“Đúng đúng, còn có một cái đồ đạc!”

Sở Tuyên đem bao vây nhét vào Sở Thanh Vân trong lòng, lại chạy về gian phòng, lục tung tìm ra được.

Thấy cha mẹ cao hứng hình dạng, Sở Thanh Vân trong lòng, cũng là cảm thấy rất vui vẻ, thật ấm áp.

Rất nhanh, Sở Tuyên lại chạy trở lại, lại cho Sở Thanh Vân một cái bọc.

“Thanh Vân, đây là ngươi gia gia lưu lại một quyển bí tịch, Cuồng Phong Thất Kiếm.”

“Nghe nói, ngay cả thôn trưởng, đều là khen qua quyển bí tịch này đây!”

Sở Tuyên trong mắt, tràn ngập kích động cùng kinh hỉ.

Cho tới nay, hắn đều là không có Võ Hồn, không còn cách nào kế thừa cha mình đồ đạc mà áy náy.

Hiện tại, hết thảy đều tốt.

Con của hắn, có Võ Hồn, có thể kế thừa đây hết thảy!

Đối Sở Tuyên mà nói, hắn cao hứng, không chút nào á Vu Sở Thanh Vân!

“Quá tốt, nhà của chúng ta, cũng muốn ra một cái võ giả, Lan Phương, đi lấy chút tiền, hôm nay muốn làm bỗng nhiên ăn ngon, thật tốt ăn mừng một cái!”

Sở Tuyên cùng Lưu Lan Phương, vô cùng cao hứng xuất môn.