Chương 10: Thiên Kiếm Tam Thức

“Đi chết đi, Triệu Nhị!”

“Đông Phong Lăng Sương!”

Sở Thanh Vân trong lòng quát lạnh một tiếng, Cuồng Phong Thất Kiếm kiếm thứ tư kiếm thế hội tụ thành một kiếm, đâm thẳng Triệu Nhị ngực.

Lạnh lẻo thê lương kiếm thế, để cho Triệu Nhị như rớt vào hầm băng, từ trong tới ngoài, cảm giác được một cổ lạnh lẻo.

Sở Thanh Vân cái này ngưng luyện một kiếm, uy lực, thậm chí so phổ thông nhất giai Võ Hồn hồn kỹ mạnh hơn.

Triệu Nhị đại đao bị bắn bay, trường kiếm tinh chuẩn đâm vào ngực hắn, nguyên lực bạo phát, chấn vỡ trái tim của hắn.

Một kiếm, Triệu Nhị chết.

Triệu Nghiễm chết, Triệu Nhị cũng chết.

Hơn nữa hai người bọn họ, ở Sở Thanh Vân phía trước, căn bản không có có phản kháng gì năng lực, trực tiếp bị giết chết!

Lúc này, Triệu Lam rốt cục cảm giác có cái gì không đúng.

Cái này mang mặt nạ gia hỏa, rõ ràng chính là tam cấp võ giả khí tức, thế nhưng bộc phát ra sức chiến đấu, so với hắn cái này tứ cấp võ giả còn kinh khủng hơn.

Cho dù là hắn Triệu Lam đối mặt mình Triệu Nghiễm Triệu Nhị, có lẽ cũng làm không được miểu sát.

“Tiểu tử, giết chúng ta Triệu gia Bảo người, ngươi chờ chết đi!”

Triệu Lam đe doạ một câu, sau đó xoay người chạy.

Cường đại kiếm pháp, đối Võ Hồn hoàn mỹ lực khống chế, Sở Thanh Vân bày ra thực lực, đã triệt để chấn nhiếp hắn.

“Muốn chạy?”

“Không có cửa đâu!”

Sở Thanh Vân hừ lạnh một tiếng, cấp tốc đuổi theo.

Ở Tam Tinh Đằng hai cái dài đến mười thước dây dưới sự trợ giúp, Sở Thanh Vân vọt mạnh hai bước, cơ hồ qua trong giây lát, liền đuổi theo Triệu Lam.

Một căn khác dây, ở nguyên lực rót vào xuống, càng là biến được bén nhọn như trường thương một dạng hung mãnh đâm hướng Triệu Lam.

Vèo!

Dây ở giữa Triệu Lam, sạch sẽ gọn gàng đâm thủng ngực mà qua, đem hắn đóng xuống đất.

“Triệu Lam, xuống, thay ta hướng Mãnh ca nói tiếng”

Sở Thanh Vân đi tới bên cạnh hắn, nhẹ nói nói.

“Ngươi, ngươi là…”

Triệu Lam sợ hãi vạn phần, còn muốn nói thêm gì nữa.

Bất quá, Sở Thanh Vân không có cho hắn cơ hội, một kiếm đâm thủng Triệu Lam trái tim.

Triệu Lam ba người, ỷ vào Triệu gia Bảo danh tiếng, ở nguyên thạch khoáng mạch vào nhà cướp của, giết khác thôn không ít người.

Hôm nay, rốt cục lấy được phải có báo ứng, bị Sở Thanh Vân toàn bộ tiêu diệt.

Triệu Lam sau khi chết, Sở Thanh Vân triệu hồi ra Thôn Phệ Võ Hồn, nuốt trọn cái kia chuột đồng Võ Hồn.

Sở Thanh Vân đem Triệu Lam thi thể bay qua, tìm kiếm chốc lát, tìm ra một cái bọc.

Mở ra xem, bên trong, tất cả đều là màu xám tro nhạt nguyên thạch.

“Cướp bóc nhiều như vậy nguyên thạch, cũng không biết hại bao nhiêu người…”

Lại thu Triệu Nghiễm cùng Triệu Nhị Võ Hồn sau, Sở Thanh Vân cùng Diệp Kỳ, rời khỏi nguyên thạch khoáng mạch.

Sau khi đi xa, Sở Thanh Vân bỗng nhiên xốc lên mặt nạ, ôm bụng một trận nôn mửa.

Lần đầu tiên giết người, để cho hắn cảm giác đặc biệt không thích ứng.

Lúc chiến đấu, hắn áp chế một cách cưỡng ép ở loại cảm giác này, thế nhưng hiện tại, lại cũng không chịu được nữa, nôn ra một trận.

Triệu Nghiễm gảy mất cái cổ, cùng Triệu Lam Triệu Nhị dữ tợn không cam lòng chết dạng, liên tiếp hiện lên ở trước mặt hắn.

“Sở Thanh Vân, ta nghe cha ta nói, lần đầu tiên giết người, khó tránh khỏi sẽ rất không thích ứng.”

“Thế nhưng ngươi phải hiểu được, nếu bước trên võ giả con đường này, đây hết thảy, đều là không thể tránh được.”

“Ngươi không giết người ta, người ta liền giết ngươi.”

Diệp Kỳ không ngờ không có đùa cợt Sở Thanh Vân, ngược lại là giảng giải hắn.

Sở Thanh Vân gật đầu, nói ra: “Ta minh bạch, nghỉ ngơi một chút là tốt rồi.”

Diệp Kỳ gật đầu, hiển nhiên đối Sở Thanh Vân biểu hiện rất hài lòng.

“15 tuổi tam cấp võ giả, lấy sức một mình, đánh bại một cái tứ cấp võ giả cùng hai cái tam cấp võ giả, ở kiếm pháp trên thiên phú siêu cường, có thể hoàn mỹ khống chế Võ Hồn…”

“Sở Thanh Vân, ta chỗ này có một quyển kiếm thuật bí tịch, ngươi nếu có thể luyện thành cái này thức thứ nhất, sẽ tới Thanh Sơn Thành tìm ta.”

Vừa nói, Diệp Kỳ từ trong lòng ngực móc ra một quyển hơi mỏng bí tịch, xé bỏ phía trước một bộ phận, chuyển cho Sở Thanh Vân.

“Thiên Kiếm Tam Thức?”

Tiếp nhận gần một nửa vàng ố cũ kỹ bí tịch, Sở Thanh Vân thấy bìa, viết bốn chữ lớn.

Nghe danh tự này, Diệp Kỳ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, có chút mất tự nhiên.

Quyển bí tịch này, là cha nàng tốn hao giá thật lớn lấy được bí tịch, bất quá, Diệp Kỳ tìm hiểu đã nhiều năm, liền thức thứ nhất cũng không có luyện thành.

“Khụ, nếu như ngươi có thể luyện thành thức thứ nhất, cũng liền quá miễn cưỡng có thể vào bổn tiểu thư pháp nhãn, đến lúc đó đến Thanh Sơn Thành tìm ta.”

Diệp Kỳ khoát khoát tay, hướng Thanh Sơn Thành phương hướng đi tới.

Nhìn nàng đi phương hướng, Sở Thanh Vân trong mắt, có một chút đúng.

Trước hắn liền suy đoán, Diệp Kỳ khả năng không phải phụ cận đây làng người, trẻ tuổi như vậy cấp năm võ giả, lại có cấp hai Võ Hồn, nếu như là ở Sở Gia thôn vùng, tuyệt đối sẽ không không có tiếng tăm gì.

“Thanh Sơn Thành võ giả a…”

Sở Thanh Vân yên lặng xiết chặt Thiên Kiếm Tam Thức bí tịch.

Từ trên người Diệp Kỳ, hắn mơ hồ có khả năng thấy, Thanh Sơn Thành võ giả, so với bọn hắn những thứ này phía dưới những thứ này trong thôn võ giả, cường đại quá nhiều.

Đương nhiên, hắn không biết là, Diệp Kỳ, ở Thanh Sơn Thành trẻ tuổi trong võ giả, coi như là rất lợi hại tồn tại.

Không bao lâu, sắc trời liền hoàn toàn biến thành đen.

Sở Thanh Vân ở trong núi rừng bắt đầu nhỏ lợn rừng đêm đó bữa ăn, ở bên ngoài nghỉ ngơi một đêm.

Ngày thứ hai, hắn đem mặt nạ cùng bên ngoài y phục xử lý xong, đổi đã sớm chuẩn bị xong y phục, chuẩn bị trở về thôn.

Không ngờ, ở cửa thôn, cũng là gặp Sở Liệt Sở Hưng Vĩ ba người.

Lúc này Sở Liệt, thương thế tốt lên một ít, thế nhưng khí sắc vẫn là rất yếu ớt, không có một tia huyết sắc.

“Thanh Vân, chào buổi sáng a.”

Thấy Sở Thanh Vân, ba người bọn họ đều là cười chào hỏi.

“Chào buổi sáng a, Vĩ ca, Liệt ca, Ba Ca.”

“Di, Liệt ca, ngươi thật giống như thụ thương?”

Sở Thanh Vân làm ra vẻ kinh ngạc, nói ra.

“Ha ha, Thanh Vân, ngươi không biết, lần này ta theo Liệt ca cùng Ba Ca đi chỗ đó nguyên thạch khoáng mạch, chỗ ấy, có thể khắp nơi đều thấy võ giả.”

“Giống như ta vậy nhất cấp võ giả, quả thực chẳng là cái thá gì.”

“Càng đáng giận là là, đi ra thời điểm, ngươi đoán chúng ta gặp ai? Giết chết Mãnh ca hung thủ, Triệu gia Bảo Triệu Lam!”

“Bọn họ còn muốn muốn giết chúng ta, không nghĩ tới, cuối cùng vậy mà xuất hiện một cái đeo mặt nạ cao thủ, phất tay một cái liền đem ba người kia ngu xuẩn giết chết!”

“Ha ha, ngươi là không thấy được, này mặt cụ cao thủ thực lực, quá mạnh, Tam Tinh Đằng Võ Hồn, bị hắn dùng xuất quỷ nhập thần, còn có kiếm pháp, cũng là rất mạnh, ta muốn là có thể có loại thực lực đó là tốt rồi…”

Sở Hưng Vĩ ôm Sở Thanh Vân cái cổ, vẻ mặt kích động nói ra.

Sở Thanh Vân giật nhẹ miệng, trong lúc nhất thời, cũng không biết làm như thế nào đáp lại hắn.

Sở Hưng Vĩ có lẽ có nằm mơ cũng chẳng ngờ, hắn tôn sùng cả buổi mặt nạ cao thủ, ngay hắn dưới cánh tay mặt…

“Khụ, Hưng Vĩ.”

Sở Liệt ho nhẹ một tiếng, cho Sở Hưng Vĩ nháy mắt.

Sở Hưng Vĩ bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, trong thần sắc có chút xấu hổ, nói ra: “Thanh Vân, ta không có ý tứ gì, nói đúng là nói mà thôi…”

Sở Thanh Vân cười cười, không để ý, nói ra: “Không có việc gì, Liệt ca, các ngươi đi trước chữa thương đi, ta thì trở về.”

Nhìn theo Sở Thanh Vân đi rồi, Sở Liệt mới nhìn hướng Sở Hưng Vĩ, có chút trách cứ nói ra: “Hưng Vĩ, Thanh Vân hắn không có Võ Hồn ngươi cũng không phải không biết, sau đó, thiếu ở trước mặt hắn nói võ giả sự tình.”

Sở Hưng Vĩ xấu hổ gãi đầu một cái, nói ra: “Liệt ca, ta cũng vậy hiểu biết này mặt cụ cao thủ, nhất thời hưng phấn, lần sau ta nhất định chú ý, nhất định chú ý.”

Sở Liệt gật đầu, bỗng nhiên nhìn về phía Sở Thanh Vân phương hướng rời đi, “Các ngươi có hay không thấy, Thanh Vân bóng lưng, dường như khá quen a…”