Chương 5: Hồn kỹ cùng kiếm pháp

Sở Thanh Vân mở bọc ra, thấy bên trong có mười ba khối, trứng bồ câu cỡ màu xám tro nhạt tảng đá.

Nguyên thạch, là võ giả tu luyện, ắt không thể thiếu tài nguyên

Đồng thời, đây cũng là một loại giữa các võ giả đồng tiền mạnh, có thể làm tiền tệ sử dụng.

Nguyên thạch phân tứ phẩm, loại này màu xám tro nhạt, chỉ là cấp thấp nhất, hạ phẩm nguyên thạch.

Sở Tuyên cùng Lưu Lan Phương xuất môn, Sở Thanh Vân còn lại là trở lại trong phòng, ngồi xếp bằng, nắm một khối nguyên thạch, bắt đầu tu luyện.

Võ đồ cửu trọng, là một cái tôi luyện thân thể quá trình, giao thân xác tôi luyện đến, đủ để thừa nhận Võ Hồn cường độ.

Mà võ giả cảnh tu luyện, còn lại là luyện hóa tích lũy nguyên lực, lấy nguyên lực, khu động Võ Hồn, sử dụng Võ Hồn lực lượng.

Võ giả cảnh phương pháp tu luyện rất đơn giản, cơ hồ mỗi người đều biết.

Chính là thu nhận nguyên thạch trong nguyên lực, ở trong người đả thông kinh mạch.

Võ giả cửu trọng, mỗi đả thông một cái kinh mạch, liền đối ứng một cái cảnh giới nhỏ.

Chín cái kinh mạch toàn bộ đả thông, quán trú đan điền, mở ra khí hải, là có thể trở thành cường đại Võ Sư!

“Võ Sư a… Ngay cả thôn trưởng, cũng không có mở ra khí hải a, vẫn là làm đến nơi đến chốn, trước trở thành võ giả rồi hãy nói.”

Sở Thanh Vân hai tay đều nắm trụ cùng nhau nguyên thạch, thu nhận nguyên thạch trong nguyên lực, trùng kích điều thứ nhất kinh mạch.

Mạnh mẽ giải khai kinh mạch, kèm theo đau đớn kịch liệt, để cho Sở Thanh Vân không nhịn được quất thẳng tới khí lạnh.

Thế nhưng hắn cũng là cắn răng kiên trì, trong lòng không dám có một chút thư giãn.

Mất đi, mới hiểu được quý trọng.

Sở Thanh Vân Võ Hồn, đến từ không dễ, tràn ngập long đong, sở dĩ, hắn cũng rất quý trọng cái này cơ hội tu luyện.

Trọn trùng kích một giờ, Sở Thanh Vân tiêu hao mười khối hạ phẩm nguyên thạch, rốt cục triệt để đả thông điều thứ nhất kinh mạch.

Kinh mạch giải khai sau, Sở Thanh Vân trên thân đau đớn trong nháy mắt biến mất, chiếm lấy, là một cổ lạnh lẽo khí tức ở trong người lưu chuyển, một loại vô cùng sảng khoái cảm giác, bao phủ toàn thân.

“Nhất cấp võ giả!”

Sở Thanh Vân đột nhiên mở mắt, một đạo tinh mang thoáng hiện, chậm rãi thu liễm tại mắt.

Tiêu hao mười khối nguyên thạch, hiện tại hắn, đã là nhất danh chân chính võ giả!

“Không vội, nữa củng cố một cái kinh mạch.”

Kinh mạch đả thông, Sở Thanh Vân cũng không có kết thúc tu luyện, mà là thu nhận còn lại ba khối nguyên thạch lực lượng, củng cố một cái cảnh giới.

Kết thúc tu luyện, cảm thụ được trong kinh mạch lưu động không ngừng nguyên lực, Sở Thanh Vân trên thân, có một loại tràn ngập cảm giác mạnh mẽ thấy.

“Đi thử một chút chân chính võ giả lực lượng đi…”

Sở Thanh Vân ở trong sân đi một vòng, để mắt tới một cái bãi bỏ cối xay.

Hai tay hắn bắt lại cối xay lưỡng đoan, hai cánh tay đột nhiên dùng sức, cối xay như là không có gì trọng lượng một dạng, bị hắn đơn giản xốc lên đến, thậm chí giơ qua đỉnh đầu.

“Cái cối xay, chừng bốn năm trăm cân.”

“Võ đồ cửu trọng thời điểm, cho dù là ôm, đều rất mất công, bây giờ lại có thể giơ qua đỉnh đầu!”

Sở Thanh Vân trên mặt, tràn ngập kinh hỉ.

Đột phá đến nhất tinh võ giả, hắn lực lượng, ước chừng tăng không chỉ lớn gấp đôi!

Đây chính là bước trên con đường võ đạo võ giả, cùng người thường trong lúc đó chênh lệch!

Nhẹ nhàng để xuống cối xay, Sở Thanh Vân triệu hồi ra Tam Tinh Đằng Võ Hồn, “Mỗi Võ Hồn đều có hồn kỹ, đến xem Tam Tinh Đằng hồn kỹ đi…”

Từng cái Võ Hồn, đều có một cái trời sinh hồn kỹ.

Có Võ Hồn các võ giả, phương thức chiến đấu, cũng là căn cứ từ mình hồn kỹ thiết kế.

Đi tới trong viện, Sở Thanh Vân phóng xuất ra Tam Tinh Đằng Võ Hồn, tập hợp lực chú ý, cùng nó câu thông.

Rất nhanh, hắn liền biết được cái này nhất Võ Hồn hồn kỹ.

Bị động kỹ năng, cứng cỏi.

Có cái này nhất kỹ năng, hắn Tam Tinh Đằng dây, sẽ biến được đặc biệt cứng cỏi.

Sở Thanh Vân bọn họ những người tuổi trẻ này, đều từng nghe thôn trưởng nói qua Võ Hồn tri thức.

Võ Hồn chủng loại thiên thiên vạn vạn, không thể công tác thống kê, thế nhưng, tác dụng, cơ bản có thể chia làm bốn loại.

Cường công loại.

Khống chế loại.

Phòng ngự loại.

Phụ trợ loại.

“Tam Tinh Đằng Võ Hồn, lại thêm có cứng cỏi cái này nhất kỹ năng, ta đây Võ Hồn, chắc là thuộc về khống chế loại Võ Hồn.”

Sở Thanh Vân, rất nhanh thì minh bạch điểm này.

Hắn bắt đầu thử nghiệm sử dụng Võ Hồn, đem nguyên lực rót vào trong tay hư huyễn Tam Tinh Đằng bên trong, ba cái mặc lục sắc dây bắt đầu sinh trưởng trở nên lớn.

Cuối cùng, định cách ở dài năm thước.

“Tốt, tốt lợi hại, vậy mà vừa được năm thước!”

Sở Thanh Vân rất hưng phấn, lần đầu tiên thi triển Võ Hồn lực lượng, để cho hắn cảm thấy tân kỳ không gì sánh được.

“Trói lại cây kia!”

Sở Thanh Vân ra lệnh, thế nhưng, ba cái dây vẫn là mềm cộc cộc, không nhúc nhích.

“A, dường như không phải như vậy dùng…”

Suy nghĩ một hồi, Sở Thanh Vân phát hiện Võ Hồn bí mật.

Cái này ba cái dây, cũng không có mình linh trí, chúng nó giống như là Sở Thanh Vân mới mọc ra ba cái cánh tay, cần chính hắn đi khống chế.

Giống như là từ đầu học bước đi, ngay từ đầu, Sở Thanh Vân cảm giác đặc biệt mệt mỏi, hơi di động một cái dây, đều là vô cùng khó khăn.

Bất quá Sở Thanh Vân tốc độ tiến bộ, cũng là thật nhanh.

Nhanh đến buổi trưa thời điểm, Sở Tuyên cùng Lưu Lan Phương Về đến nhà, lúc này, Sở Thanh Vân đã có khả năng giống như sử dụng cánh tay một dạng, khống chế Tam Tinh Đằng ba cái dây.

“Kỳ quái, thôn trưởng nói qua, sử dụng Võ Hồn lực lượng, là một kiện rất khó khăn sự tình, thế nhưng, ta làm sao thấy, không có chút nào khó…”

Sở Thanh Vân cảm giác hơi nghi hoặc một chút.

Bất quá, rất nhanh hắn cũng không muốn những thứ này, khống chế đơn giản, chung quy không phải chuyện xấu.

Sở Thanh Vân không biết là, cái này Tam Tinh Đằng, bởi vì là Thôn Phệ Võ Hồn Thôn Phệ sau lại lần nữa ngưng tụ ra.

Cứ như vậy, giống như là vì hắn chế tạo riêng một dạng, tự nhiên là độ phù hợp cùng thân hòa độ cao vô cùng, rất dễ dàng chưởng khống.

Sau bữa cơm trưa, nghỉ ngơi một chút, Sở Thanh Vân lại bắt đầu nghiên cứu một bộ kia kiếm pháp.

Sở Thanh Vân trong nhà, có một thanh tinh thiết trường kiếm, đây cũng là Sở Thanh Vân từ nhỏ đến lớn, thích nhất món đồ chơi.

Bất quá hiện tại, trở thành một cấp võ giả, có Cuồng Phong Thất Kiếm bí tịch, hắn hiểu được.

Thanh kiếm này, đã không là món đồ chơi.

“Kiếm là, sát nhân kiếm!”

“Cuồng Phong Thất Kiếm đệ nhất kiếm, Xuân Phong Hóa Vũ!”

Nguyên lực rót vào, trên trường kiếm sáng lên nhàn nhạt hào quang.

Sở Thanh Vân trên thân, cũng là nhiều một cổ khí thế ác liệt, giống như là một bả ra khỏi vỏ bảo kiếm, bộc lộ tài năng!

Đệ nhất kiếm Xuân Phong Hóa Vũ, tổng cộng hơn mười chiêu.

Ngay từ đầu, Sở Thanh Vân chỉ có thể dựa theo trên bí tịch ghi chép, cứng nhắc làm ra từng cái động tác một,

Thế nhưng theo một lần lại một lần lặp lại, hắn động tác dần dần biến được thuần thục, ra chiêu tốc độ biến được càng lúc càng nhanh.

Cho đến cuối cùng, sở hữu kiếm chiêu, đều là hạ bút thành văn, không gì sánh được quen thuộc.

Mà Sở Thanh Vân động tác, càng là huyền ảo ảnh một dạng xê dịch né tránh ở giữa, làm cho không người nào có thể nhìn thấu.

Dùng nhất buổi xế chiều, Sở Thanh Vân đem bốn kiếm đầu đều luyện rất thuần thục, mỗi trong một chiêu cắt, cũng là lưu loát như nước chảy mây trôi.

Thu kiếm mà đứng, Sở Thanh Vân cũng là nhíu mày.

Bởi vì trong lòng hắn mơ hồ thấy, bộ kiếm pháp này, hắn tuy là dùng rất nhuần nhuyễn, thế nhưng, vẫn là không có bắt được đồ trọng yếu nhất.

“Cuối cùng ít một chút cái gì chứ?” Sở Thanh Vân cau mày trầm tư.

Lúc này, một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua.

Đầu mùa xuân gió, tuy là còn có chút lạnh, thế nhưng đã rất ôn nhu, nhẹ nhàng phất qua Sở Thanh Vân khuôn mặt.

“Gió!”

“Là gió!”

“Ta minh bạch, ta còn thiếu khuyết, là một loại thần vận, phong thần Vận!”

“Mùa xuân gió, ấm áp.”

“Mùa hè gió, cuồng nhiệt.”

“Trời thu gió, hiu quạnh.”

“Mùa đông gió, lạnh thấu xương.”

Ngộ đến điểm này, Sở Thanh Vân hai mắt, mang theo ánh sáng sáng ngời.

Lại lần nữa thi triển ra Cuồng Phong Thất Kiếm bốn kiếm đầu, thân hình hắn, không còn là cứng nhắc phục chế trên bí tịch động tác.

Biến giống như là tứ quý làn gió một dạng khi thì ấm áp, khi thì lạnh thấu xương, mạnh mẽ kiếm quang, trên mặt đất lưu lại một đao lại một đao giăng khắp nơi vết tích.

“Thu Phong Tảo Lạc Diệp!”

Sở hữu kiếm thế tích lũy tới đỉnh phong, Sở Thanh Vân bỗng nhiên gầm nhẹ 1 tiếng, một kiếm quét ngang.

Hình bán nguyệt mạnh mẽ kiếm quang, đem bãi bỏ cối xay đánh cho vỡ nát, văng lên đầy trời bụi.

Nhất buổi xế chiều, luyện thành Cuồng Phong Thất Kiếm bốn kiếm đầu.

Loại tốc độ này, nói ra chỉ sợ muốn hù dọa rất nhiều người.

Thế nhưng Sở Thanh Vân cũng không thỏa mãn, tiếp tục nghiên cứu đệ ngũ kiếm, “Hiểu Phong Tàn Nguyệt”.