Chương 3: Bảy Người Khảo Thí

“Sở nghiên cứu bảng hiệu liệt ra tại bên ngoài, lại thêm như thế độc đáo kim loại công trình kiến trúc, nơi này hẳn là sở nghiên cứu không thể nghi ngờ.”

Ngu Tỉnh vẫn nhìn người chung quanh đi qua đi lại đường đi, cùng ngẫu nhiên có thể thấy được tuần tra cảnh sát đi ngang qua, nếu là nơi này là ngụy tạo sở nghiên cứu, hẳn là sớm bị chính phủ cho kiểm tra đồng hồ nước, to gan cũng không có khả năng tại loại này tới gần trung tâm đoạn đường lớn lối như thế treo đầu dê bán thịt chó.

Ngay tại Ngu Tỉnh xem kĩ lấy sở nghiên cứu lúc, bên cạnh một vị cầm trong tay cấp A sinh nguyên thị địa đồ, quần áo màu trắng cao cổ áo len, dáng người trước sau lồi lõm thành thục nữ nhân lắc mông thân đi tới sở nghiên cứu trước cửa.

Xác định trên bản đồ vị trí cùng thẻ kim loại biển bên trên viết sở nghiên cứu tên đối ứng sau ở lại bước chân, đồng thời xoay người lại nhìn về phía một bên mặc giá rẻ hàng tiện nghi rẻ tiền Ngu Tỉnh.

Nữ nhân hơi mang theo bài xích ý vị hỏi: “Ngươi cũng là được tuyển chọn đối tượng nghiên cứu?”

“Ân.”

Ngu Tỉnh nhìn chằm chằm trước mặt vị này nùng trang nhạt xóa nữ nhân, mặc dù hình dạng cùng dáng người đặt ở trên xã hội hoàn toàn chính xác đủ để cho không ít nam nhân vì đó cảm mến, nhưng Ngu Tỉnh cũng rất dễ dàng quan sát được trong mắt đối phương một loại chán ghét ánh mắt.

“Nói như vậy, ngươi cũng là người cạnh tranh sao? Tiểu tử, nhanh lên trở về đọc sách đi, tiền còn không phải dễ nắm như thế.”

Nữ nhân giãy dụa thân eo đi ra phía trước gõ vang kim loại cửa đồng, nhưng nửa ngày qua nhưng không có bất kỳ đáp lại nào từ bên trong cửa truyền tới.

“Cái gì cẩu thí địa phương, trong điện thoại nói đến cao đại thượng, đến nơi đây lại không người mở cửa?” Nữ nhân này tính tình có chút lớn, trực tiếp cầm trong tay túi xách vuốt cửa đồng, nhưng vẫn không có phản ứng truyền tới.

“Để cho ta tới đi.”

Ngu Tỉnh tại bình thường trong sinh hoạt quen thuộc tại đi đối người khác nhìn mặt mà nói chuyện cùng quan sát xung quanh hoàn cảnh một chút chi tiết nhỏ.

Tại nữ nhân gõ cửa đồng quá trình bên trong Ngu Tỉnh quan sát ra mấy cái đáng giá chú ý địa phương.

Đầu tiên tại cửa đồng nắm tay phần dưới có một đầu hình lỗ hổng, tựa hồ dùng cho trồng thẻ sở dụng. Mặt khác, ở vào cửa đồng góc trái trên cùng buộc lên một đường linh đang dùng cho đến người khác bái phỏng thì sở dụng.

Ngu Tỉnh đi lên phía trước lúc, nữ nhân một mặt ghét bỏ biểu lộ trực tiếp tránh đi tựa hồ sợ hãi đem quần áo của mình cho làm bẩn.

Ngu Tỉnh cấp tốc vươn tay kích thích góc trái trên cùng linh đang về sau, lập tức tại cửa đồng bên trên hiển lộ ra một đường màn hình tinh thể lỏng, không bị điện giật nguyên nhìn qua cũng không kết nối.

Ngay sau đó Ngu Tỉnh lại đem thẻ căn cước của mình xuất ra, thông qua chốt cửa phần dưới cái rãnh vừa vặn để vào trong đó.

“Tích tích!”

Màn hình tinh thể lỏng cấp tốc khởi động mà cùng loại với một loại quét hình xạ tuyến bao quát lấy Ngu Tỉnh bộ mặt.

“Bộ mặt chứng nhận thành công, tròng đen chứng nhận thành công! Trắc nghiệm người Ngu Tỉnh, hoan nghênh đến mười chín khu sinh mệnh sở nghiên cứu!”

“Mời tại vào cửa phía bên phải cầm lên ngươi làm trắc nghiệm người thân phận bài, thẻ căn cước của ngươi tại trắc nghiệm trong lúc đó để cho chúng ta vì ngươi đảm bảo. Không cần lo lắng, điện tử thông tin thiết bị tại trắc nghiệm bắt đầu trước cũng sẽ không thu lấy, ngươi có thể tại trong lúc này cùng người nhà bằng hữu bắt được liên lạc.”

“Két chi két chi!” Máy móc thông báo âm thanh kết thúc về sau, cánh cửa thể tự động hướng vào phía trong bộ mở ra.

Ngu Tỉnh cố ý quay đầu lại nhìn về phía một bên xinh đẹp nữ nhân, dùng ngón tay hướng đi linh đang cùng khe thẻ hai nơi vị trí hơi tiến hành ra hiệu sau từ cửa đồng tiến vào. Nữ nhân một mặt khinh thường bộ dáng muốn theo sát Ngu Tỉnh tiến vào lúc, ai ngờ cửa đồng lập tức quan bế đem nó ngăn cản ở ngoài.

“Loại này mặc diễm lệ nữ nhân, lại bởi vì tiền tài lại tới đây, chỉ sợ cũng là có cái gì nhu cầu cấp bách đi.”

Cửa đồng nội bộ tại Ngu Tỉnh trước mặt là một đường kéo dài đường đi, mười mét có hơn cửa gỗ đóng chặt, hành lang bốn phía đều thiếp kèm theo đại lượng màu sắc khác nhau hoa luân tường giấy, thời gian dài nhìn chăm chú sẽ sinh ra hoa luân chuyển động ảo giác.

Ngu Tỉnh không vội mà tiến lên mà lấy điện thoại di động ra kiểm tra tín hiệu vấn đề.

“Thẻ căn cước bị lấy đi, bất quá thông tin thiết bị xác thực như là vừa rồi giải thích có thể sử dụng.”

Ngu Tỉnh trước cho mẫu thân gửi đi một đầu tin nhắn nói cho chính mình tại nhà bạn qua đêm, nhường chính mẫu thân sau khi rời giường ăn một chút gì. Ngay sau đó y theo nhắc nhở tại hành lang phía bên phải trên mặt tường phát hiện bảy cái móc nối, trong đó có một cái phía trên treo khảo nghiệm của mình người bảng số, ảnh chụp tựa hồ là Ngu Tỉnh kiểm tra sức khoẻ thì một tấc y quan chiếu.

“Người kiểm tra Ngu Tỉnh, số hiệu Pro —- 031.” Tại bảng số bên trên khắc in một chuỗi đơn giản miêu tả.

Nhìn xem móc nối bên trên trừ ra Ngu Tỉnh cầm lấy bảng số bên ngoài đã có hai cái trống chỗ, nói rõ đã có hai người sớm ngăn lại.

“Bảy người khảo thí, nếu như tồn tại cạnh tranh quan hệ, một phần bảy tỉ lệ cầm tới hơn ba trăm vạn ban thưởng kỳ thật cũng coi như rất lớn xác suất.” Tại Ngu Tỉnh tự thân xem ra, trước mắt mười chín tuổi chính mình trừ ra thể năng bên trên hơi có chút yếu thế, nhưng ở các loại sức quan sát, lực phản ứng phương diện đều không kém gì người khác.

Lúc này, sau lưng cửa đồng lại lần nữa mở ra, vừa rồi xem thường Ngu Tỉnh nữ nhân từ bên ngoài đi vào, cầm lấy ở phía trên đánh số là Pro —-035 bảng số.

Có lẽ là bởi vì vừa rồi Ngu Tỉnh mở cửa hành vi cử động, nữ nhân nhìn về phía Ngu Tỉnh ánh mắt trở nên không giống nhau lắm.

“Ta gọi Tưởng Điềm, đến từ cấp B tàn thu huyện.”

“Ngu Tỉnh, cấp C bình hương huyện.”

Cứ việc cái này xinh đẹp nữ nhân nguyện ý chủ động trò chuyện, nhưng Ngu Tỉnh đối với nữ nhân này không có hứng thú, cũng đoán được đối phương dạng này chủ động lấy lòng chỉ sợ là có mưu đồ khác.

Ngu Tỉnh tự giới thiệu kết thúc đằng sau trước dài nối thẳng đường tiến lên, đi tới cuối cửa gỗ nơi đem cửa đẩy ra.

Đầu tiên là một cỗ hương khí nhào vào Ngu Tỉnh trong lỗ mũi, trước mặt trong đại sảnh trưng bày một đầu rộng rãi bàn vuông, mà ở trên bàn đã thịnh phóng lấy Ngu Tỉnh từ nhỏ đến lớn gần như chưa từng thấy qua món ăn ngon, chỉ bất quá trước mắt từ một tầng màng mỏng bao khỏa, chỉ có mùi thơm thẩm thấu ra, nhưng lại không cách nào chạm đến nội bộ đồ ăn.

Tại bàn vuông chung quanh, cũng đang ngồi lấy sớm đến hai vị người kiểm tra.

Một người trong đó là đại khái chừng ba mươi tuổi nam nhân, nhã nhặn mang theo kính mắt, âu phục phẳng phiu, cùng Ngu Tỉnh vừa tới đến cấp A nội thành thì nhìn thấy trên đường hành tẩu người làm việc giống nhau y hệt.

Một vị khác là niên kỷ nhìn qua cùng Ngu Tỉnh không kém bao nhiêu thiếu nữ, mặc nhẹ nhàng thiếp thân đồ thể thao, cố ý ngồi tại góc tường vị trí, tại Ngu Tỉnh lúc đi vào bất vi sở động, thậm chí ánh mắt đều không có dời qua đến hơi nhìn lên một cái.

“Từ khía cạnh nhìn lại tựa hồ là một vị tương đương độc đáo thiếu nữ.”

Ngu Tỉnh không có đem tầm mắt tại thiếu nữ trên thân thể dừng lại quá lâu thời gian, tùy ý tìm một chỗ chỗ ngồi tọa hạ cũng đem mũ gắn vào trên đầu. Ngu Tỉnh tính cách vẫn như cũ là không quen cùng người xa lạ tiếp xúc, đơn độc suy tư trong lòng có quan hệ sở nghiên cứu nghi hoặc vấn đề.

Suy tư quá trình bên trong, Ngu Tỉnh tầm mắt quét mắt đại sảnh, trừ ra vào cửa cửa gỗ bên ngoài thì tìm không thấy bất luận cái gì lối ra. Mặt khác một chỗ duy nhất cùng ngoại giới lẫn nhau chỗ giáp nhau chính là ở chỗ đỉnh đầu trung ương điều hoà không khí.

Mặt khác, ở đại sảnh tứ cái góc tường đều tồn tại một đường thiết bị giám sát, thời gian thực giam khống tình huống nơi này.

“Từ vào cửa đến bây giờ không có bất kỳ cái gì một vị sở nghiên cứu nhân viên công tác hiện thân, thức ăn tại tất cả mọi người ngăn lại trước hẳn là thuận tiện cất đặt ở chỗ này. Bao phủ ở phía trên màng mỏng có giữ ấm tác dụng, sẽ chờ đến tất cả mọi người đến đông đủ thì giải trừ. Đây cũng là tại sao muốn theo đuôi chúng ta cần tại đêm nay 6:00 trước ngăn lại một nguyên nhân đi.”

Theo sát lấy, tên là Tưởng Điềm nữ nhân tới nơi này, sau đó trong bảy người cuối cùng ba người cũng là tại ước định thời gian trước ngăn lại…

[Vui lòng đặt tên cho hệ thống!]

“Tên cái gì? Phiền bỏ mẹ.”

[Đinh!]

[Đã cập nhật tên. Phiền Bỏ Mẹ ra mắt túc chủ.]

“Gì? Tao bảo là mày phiền bỏ mẹ, không phải tên Phiền Bỏ Mẹ!!”