Chương 10: Cứu Người

“Cái gọi là nguy hiểm vật sao?”

Ngu Tỉnh nhìn xem chính mình lựa chọn mang huyết thủ búa tựa hồ ý thức được cái gì, không dám ở nơi này ở lâu, cấp tốc sờ tìm con đường phía trước tiến lên đi.

Hoàn cảnh nơi này cùng loại với cái nào đó loại thịt công trình dưới mặt đất sản xuất ở giữa, Ngu Tỉnh một khi gặp phải chỗ ngã ba thì hướng về cùng ban đầu phòng nhỏ vị trí chỗ ở hoàn toàn phương hướng ngược nhau tiến lên, hoàn toàn tránh đi từ mổ heo ở giữa đến ngay từ đầu phòng nhỏ đoạn này thông đạo khu vực.

Xem chừng chệch hướng đường cái tuyến đủ xa lúc, Ngu Tỉnh mới lấy thoáng buông lỏng một chút mà chậm lại bước chân.

“Trước tiên ở nơi này tránh né một đoạn thời gian a?”

Tại Ngu Tỉnh trước mặt chỗ góc cua tồn tại một đường không lên khóa cửa sắt, đầu tiên xác định trong phòng tồn tại miệng thông gió sau mới xác định ở chỗ này dừng lại chỉnh đốn.

Nếu như trong phòng chỉ có cửa sắt làm xuất nhập cảng, một khi bị nguy hiểm vật phát hiện, căn bản không có chạy trốn chỗ trống. Tương đối trước đó nhìn thấy to lớn dấu chân, lợi dụng đường ống thông gió đến đào thoát là tuyệt hảo lựa chọn, đối phương hình thể theo Ngu Tỉnh tuyệt không có khả năng bò vào thông đạo.

“Gian phòng này họa phong làm sao cùng nơi này không quá phù hợp?”

Ngu Tỉnh trước mắt chỗ gian phòng bên trong là dùng xi măng xây thành mặt tường, gian phòng bên trong còn trưng bày chỉnh tề tủ quần áo, dựa vào ghế dựa cùng loại với một chỗ phòng nghỉ, cùng ngoại bộ sắt lá chế tạo nhà máy hoàn toàn khác biệt.

Ngu Tỉnh tại trải qua một phen điều tra sau còn từ tủ quần áo bên trong phát hiện một bình nhỏ đánh dấu Doemergency(Cấp Cứu) màu trắng phun sương cùng một thanh dao găm Thụy Sĩ, hai kiện cỡ nhỏ vật phẩm trùng hợp có thể để vào Ngu Tỉnh trong túi quần, đồng thời tại tủ quần áo bên trong còn có một cái cùng loại với công nhân kỹ thuật quần áo, bất quá đối với Ngu Tỉnh không có tác dụng quá lớn.

“Chẳng lẽ lại nơi này là sở nghiên cứu thiết kế phòng nghỉ hoặc là gọi là giảm xóc ở giữa sao?”

Ngu Tỉnh đi tới gian phòng nơi hẻo lánh miệng thông gió tiền quán xem xét nội bộ thì lộ ra lo nghĩ biểu lộ: “Không phải là thông hướng đỉnh chóp sao?”

Tại Ngu Tỉnh trước mắt thông đạo thẳng tắp kéo dài, không biết thông hướng nơi nào. Vì xác nhận miệng thông gió có thể thông tính chất, Ngu Tỉnh lựa chọn bò vào nội bộ tìm tòi hư thực, đen nhánh thông gió quản cùng Ngu Tỉnh vừa tiến vào khảo thí khu trước cảm giác có chút cùng loại.

Ngu Tỉnh xem chừng ước chừng bò năm mươi mét cự ly lúc, cuối cùng trông thấy thông gió lối ra.

Chỉ bất quá Ngu Tỉnh cũng không có vội vã đem song sắt cho đá văng, tạm thời co quắp tại nội bộ quan sát ngoại bộ là tình huống như thế nào.

Thông gió quản ngoại bộ gian phòng bố trí càng là cùng Ngu Tỉnh trước đó hoàn toàn khác biệt, màu vàng ánh sáng nhu hòa chiếu sáng trong phòng bố trí trang hoàng trang nhã, có một loại cổ phác kiểu dáng Châu Âu hoàng thất phong cách, tính cả thảm đều là áp dụng cao cấp nguyên liệu thô làm thành.

“Cạch, cạch, cộc!”

Bỗng nhiên một trận tiếng bước chân dồn dập từ ngoại bộ truyền ra, Ngu Tỉnh lập tức hướng về sau di động cùng lối ra bảo trì chừng một mét cự ly.

“Răng rắc!” Cửa phòng mở ra.

Bí mật mang theo thở hào hển, một vị Ngu Tỉnh bóng người quen thuộc đập vào mi mắt.

“Tưởng Điềm!?” Ở trong mắt Ngu Tỉnh nhìn thấy đúng là mình từng có gặp nhau xinh đẹp nữ nhân.

Trước mắt đi tới trong phòng Tưởng Điềm ánh mắt bên trong để lộ ra một loại phát ra từ nội tâm sợ hãi, hành động lộ ra vô cùng bối rối, cả người trốn ở đối diện tại thông gió ra miệng Ô Mộc dưới bàn sách run lẩy bẩy.

Đã ở chỗ này trông thấy Tưởng Điềm, Ngu Tỉnh lập tức rõ ràng chính mình trước mắt thân ở thì là thông tri bên trong chỗ thông cáo “Lẫn nhau khu vực” .

Bất quá nhìn xem trước mặt Tưởng Điềm hình dạng, Ngu Tỉnh sau cái cổ vị trí không khỏi chảy ra mồ hôi lạnh. Vốn là mặc màu trắng cao cổ áo len mà hóa thành trang dung Tưởng Điềm, trước mắt màu trắng áo len toàn bộ từ máu tươi chỗ nhuộm đỏ, bộ mặt nùng trang toàn bộ xóa tiêu xài, hình dạng dị thường kinh dị.

“Vì cái gì, vì sao lại dạng này!”

Tưởng Điềm nhìn chằm chằm mang tại tay trái trên ngón giữa Huyết Tinh Thạch chiếc nhẫn, dùng hết toàn lực đều không thể đem nó lấy xuống.

Ngay vào lúc này, Ngu Tỉnh khóe mắt nhìn về phía gian phòng nơi cửa ra vào bị Tưởng Điềm khóa trái môn hạ khe hở, từng sợi màu đỏ tươi huyết dịch đang không ngừng thâm nhập vào gian phòng…

Ngu Tỉnh trong mắt nhìn thấy máu tươi không ngừng thâm nhập vào gian phòng, thảm gần như toàn bộ bị nhuộm thành màu đỏ, sau đó ở trung tâm chậm rãi hội tụ, tựa hồ có một loại sinh mạng thể sắp sinh ra.

“Tại sao có thể có nhiều như vậy máu tươi, Tưởng Điềm chỗ khu vực nguy hiểm vật sao?!”

Thấy cảnh này Ngu Tỉnh không khỏi đem hai tay dùng sức che miệng lại miệng, tận lực để cho mình không phát ra cái gì thanh âm để tránh bị máu tươi phát giác.

Trốn ở ngoại bộ gian phòng dưới bàn sách Tưởng Điềm tại nhìn thấy máu tươi xâm nhập gian phòng thì toàn thân không ngừng run rẩy, hung hăng lắc đầu, ánh mắt tràn ngập muốn sống sót hi vọng xa vời cùng đối với tử vong e ngại.

“Loảng xoảng!” Gian phòng đường ống thông gió miệng song sắt một cước bị Ngu Tỉnh đá mở.

“Tưởng Điềm! Nhanh lên tới!”

Ngu Tỉnh mặc dù đối với nữ nhân này có nhất định cảm giác bài xích, nhưng nhìn xem như thế tràng cảnh, có lẽ thật sẽ xuất hiện tử vong kết cục như vậy. Ngu Tỉnh sẽ không trơ mắt nhìn xem một người ở trước mặt mình chết đi, trong lòng một cỗ lực lượng vô danh đôn đốc hai chân đem phong bế song sắt cho đá văng, lớn tiếng la lên Tưởng Điềm danh tự.

“Ngươi, Ngu Tỉnh…”

Tưởng Điềm nhìn xem trước mặt ngay tại ngưng tụ huyết dịch, lại nhìn về phía hướng phía chính mình phất tay Ngu Tỉnh, giống như bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng hoàn toàn không để ý hình tượng lộn nhào vòng qua huyết dịch mà hướng về Ngu Tỉnh chỗ miệng thông gió mà đi.

“Mau vào, xuyên qua đường ống thông gió về sau, là thuộc về ta khảo thí khu vực, truy đuổi ngươi nguy hiểm vật hẳn là không cách nào tới.”

Ngu Tỉnh lôi kéo Tưởng Điềm đưa qua tới tay hướng về thông gió trong khu vực quản lý kéo lấy lúc, dư quang bên trong, kiểu dáng Châu Âu gian phòng bên trong máu tươi đã ngưng tụ ra một cái loại người hình sinh mạng thể, xé rách miệng trong miệng răng nanh treo tràn đầy thấm chảy máu tươi.

Tưởng Điềm thân thể trước sau lồi lõm, trước ngực đột xuất bộ phận khiến cho nàng không tốt lắm đem thân thể cho nhét vào đường ống thông gió, dẫn đến tiến đến tốc độ có chút chậm, được sự giúp đỡ của Ngu Tỉnh thật vất vả đem thân thể cho nhét vào miệng thông gió.

Chỉ là ở thời điểm này, Tưởng Điềm sắc mặt đột nhiên ngưng trệ.

“Phốc!” Một ngụm máu tươi trực tiếp phun ra tại Ngu Tỉnh bộ mặt.

Lần này đem Ngu Tỉnh đều dọa cho đến sững sờ tại nguyên chỗ, tại ngắn ngủi ngưng trệ sau lấy lại tinh thần, thoáng ngẩng đầu nhìn lên, Tưởng Điềm sở dĩ sẽ phun ra máu tươi, là bởi vì nàng lộ bên ngoài toàn bộ bắp chân trái vậy mà toàn bộ bị máu tươi sinh vật sắc bén miệng miệng cho cưỡng ép cắn đứt. Có lẽ là bởi vì huyết dịch sinh vật đặc tính, từ vết thương tiếp tục đối Tưởng Điềm thể nội tiến hành phá hư, dẫn đến chảy máu lượng cực kỳ kinh người.

Không chỉ có như thế, một đầu máu tươi cánh tay còn nắm thật chặt Tưởng Điềm bắp chân đứt gãy nơi, móng tay đã lâm vào da thịt bên trong.

“A!”

Miệng thông gió còn có nhất định khe hở, Ngu Tỉnh dán Tưởng Điềm thân thể, đem trong tay lưỡi búa nhắm ngay máu tươi cánh tay dùng sức vung xuống.

“Cạch!”

Huyết dịch tạo thành cánh tay không có bất kỳ cái gì xương cốt có thể nói, Ngu Tỉnh một búa tương đối thoải mái mà cánh tay chặt đi, chộp vào Tưởng Điềm bắp chân vị trí bàn tay hóa thành máu tươi chảy xuôi tại mặt đất.

Phía ngoài huyết nhân không có tiến vào miệng thông gió bên trong xu thế, chỉ là đem một trương doạ người khuôn mặt nhìn về phía nội bộ đem cánh tay mình chém đứt Ngu Tỉnh, đối với cái này tràn ngập cừu thị.

“Coi như ta vận khí sao? Những nguy hiểm này vật không cách nào rời đi thuộc về mình khảo thí khu vực… Nhưng đây con mẹ nó vẫn là cái gì thí nghiệm khảo thí sao? Một người toàn bộ bắp chân không có, dạng này chảy máu lượng thế nhưng là sẽ chết người đấy!”