Chương 9: Đồ Tể Cùng Máu Tươi

Trước mặt phong bế trong phòng nhỏ đứng thẳng một loạt vết rỉ tủ quần áo, trong phòng cất đặt lấy một trương nhiễm lấy vết máu sắt bàn.

Ngu Tỉnh lại tới đây trước tiên đầu tiên là vuốt lên có chút khẩn trương tâm thái mà nghiêm túc quan sát đến bên trong căn phòng cấu tạo , chờ đợi lấy lẽ ra từ truyền thanh từ truyền ra tương quan khảo thí thông tri, nhưng một đoạn thời gian qua trên thực tế nhưng không có bất luận cái gì thông báo thanh âm truyền tới.

“Không có khảo nghiệm chú ý hạng mục hoặc là cấm kỵ hạng mục công việc thông tri sao? Nhìn như vậy đến, chỉ cần tại bốn giờ thời hạn bên trong có thể áp dụng bất kỳ thủ đoạn nào cùng phương pháp đến xóa đi cái gọi là nguy hiểm vật, thời gian còn tương đương dư dả, đầu tiên ta phải xác nhận trước mắt khảo thí khu vực bên trong nguy hiểm vật đến cùng là dạng gì đồ vật.”

Nghe từ đằng xa truyền tới thảm liệt heo tiếng kêu, Ngu Tỉnh nội tâm có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

“Cánh cửa…”

Ngu Tỉnh đi tới gian phòng cửa nhỏ bên cạnh chuyển động nắm tay, không nghĩ tới cánh cửa thật đúng là không có khóa lại mà có thể tuỳ tiện đẩy ra. Chỉ bất quá Ngu Tỉnh nhìn trên mặt đất cùng loại với kéo lấy vật thể lưu lại vết máu, cũng không có lựa chọn trực tiếp bước ra cửa nhỏ.

“Phòng nhỏ không có cửa sổ căn bản không nhìn thấy tình huống ngoại giới, tại không biết tình huống dưới ra ngoài quá mức nguy hiểm. Gian phòng đỉnh chóp có cùng loại với đường ống thông gió mở miệng, nếm thử nhìn có biện pháp hay không có thể tiến vào đường ống thông gió bên trong a?”

Ngu Tỉnh đi tới bên tường lập thành một loạt ba đạo tủ quần áo trước, theo thứ tự mở ra băng lãnh tủ quần áo xem xét nơi này là không tồn tại có gì có thể sử dụng vật phẩm, trong tủ treo quần áo tán lạc một chút vặn vẹo dây kẽm, nhuốm máu báo chí, rách rưới quần áo.

Vận khí không tệ chính là Ngu Tỉnh từ cùng loại với khoa điện công nhuốm máu trong quần áo lục soát một thanh cái vặn vít, trùng hợp có thể dùng tới mở đỉnh đường ống thông gió phong bế miệng ốc vít, mà trung ương sắt bàn độ cao cũng trùng hợp nhường Ngu Tỉnh với tới đỉnh độ cao.

“Két chi!”

Theo tấm che buông lỏng thanh âm, Ngu Tỉnh đem miệng thông gió song sắt nhỏ giọng gỡ xuống cũng giấu ở trước đó trong tủ treo quần áo.

Hai tay bắt lên miệng thông gió biên giới, nhưng mà Ngu Tỉnh có chút mềm yếu thân thể thậm chí ngay cả cùng một cái dẫn thể hướng lên động tác đều không thể hoàn thành.

“Xem ra cao trung thật sự là đem thân thể của ta biến thành một đoàn phế thải, như vậy trải qua nhất định phải di động sắt tủ, một khi có người tới nơi này sẽ rất nhanh biết ta tồn tại.”

Rơi vào đường cùng Ngu Tỉnh đem sắt bàn từ trung ương di động ra, dùng một bên thật cao thiết y tủ thay thế.

Thông qua mặt bàn bò lên trên thật cao thiết y tủ lúc, tủ quần áo chỉnh thể bởi vì tổn hại nguyên nhân mà có chút lay động, Ngu Tỉnh hai tay chống bên trên đường ống thông gió bên trong lúc, lung la lung lay thiết y tủ vậy mà xéo xuống khuynh đảo.

“Hỏng bét!”

Ngu Tỉnh nhìn xem khuynh đảo tủ quần áo căn bản không có bất luận cái gì sững sờ, lập tức hướng về trước mặt âm u đường ống thông gió chỗ sâu nhúc nhích.

“Loảng xoảng!”

Vừa bò xa hai mét cự ly lúc, to lớn tiếng động truyền tới, cho Ngu Tỉnh một loại chọc tổ ong vò vẽ cảm giác. Chỉ cần cái gọi là nguy hiểm vật có thính giác năng lực, tất nhiên sẽ đi tới phòng nhỏ bên trong, thông qua gian phòng bố trí tình huống cũng mười phần đơn giản có thể suy đoán ra Ngu Tỉnh ngay tại đường ống thông gió bên trong bò.

“Nhất định phải tăng cường thân thể một cái tố chất rèn luyện! Lần này phiền phức lớn rồi!”

Ngu Tỉnh dùng hết lực khí toàn thân bò tại thông gió trong khu vực quản lý, gặp phải chỗ ngã ba thì cũng không lấy bất kỳ phân tích, tùy ý lựa chọn một cái phương hướng tiến lên, dù sao loại này đường ống thông gió hẳn là không có tử lộ có thể nói, nơi cuối cùng tất nhiên thông hướng một căn phòng.

Đột nhiên tại Ngu Tỉnh bò qua một chỗ miệng thông gió lúc, phần dưới một đường bóng đen to lớn hiện lên.

Bóng đen to lớn rời đi miệng thông gió có thể nhìn thấy tầm mắt, Ngu Tỉnh hít một hơi lãnh khí, bởi vì từ đối phương đi ngang qua về sau, từ miệng thông gió bay vào một vòng mãnh liệt máu tanh mùi vị, nồng đậm mà gay mũi.

“Thứ quỷ gì? Là nhân loại sao?”

Không biết là nguyên nhân gì, tại bóng đen này từ dưới phương diện trải qua lúc, Ngu Tỉnh phần lưng không hiểu tràn ra đại lượng mồ hôi lạnh, cầm máu nhuộm lưỡi búa bàn tay đều vì vậy mà không ngừng run rẩy.

“Hắn đi phương hướng chính là trước đó tiến vào khảo thí khu gian phòng.”

Ngu Tỉnh đã bất tri bất giác bò qua ba cái chỗ ngã ba, tới trước mặt đến một chỗ ngõ cụt, cuối phần dưới đối ứng thông gió lối ra.

Vô luận miệng thông gió đối ứng địa phương nào, chỉ cần có thể bình ổn rơi xuống đất, Ngu Tỉnh đều phải từ nơi này rời đi. Nếu không một khi đi đến đường rút lui, lúc nào cũng có thể cùng đuổi theo nguy hiểm vật gặp mặt, như thế chật hẹp đường ống thông gió bên trong một khi tao ngộ, tại Ngu Tỉnh không có thông qua khảo nghiệm cơ hội.

Chỉ là Ngu Tỉnh đi tới cuối cùng lúc, lập tức ngửi được một cỗ hôi thối mùi.

“Mùi vị gì?”

Ngu Tỉnh che tị khẩu , lỗ mũi nhìn về phía phần dưới, đập vào mi mắt là một đầu nằm ngang tại sắt trên bàn heo trắng thi thể. Trước mắt heo trắng phần bụng bị lợi khí từ cằm xé ra đến giữa hai chân, heo đại tràng toàn bộ tản mát mà ra.

Nhớ lại trước đó vừa mới tiến tới này khu vực thì từ đằng xa truyền tới heo tiếng kêu, theo Ngu Tỉnh hẳn là chính là từ phía dưới gian phòng truyền ra, mà mổ heo gia hỏa rất có thể thì là dọc đường Ngu Tỉnh chói mắt nhìn thấy cao lớn bóng đen.

“Ta vận may này sẽ có hay không có điểm quá tốt, trên đường ba cái chỗ ngã ba hết lần này tới lần khác bị ta chọn trúng đi hướng nơi này… Bây giờ đối phương hẳn là còn ở kiểm tra ta ban đầu tiến vào gian phòng thậm chí đường ống thông gió, nắm chặt thời gian xuống dưới sau đó tiến về mặt khác an toàn khu vực đi.”

Lui không thể lui, Ngu Tỉnh nắm chặt thời gian đem phiết tại lưng quần ở giữa cái vặn vít đem thông gió tấm che cho cạy mở một phần nhỏ, sau đó dùng chân phải dùng sức đem tấm che đá hạ.

“Loảng xoảng!”

Tấm sắt đầu tiên là rơi xuống tại heo trắng trên thi thể, lại theo sát lấy rớt xuống đất mặt, tạo thành vang động cũng không phải là lớn.

Cách xa mặt đất độ cao có khoảng ba mét, Ngu Tỉnh đành phải cũng đối với heo trắng thi thể chậm rãi rơi xuống, hai chân vừa vặn giẫm tại heo trắng trong bụng tạng khí bên trong phát ra két thanh âm.

Đứng tại chỗ này bên trong căn phòng Ngu Tỉnh lại bị trước mắt tràng cảnh làm chấn kinh, cũng minh bạch vì sao lại có như vậy huyết tinh cùng mùi thúi rữa nát.

Đại khái ba mươi mét vuông trong phòng treo lấy tràn đầy lò sát sinh bên trong móc nối, mà lại ở chỗ này chí ít treo vượt qua hai mươi cỗ heo trắng thi thể, tất cả đều là bị mở ngực mổ bụng mà treo ở không trung, đầy đất đều là máu tươi dính dán Ngu Tỉnh đế giày.

“Không chỉ có như thế, những này móc sắt đều treo ở một loại vận chuyển đường về bên trên, máy móc một khi vận hành, heo thi thể sẽ bị mang đến cối xay thịt bên trong xử lý, nơi này không thể ở lâu nhất định phải mau chóng rời đi mới là!”

Ngu Tỉnh tầm mắt tìm kiếm gian phòng bốn phía, duy chỉ có chính diện một cánh cửa thông hướng ngoại bộ.

Giẫm lên sền sệt huyết dịch đi tới cửa lúc, Ngu Tỉnh lựa chọn đem chân mình bên trên mặc hai con giày cởi, đi chân trần giẫm ở ngoài cửa sạch sẽ mà băng lãnh trên mặt đất để tránh lưu lại chính mình dấu chân.

Dẫn theo giày Ngu Tỉnh nhìn xem trước mặt kéo dài con đường, treo tại hành lang bên trên ánh đèn bộ phận hư hao mà chớp động lên, mà tại chiếu sáng phía dưới Ngu Tỉnh nhìn thấy trên mặt ấn có mấy đạo to lớn đỏ tươi dấu chân.

“Như thế lớn dấu chân, người này chân có năm mươi mã lớn nhỏ sao! Nếu như lấy bàn chân đối ứng thân cao xem ra, có như thế chân to chưởng thân người cao chỉ sợ tại 2m3 trở lên, khái niệm gì.”

To lớn bàn chân, khổng lồ bóng đen, cùng mổ heo đồ tể ở giữa, trở lên tin tức tổng hợp tại Ngu Tỉnh trong đầu tư tưởng ra một vị tay cầm đồ đao, thân thể vô cùng to lớn đồ tể, toàn thân tản ra huyết tinh chi khí.

[Vui lòng đặt tên cho hệ thống!]

“Tên cái gì? Phiền bỏ mẹ.”

[Đinh!]

[Đã cập nhật tên. Phiền Bỏ Mẹ ra mắt túc chủ.]

“Gì? Tao bảo là mày phiền bỏ mẹ, không phải tên Phiền Bỏ Mẹ!!”