Chương 4: Dư Tiểu Tiểu

Tại Ngu Tỉnh tầm mắt bên trong bao quát chính mình ở bên trong bảy người các phương diện hoàn toàn khác biệt, đằng sau đến ba người phân biệt là một khuôn mặt nghiêm khắc phụ nữ trung niên, một vị hình thể mập mạp hơn hai mươi tuổi nam tử cùng một vị đều đã có chút tóc trắng nhưng thân thể điêu luyện tráng kiện sáu mươi tuổi lão đầu.

“Lại còn có một tên mập? Người kiểm tra sàng chọn nguyên tắc đến cùng là thập, vật thí nghiệm không phải tận lực cam đoan đơn nhất tương tự nguyên tắc sao?”

Theo bảy người ngăn lại nhập vào tòa lúc, thanh âm từ thiết bị giám sát phần dưới truyền ra.

“Lần này bảy vị người kiểm tra toàn bộ ngăn lại, lượt này khảo thí vào khoảng đêm nay 8:00 bắt đầu, các ngươi bây giờ có được hai giờ ăn cùng trao đổi lẫn nhau thời gian, vì ngăn ngừa khảo thí quấy nhiễu, công việc của chúng ta nhân viên toàn bộ hành trình không sẽ cùng các ngươi tiến hành tiếp xúc, khảo thí trước các ngươi đều có thể chọn rời đi.”

“Bất quá một khi khảo thí bắt đầu, mỗi một vị người kiểm tra đều phải tiếp tục đến khảo thí thời gian kết thúc. Hiện tại là các ngươi ăn thời gian, thỏa thích hưởng dụng đi.”

Thanh âm kết thúc lúc, trên bàn cơm bao phủ tại mỹ vị món ngon bên trên màng mỏng tự động hòa tan biến mất.

Phong phú tiệc hiển lộ ra thì sớm đã bụng đói kêu vang mập mạp trực tiếp không để ý hình tượng gặm ăn, trước mặt đồ ăn chí ít có mười bốn người tổng điểm lượng, hoàn toàn đầy đủ vị này mập mạp nhét đầy cái bao tử.

“Sau hai giờ khảo thí bắt đầu, đem bụng lấp đến bảy phần no bụng là được, tận lực lấy thanh đạm đồ ăn làm chủ.”

Ngu Tỉnh tiết chế mà chọn một chút thanh đạm đồ ăn ăn, trận này khảo thí dính dấp mẫu thân sống sót hi vọng.

Bất quá nhường Ngu Tỉnh có chút hiếu kỳ chính là một mực ngồi tại nơi hẻo lánh thiếu nữ vậy mà không đến ăn cái gì, mà là từ trong túi móc ra quả táo đơn độc ở một bên gặm ăn.

Chẳng biết tại sao, có thể là tuổi tác tương cận nguyên nhân, vị này thiếu nữ nhường Ngu Tỉnh tương đương để ý.

“Ngươi không ăn sao?” Ngu Tỉnh cố ý hỏi thăm.

Chỉ là đối với Ngu Tỉnh tra hỏi, vị này thiếu nữ nhưng không có bất kỳ đáp lại, cúi đầu tiếp tục miệng nhỏ gặm ăn chính mình quả táo.

“Tốt a.”

Ngu Tỉnh bất đắc dĩ nhún vai đang muốn quay người lúc, thiếu nữ đột nhiên quăng tới ánh mắt, như thanh thủy thấu triệt hai con ngươi nhường Ngu Tỉnh thoáng sửng sốt.

Trắng muốt như ngọc khuôn mặt trên da thịt treo một đầu màu hồng nhạt nhỏ nhắn xinh xắn miệng, sóng mũi cao hai bên đều đều phân phối hai chi tinh xảo con mắt, ngang tai tóc ngắn đem toàn bộ người lộ ra càng khéo léo hơn.

“Giúp ta thịnh một điểm đồ ăn đi, không muốn mập dính đồ vật, non nửa bát là được.”

Thiếu nữ thanh âm vừa nghe vào thì nhu hòa như tơ, bất quá ở trong đó ẩn ẩn ngậm lấy một loại băng lãnh cảm giác.

Ngu Tỉnh cũng không tốt lắm cự tuyệt, bất đắc dĩ làm theo, chọn lựa một chút cảm giác bên trên thích hợp thức ăn sau đưa cho sau lưng thiếu nữ, đồng thời mượn cơ hội hỏi thăm tên của đối phương.

“Ta gọi Ngu Tỉnh, xin hỏi tên của ngươi là?”

Thiếu nữ tiếp nhận bát đũa là nhưng không có đáp lại chính Ngu Tỉnh danh tự, một người quay đầu trong góc từ từ ăn lấy đồ ăn.

“Dư Tiểu Tiểu.”

Đợi đến thiếu nữ đem trong tay đồ ăn ăn sạch thì đáp lại Ngu Tỉnh một câu.

“Dư Tiểu Tiểu…”

Ngu Tỉnh trong miệng nói thầm một câu, không khỏi tại khóe miệng lộ ra nhếch lên tiếu dung, dù sao cái tên này niệm đọc lấy đến có chút ý tứ, cùng thiếu nữ loại này tương đối kỳ quái tính cách cảm giác có chút phù hợp.

“Ngu Tỉnh… Nhìn dáng vẻ của ngươi hẳn là người bình thường a?” Dư Tiểu Tiểu nhẹ nói, bởi vì trên bàn cơm tất cả mọi người còn đang tiến hành lấy bữa tối, Dư Tiểu Tiểu thấp thanh âm chỉ có Ngu Tỉnh một người có thể nghe thấy.

“Người bình thường?” Ngu Tỉnh có chút không biết rõ đối phương câu này tra hỏi chân thực hàm nghĩa.

“Ngươi vừa rồi xem ta ánh mắt bên trong không có nam nhân khác buồn nôn ánh mắt, mà lại ngươi vừa rồi cho ta xới cơm dáng vẻ cũng không giống là người xấu. Bây giờ còn có cơ hội rời đi nơi này, muốn sống, đi nhanh lên đi.”

“Mạng sống? Ngươi đang nói cái gì?” Ngu Tỉnh hoàn toàn không biết vị này thiếu nữ đang nói cái gì.

Chỉ là lần này Ngu Tỉnh tra hỏi đối phương không có trả lời, Dư Tiểu Tiểu tiếp tục nghiêng người ngồi ở trong góc không nhúc nhích.

“Người kỳ quái…” Ngu Tỉnh hoàn toàn không có đem Dư Tiểu Tiểu coi ra gì, xoay người lại đem chính mình dạ dày bổ sung đến bảy thành no bụng mà buông xuống bát đũa.

“Mập mạp này thật đúng là ăn đến.”

Ngu Tỉnh phát hiện ở đây bảy người trừ ra mập mạp bên ngoài đều biết đối diện trước ngon đồ ăn có chỗ chống cự, nhưng mập mạp một người lại gần như đem tất cả đồ ăn toàn bộ ăn vào trong thân thể của mình.

Trước mắt một người bày tại trên chỗ ngồi không coi ai ra gì đem phần bụng quần áo lướt lên, dùng tay vuốt chính mình to béo cái bụng.

“Người này là như thế nào được tuyển chọn làm người kiểm tra?”

Ngu Tỉnh trên dưới xem kĩ lấy trước mắt chắc bụng chống đỡ chính mình gần như không cách nào đi lại mập mạp, trong lòng có chỗ nghi vấn.

Tại tất cả mọi người buông xuống bát đũa ba phút sau, trước mặt bàn ăn cấp tốc đem còn sót lại đồ ăn bàn ăn tự động thu nạp đi vào bộ.

Bàn ăn chỉnh thể bất quá là từ một khối dày độ mười centimet đặc thù vật liệu tấm chế thành, không biết là như thế nào đem bàn ăn thu nhập, mà lại rất nhanh chuyển đổi ra tới mặt bàn sạch sẽ như mới, không có chút nào trước đó đồ ăn nhiễm mỡ đông.

“Không hổ sở nghiên cứu.” Mang theo kính mắt bạch lĩnh nam nhân cảm thán.

“Vừa rồi thông báo truyền thanh bên trong trình bày tiếp xuống khảo thí mặc dù không biết mọi người có thể hay không cùng một chỗ tiến hành, nhưng mọi người làm người xa lạ, lẫn nhau ở giữa giới thiệu một phen cũng có thể làm dịu khẩn trương cảm giác. Chúng ta cũng coi là thông qua sàng chọn lại tới đây người kiểm tra, sau này hội hợp làm cũng khó nói.”

Vị này bạch lĩnh nam nhân tại lời nói giao tế phương diện tương đối xuất chúng, đầu tiên đưa ra đề nghị.

“Ta tên là…”

Lúc này, một bên nhìn như nghiêm khắc phụ nữ trung niên lập tức đánh gãy nam nhân tự giới thiệu: “Ta cảm thấy không có bất kỳ cái gì tất yếu, trong mắt của ta lần này khảo thí ở chỗ này người nào đó sẽ có được 350 vạn tiền thưởng, chân thực danh tự một khi tiết lộ, sau đó căn cứ ngươi hình dạng, trên thực tế tốn hao một điểm thủ đoạn vẫn là có thể tìm tới ngươi.

Cấp A thị khu trị an có lẽ sẽ không để cho ngươi có sinh mệnh nguy hiểm, nhưng chắc hẳn mọi người bởi vì thiếu tiền lại tới đây, cũng đều là sinh ở hạ đẳng huyện thành bên trong người bình thường. Người mang 350 vạn tài sản hạ đẳng huyện thành bên trong sẽ trở thành mục tiêu công kích.”

Tại bạch lĩnh nam nhân còn không có báo ra tên của mình lúc, đằng sau đến phụ nữ trung niên không sinh tức giận nói, từ vị này phụ nhân một mực nghiêm khắc biểu lộ xem ra, tựa hồ từ tiến vào sở nghiên cứu bắt đầu liền đối với tất cả mọi người ôm lấy địch ý.

Nhưng phụ nữ trung niên lời nói này không có nói sai, Ngu Tỉnh chỗ cấp C bình hương huyện trị an, hoàn toàn chính xác rất có vấn đề.

Nhưng Ngu Tỉnh nhưng không có đem sự tình thấy cùng vị này trung niên nữ nhân trong lòng suy nghĩ nghiêm trọng, Ngu Tỉnh tự thân một chút tin tức sớm tại trước đó thuận tiện báo cho Tưởng Điềm cùng Dư Tiểu Tiểu.

Mặc dù không quá xác định Tưởng Điềm nữ nhân này phải chăng lời nói là nói láo, nhưng Ngu Tỉnh cảm giác Dư Tiểu Tiểu danh tự tuyệt đối là chân thực.

Bởi vì phụ nữ trung niên câu nói này, khảo thí chưa bắt đầu, trước mắt không khí thuận tiện trở nên hỏng bét.

[Vui lòng đặt tên cho hệ thống!]

“Tên cái gì? Phiền bỏ mẹ.”

[Đinh!]

[Đã cập nhật tên. Phiền Bỏ Mẹ ra mắt túc chủ.]

“Gì? Tao bảo là mày phiền bỏ mẹ, không phải tên Phiền Bỏ Mẹ!!”