Chương 18: Chính là ngươi, game thẻ bài! (2)

Cho nên phải làm ngược lại!

Để ngăn các đại gia nạp tiền, mức nạp cao nhất của game này chắc chắn phải đủ thấp!

Bùi Khiêm ngẫm nghĩ một hồi, mức nạp cao nhất của “Tam Quốc Chibi” là khoảng 1000 đồng thì mình giảm xuống còn 500 đồng!

Không, 100 đồng!

Vẫn chưa được, 30 đồng!

Khiến người chơi hệ nhà giàu muốn tiêu tiền cũng chẳng có chỗ để tiêu!

Đương nhiên, đã là một game thẻ bài thì chắc chắn phải có một vài thẻ bình thường và một vài thẻ hiếm.

Cách làm thông thường là nạp tiền rồi bốc thăm thẻ hiếm để tạo thêm thu nhập.

Bùi Khiêm từ chối cách làm này vì hắn không muốn tạo thêm thu nhập, hắn muốn lỗ vốn!

Vật phẩm đắt nhất trong game chính là một tấm thẻ hội viên vĩnh viễn chỉ được bán với giá 30 đồng! Sau khi mua, mỗi ngày sẽ được tặng thêm mấy lượt bốc thăm thẻ bài.

Ngoài cái đó ra, ngươi muốn tiêu tiền cũng chẳng có chỗ mà tiêu!

Muốn dâng tiền cho Đằng Đạt? Không có cửa đâu!

Mà người chơi bình thường dù không nạp 30 đồng cũng có cơ hội bốc thẻ, chỉ là ít hơn một chút thôi.

Như vậy, người chơi càng không có lý do gì để nạp tiền cả!

Về phần giá bán game, Bùi Khiêm rất muốn thiết lập thành miễn phí, nhưng nghĩ lại thì không hay cho lắm.

Vì giờ không có nhiều loại game mobile miễn phí, đa số đều đặt ra mức giá khởi điểm là 1 đồng.

Nếu game của Bùi Khiêm mà miễn phí thì có lẽ nó sẽ thu hút được một lượng lớn người chơi.

Nhỡ đâu hot lên thì sao?

Thế nên Bùi Khiêm đã làm ngược lại và thiết lập mức giá khởi điểm để mua đứt game là 10 đồng!

Còn đắt hơn cả “Tam Quốc Chibi”!

10 đồng này chính là một ngưỡng cửa siêu cao, cứ dọa chạy 90% người chơi trước đã rồi tính.

Ngươi nghĩ xem, một mẫu game mobile copy nguyên si game thẻ bài, cách chơi chẳng chút sáng tạo, mức giá còn đắt hơn hẳn 5 đồng so với game thẻ bài trên điện thoại hot nhất hiện nay, ai ngu mà mua?

Đương nhiên, ngưỡng cửa này cũng không thể quá cao.

Bởi vì 10 đồng đã đủ để dọa người chơi chạy mất dép rồi, nếu giá cao hơn nữa thì chỉ cần có một lượng người chơi nhất định là Bùi Khiêm lại lãi nhiều rồi.

Lãi nhiều cũng đồng nghĩa với lỗ nhiều, việc này tuyệt đối không được!

Thế nên Bùi Khiêm xác định mục tiêu của mình.

Đầu tiên, đây chỉ là một game bắt chước cách chơi cơ bản nhất của game thẻ bài trên điện thoại thôi.

Cách chơi mà các game thẻ bài khác không có thì chắc chắn game này cũng không có.

Cách chơi mà các game thẻ bài khác có thì chắc chắn game này cũng không có đâu.

Tóm lại tất cả đều là hệ thống cũ rích, tuyệt đối không thể để người chơi thấy bất kỳ điểm mới nào trong cách chơi!

Tiếp đó, đây là một game xung đột mãnh liệt với “Tam Quốc Chibi”!

Cùng chung đề tài Tam Quốc.

Đều là game thẻ bài trên điện thoại.

Nhưng người ta là hàng thật, còn đây là hàng nhái.

Khiến người chơi không có lý do gì để lựa chọn game này thay vì “Tam Quốc Chibi” cả!

Cuối cùng, game này áp dụng một chiến lược định giá hết sức ngu ngốc.

Bước đầu dùng ngưỡng cửa cao chót vót trị giá 10 đồng để khiến những người chơi game mobile bình thường phải chùn bước.

Bước thứ hai dùng mức nạp cao nhất trị giá 30 đồng để ngăn chặn những người chơi hệ giàu có, khiến bọn họ muốn nạp tiền cũng không được!

“Đù mé mình đúng là một thiên tài!”

“Kế hoạch hoàn hảo!”

Bùi Khiêm cũng hơi tự mình phục mình rồi, làm xong mấy điều tuyệt vời trên thì game này còn kiếm tiền được sao?

Không thể, tuyệt đối không thể!

Sau khi hạ quyết tâm, Bùi Khiêm truy cập vào trạm tài nguyên chính thức của ESRO rồi tìm kiếm các mẫu game thẻ bài trên điện thoại thông dụng.

Ngay sau đó, Bùi Khiêm tìm thấy một mẫu.

Đây không phải bản mẫu của “Tam Quốc Chibi”.

Vì “Tam Quốc Chibi” là game sáng lập ra lối chơi game thẻ bài trên điện thoại, nó còn là game thẻ bài trên điện thoại hot nhất trên thị trường hiện nay, tương đương với cây hái ra tiền nên công ty này không thể ngốc đến mức lấy game của mình ra làm mẫu để bán lấy tiền được.

Nhưng bọn họ không bán không có nghĩa là người khác không bán.

Rất nhiều công ty game chạy theo trào lưu sản xuất game thẻ bài trên điện thoại, họ tự viết code nhưng lại tham khảo một chút lối chơi của “Tam Quốc Chibi”.

Mà vì game không kiếm được tiền nên những công ty này bất đắc dĩ phải chỉnh sửa lại game của mình rồi đăng lên trạm tài nguyên để bán mẫu, như vậy còn có thể thu hồi phần nào chi phí.

Mẫu hiện tại Bùi Khiêm tìm thấy bắt nguồn từ một game bắt chước game thẻ bài trên điện thoại nhưng đã thất bại.

“Sản phẩm thất bại? Ta thích!”

Bùi Khiêm cảm thấy đây là một dấu hiệu tốt.

Ấn vào xem qua hệ thống lối chơi.

Từ năm 2008 khi game thẻ bài trên điện thoại hot rần rần đến nay, “Tam Quốc Chibi” sớm đã trải qua rất nhiều lần nâng cấp, lối chơi cũng tăng gấp bội.

Mà bản mẫu này rõ ràng đã hơi lỗi thời, chỉ có những yếu tố cơ bản nhất.

Ví dụ như cửa ải, quét ải, đấu trường vân vân.

Lối chơi mới cũng không có!

Tổng thể trông game hơi tã.

Bùi Khiêm hết sức hài lòng với điều này!

Đây là mẫu game thẻ bài trên điện thoại mà hắn tìm kiếm đã lâu. Nó chẳng có lấy một tính năng vui nhộn, chắc chắn không thể tạo thành bất kỳ lợi thế nào về lối chơi.

Nhìn vào giá bán, một trăm nghìn!

“… Sao chỉ có giá một trăm nghìn?”

Bùi Khiêm tương đối không hài lòng với mức giá này, rẻ quá!

Ngươi trực tiếp định giá một trăm năm mươi nghìn ta cũng chốt đơn luôn mà!

Nhưng nghĩ lại thì mẫu game mô phỏng lái xe kia mới hai mươi nghìn thôi. Tuy mẫu game thẻ bài trên điện thoại này phức tạp hơn một chút, bao gồm rất nhiều hệ thống lối chơi tương đối hoàn thiện nhưng mức giá một trăm nghìn cũng chẳng phải rẻ.

Có thể thấy lượt tải xuống của mẫu này kém xa mẫu game mô phỏng lái xe mà Bùi Khiêm mua trước đó.

Điều này chứng tỏ nó đã bị chém giá, hơn nữa còn không thiết thực lắm.