Chương 17: Chính là ngươi, game thẻ bài!

Để làm game quy mô lớn thì 300 nghìn là chưa đủ.

Tuy mục tiêu của Bùi Khiêm là thua lỗ nhưng vẫn câu nói đó, ít nhất game phải làm ra thành phẩm mới được.

Game không qua thẩm định, tiêu tốn 300 nghìn quỹ hệ thống mà không có thành phẩm, hệ thống sẽ phán đây là hành vi vi phạm quy tắc.

Thế nên, tiền phải tiêu sạch, game cũng phải có thành phẩm.

Bùi Khiêm tìm kiếm trên nền tảng chính thức một hồi cuối cùng xác định mục tiêu của mình.

Game mobile!

Đây cũng là một lựa chọn bất đắc dĩ, một mặt là do tiền trong tay không đủ để làm game quy mô lớn; mặt khác, trong một thời gian ngắn, việc ra mắt thêm một game độc lập nữa là điều không thích hợp.

Người chơi game mobile không giống với người chơi game độc lập.

Người chơi game độc lập có thể sẽ chơi thử game mới vì họ biết công ty “Đằng Đạt” nhưng người chơi game mobile thì không.

Chỉ cần game mobile đó đủ phế thì Bùi Khiêm chắc chắn sẽ chẳng ai hỏi tới nó đâu!

Sau khi xác định phương hướng, bước tiếp theo chính là nghiên cứu thị trường.

Bùi Khiêm truy cập nền tảng game chính thức, lướt một lượt những game mobile đứng đầu rồi tải mấy game mobile hàng đầu về để trải nghiệm thử.

Trước đây Bùi Khiêm đã chú ý rằng trong lĩnh vực game mobile, dường như kỹ thuật của thế giới song song còn phát triển nhanh hơn cả kiếp trước.

Kiếp trước, smartphone bắt đầu trở nên phổ biến trong những năm 2010 – 2011. Một vài game online mobile hàng đầu được hưởng lợi từ trào lưu này, chẳng hạn như sự ra đời của game thẻ bài trên điện thoại vào năm 2012.

Nhưng ở thế giới này, smartphone xuất hiện khá sớm nên khoảng năm 2008, một số game có cách chơi tương tự game thẻ bài đã xuất hiện.

Cho đến năm nay 2009, game thẻ bài trên điện thoại đã được coi là một cách chơi tương đối phổ biến.

Khi mới được tung ra thị trường, game thẻ bài trên điện thoại đúng là một hình thức game tương đối sáng tạo, hot suốt một thời gian dài.

Nhưng hiện tại, vì sự xuất hiện ồ ạt của các game thẻ bài đổi skin trên điện thoại nên cách chơi này đã khơi dậy tâm lý phản nghịch của người chơi, chuyện tốt như kiếm tiền bằng cách đổi skin giống trước đây đã không còn nữa rồi.

Trong thế giới này, game thẻ bài trên điện thoại đầu tiên có tên là “Tam Quốc Chibi”. Nguyên nhân thành công không nằm ngoài mấy điểm như: bản chibi phong cách đáng yêu, cách chơi game thẻ bài truyền thống vân vân.

Năm ngoái các tác phẩm lấy cảm hứng từ Tam Quốc vẫn chưa phổ biến, đa số người chơi vẫn tương đối chấp nhận nó.

Nhưng game này đã tận dụng sự phổ biến của smartphone để tạo nên kỳ tích giới game mobile, kiếm được bộn tiền, khiến các đồng nghiệp trong ngành cũng phải ghen tị.

Trong thế giới này, trình biên soạn game rất phát triển, rất nhiều người làm game độc lập cũng có thể nhanh chóng gia nhập cuộc đua. Vậy nên các loại game thẻ bài đổi skin trên điện thoại mọc lên như nấm khiến game thẻ bài trên điện thoại vốn dĩ có thể phát triển rực rỡ trong dăm ba năm bỗng flop chỉ trong hơn một năm.

Hiện tại rất nhiều người chơi hễ thấy game thẻ bài trên điện thoại là bài xích và chống đối theo bản năng.

Đây chính là điều mà Bùi Khiêm muốn!

Bên cạnh đó, Bùi Khiêm còn chú ý tới việc “Tam Quốc Chibi” có một khác biệt rất lớn với game thẻ bài trên điện thoại kiếp trước.

Chính là phương diện thanh toán còn tương đối hạn chế.

Trong thị trường game mobile, game này thu phí theo kiểu mua một lần dùng trọn đời với giá 5 đồng. Ngoài ra, giá cả của các vật phẩm trong game cũng tương đối phải chăng, căn bản không tồn tại mấy vụ như nạp 2000 đồng tặng một thẻ hiếm.

Mức nạp cao nhất trong game cơ bản cũng chỉ ở mức 1000 đồng, vượt quá mức này thì chẳng biết tiêu vào đâu.

Nhưng dù vậy, cứ dăm ba hôm “Tam Quốc Chibi” lại bị người chơi mắng là lừa tiền.

Bởi vì thế giới này khác với kiếp trước của Bùi Khiêm.

Đại khái là vì ý thức bảo vệ bản quyền cực mạnh nên ở thế giới này, việc vi phạm bản quyền không quá tràn lan, công ty game một người chơi sống cũng không tệ.

Vậy nên, gói trọn đời của game một người chơi và thẻ tích điểm game online là hai hình thức lợi nhuận chủ yếu, người chơi cũng đều công nhận và quen với các hình thức này rồi.

Đến lượt “Tam Quốc Chibi”, người chế tác hiển nhiên cũng không dám quá đáng quá nên chỉ phát hành gói trọn đời với giá 5 đồng, sau đó tạo một số giao dịch trong game.

Dù vậy, game này vẫn bị người chơi mắng xối xả.

Sau khi điều tra thị trường, Bùi Khiêm bắt đầu suy tư, phải làm sao game mới flop được nhỉ.

Giải pháp trực tiếp nhất chính là đâm đầu vào họng súng!

Nếu trên thị trường đã có một game cực kỳ thành công lại còn là ông tổ của thể loại này thì chỉ cần bắt chước nó về mọi mặt, cơ bản kiểu gì cũng sẽ chết rất khó coi.

Giờ game thẻ bài trên điện thoại đang hot, vậy thì làm game thẻ bài trên điện thoại!

“Tam Quốc Chibi” đang hot chứ gì, thế ta cũng làm game về đề tài Tam Quốc!

Sao chép cách chơi rồi lên trạm tài nguyên mua một mẫu game thẻ bài trên điện thoại tương tự tốn mất một trăm mấy chục nghìn nhưng chẳng đáng kể.

Đương nhiên đồ họa thì không copy được, điều này sẽ liên quan đến vấn đề vi phạm bản quyền.

Vốn dĩ Bùi Khiêm cũng không định copy phong cách tạo hình vì hắn còn muốn đổ tiền vào đồ họa. Nếu chỉ mua mẫu thì sao có thể dễ dàng đốt sạch 300 nghìn được?

Còn một điểm rất quan trọng chính là hình thức thu phí của game này.

“Tam Quốc Chibi” rất ít thu phí, vậy liệu game này của Bùi Khiêm có nên bắt người chơi nạp tiền đến chết không?

Sai! Sai hoàn toàn!

Bùi Khiêm không nghĩ vậy.

Hắn rất hiểu tâm lý người chơi, phần lớn những người chơi này đều là kiểu người ngoài miệng thì chê nhưng cơ thể lại rất thành thật.

Ngoài miệng thì nói game này lừa đảo, còn bắt nạp tiền, không bao giờ chơi nữa.

Kết quả một vật phẩm mới được mở bán với giá trên trời, những người có tiền vẫn vừa mắng vừa móc tiền ra.

Nhỡ Bùi Khiêm đặt mức nạp cao nhất cao ngất ngưởng tầm mấy chục nghìn đồng thật rồi chẳng may gặp phải một đống nhà giàu thì sao?

Mức chi tiêu của một đại gia đã bằng mấy nghìn người chơi bình thường rồi. Đến lúc đó chỉ cần một vài đại gia là đủ để khiến game này từ lỗ thành lãi, vậy chẳng phải Bùi Khiêm sẽ tức hộc máu sao?