Chương 76 : Nghỉ ngơi một chút đi, chớ có sờ

Hoàng hôn phía dưới, nước hồ yêu kiều.

Giang Cần mới vừa kề bên đá ngồi xuống, Tô Nại điện thoại liền đánh tới, nàng nói bỏ phiếu hệ thống có thể online , mặc dù thời gian thực xếp hạng còn có chút nhỏ bug, nhưng là vấn đề không lớn, có thể cùng trước lập trang web vậy, trước dùng lại đổi.

Giang Cần nghe đối phương hội báo gật đầu một cái, chợt liền nghe đến Phùng Nam Thư “Hừ ừm” một tiếng.

Sau đó hắn hiểu ý giảm bớt lực tay nhi, đổi bóp vì cầm, lòng bàn tay hơi vò động, cảm thấy mềm mại như ngọc.

“Lão bản ngươi tại sao không nói chuyện a?” Bên đầu điện thoại kia truyền tới Tô Nại thanh âm.

Giang Cần lấy lại tinh thần: “A, ngươi liên lạc một chút Lư Tuyết Mai đi, hỏi nàng dẫn lưu trang banner làm xong chưa.”

“Được rồi.” Tô Nại thanh thúy đáp một tiếng.

“Đúng rồi, ngươi lại cùng Ngụy Lan Lan xác nhận một chút, thông hành trường dạy lái giống như có ý nguyện muốn quan danh cái này hoạt động, ngươi để cho bọn họ chư phương cũng hiệp điều tốt, phí thương hiệu hướng cao muốn, không nên bị nghèo khó hạn chế tưởng tượng.”

“Muốn quá cao không cho làm sao bây giờ?”

“Không cho thì thôi, ghê gớm tìm thêm nhà khác, nhưng phí thương hiệu nhất định không thể nhận thấp, bằng không sau này tiền quảng cáo cũng nếu không bên trên giá đi , người ta nói một mình ngươi phí thương hiệu mới chịu chút tiền như vậy, tiền quảng cáo còn không có hoạt động hiệu quả tốt đâu, ngươi cũng dám muốn nhiều tiền như vậy? Cái này cũng rất dễ dàng tạo thành mâu thuẫn tâm lý, nhưng nếu như phí thương hiệu muốn cao, tiền quảng cáo muốn thấp, như vậy thì sẽ để cho người cảm thấy nhặt tiện nghi, giá trị vật này không là người khác cho, là bản thân mang .”

“Còn có thể như vậy a? Ta đã biết ông chủ.”

Tô Nại đối với Giang Cần cong cong lượn quanh lối suy nghĩ có hiểu rõ nhất định, sau đó liền cúp điện thoại đi tìm người lạc thật.

Lúc này Phùng Nam Thư né người ngồi, dùng êm ái ánh mắt nhìn mặt hồ, cảm giác chân ngứa ngáy , thỉnh thoảng hừ hừ hai tiếng.

“Chân còn đau không?” Giang Cần chợt mở miệng.

Phùng Nam Thư choáng váng một hồi: “Ta chưa nói ta đau chân a.”

“Nói bậy, ngươi nếu là chân không đau, vì sao để cho ta cho ngươi vò chân?” Giang Cần mặt chính nhân quân tử bộ dáng.

Phùng Nam Thư quay đầu nhìn một cái bản thân nhỏ giày da: “Giang Cần, giày của ta là ngươi thoát , vớ cũng đúng, ta cũng đoạt không qua ngươi.”

“Ta khẳng định không biết làm loại chuyện như vậy, nhất định là ngươi thừa dịp ta gọi điện thoại, bản thân thoát giày cùng vớ duỗi với trong tay ta , ngươi có biết hay không ngoại quốc có cái thí nghiệm, người ở tiếp gọi điện thoại thời điểm sẽ theo bản năng nhận lấy người khác đưa tới vật.”

“?”

Phùng Nam Thư ánh mắt ngây ngốc, suy tính một hồi lâu sau quyết định không nói, lẳng lặng hưởng thụ mũi chân nắn bóp, ánh mắt trong veo.

Giang Cần tắc tiếp tục nắn bóp, trong đầu vẫn còn đang suy tư phí thương hiệu chuyện.

Diễn đàn sơ kỳ, lưu lượng là đủ rồi, nhưng là chuyển hóa suất còn chưa biết được, dưới tình huống này, thông hành trường dạy lái khẳng định không muốn hoa quá nhiều tiền tới quan danh, dù sao ở hết thảy đều không rõ ràng dưới tình huống, cái này chi phí rất có thể sẽ đổ xuống sông xuống biển.

Nói cách khác, Ngụy Lan Lan cùng Đàm Thanh bên kia nhất định sẽ không thuận lợi.

Nhưng là hết cách rồi, trần nhà vật này chính là muốn hướng cao dựng, chuyện sau này mới phương tiện làm.

Huống chi, hoa khôi tranh tài vật này, một trường học chỉ có thể làm một lần, nếu như ngươi mỗi học kỳ cũng bình một hoa khôi đi ra, kia hàm kim lượng liền giảm mạnh .

Cho nên, cái này duy nhất một lần cơ hội, nhất định phải đem sau này trả giá đường sống chừa lại tới.

Nhưng bây giờ vấn đề mấu chốt nhất là thông hành trường dạy lái có thể tiếp nhận thượng hạn ở nơi nào.

Thông hành trường dạy lái tiền ghi danh là ba ngàn hai, Giang Cần thông qua một hệ liệt tính toán, cảm thấy cái này thượng hạn nên ở sáu mươi ngàn khối tả hữu.

Vượt qua sáu mươi ngàn, thông hành trường dạy lái khẳng định liền sẽ buông tha lần này quan danh cơ hội.

Nhưng Giang Cần vẫn chưa đủ, cảm thấy cái giá tiền này còn có thể đi lên nữa mang mang, nhưng vấn đề mấu chốt là, trừ thông hành trường dạy lái ra, cái khác thương hộ thật không có cái này thể lượng .

Chuyện này nhất định phải làm hai tay chuẩn bị, ngàn vạn không thể chạy vô ích mới được.

“Giang Cần…”

“Thế nào?”

“Nghỉ ngơi một chút đi, chớ có sờ .”

Giang Cần ngẩng đầu lên nhìn sang, kết quả phát hiện tay của mình đã bất tri bất giác mò tới Phùng Nam Thư sáng bóng trên bắp chân đi , xúc cảm nhẵn nhụi bóng loáng, chặt chẽ cân đối, mà tiểu phú bà đang dùng một cái tay đè ép gấu váy, ánh mắt như nước xem hắn.

Nhìn thấy một màn này, Giang Cần có chút khó tin giơ tay lên.

Chẳng lẽ…

Tay của ta thật sự có ý nghĩ của mình?

Mười giờ rưỡi tối, Phùng Nam Thư bị Giang Cần đưa về nhà tập thể, vừa vào cửa liền bị Cao Văn Tuệ ôm, nàng độc thân cẩu lại yêu Bát Quái, thấy được người khác yêu đương so với mình nói cũng kích động.

“Nam Thư a, cùng Giang Cần chàng chàng thiếp thiếp đến bây giờ mới trở về?”

Phùng Nam Thư khom người đổi giày: “Giang Cần không có hôn ta.”

“Nàng nói chàng chàng thiếp thiếp là người thương tương đối thân mật hành vi, dắt tay cùng hôn cái gì , cũng tính chàng chàng thiếp thiếp.” Dương Mẫn không nhịn được giải thích một câu.

Phùng Nam Thư vẫn vậy lắc đầu: “Ta biết, nhưng chính là không có.”

“Ngươi cùng Giang Cần không có dắt lấy tay, không có nhận lấy hôn sao?” Cao Văn Tuệ giống như là ăn vào lớn dưa.

“Không có.”

“Vậy các ngươi mỗi trời đã muộn thế này trở lại rốt cuộc là đang làm gì?”

“Cho hắn sờ chân.”

Cao Văn Tuệ trực tiếp xổ một câu cái đệch đi ra: “Không dắt tay không hôn môi, ngày ngày sờ chân? Ngay cả ta tên biến thái này cũng cảm thấy biến thái!”

“Bạn bè chỉ có thể sờ chân, dắt tay cùng hôn là yêu người mới có thể làm chuyện.” Phùng Nam Thư thay xong quần áo ngủ, dùng ôn nhu giọng điệu nói.

“Những đạo lý này là ai dạy ngươi ?”

“Tự ta tổng kết ra .”

Người Cao Văn Tuệ cũng đã tê rần: “Ngươi quả nhiên bị Giang Cần dưỡng thành hắn thích hình dáng.”

“Không phải người yêu cũng tốt, Giang Cần cái này không chịu trách nhiệm rác rưởi nam, căn bản không xứng với Nam Thư!”

Phạm Thục Linh vừa nghe đến tên Giang Cần liền không tên nổi giận, nàng trước kia liền nhận biết một rác rưởi nam, nói gì bằng hữu tốt nhất, kết quả bị thương thấu thấu , cho nên thấy người như vậy liền dễ dàng xù lông.

Phùng Nam Thư hừ hừ hà hà , bất mãn hết sức, quyết định tối nay không nói với Phạm Thục Linh lời.

Sáng sớm ngày thứ hai, ánh nắng chiếu xuống đại học Lâm Xuyên học đường, xuyên qua song cửa sổ, vàng óng ánh chiếu vào ban công, Giang Cần đồng hồ báo thức còn không có vang, người liền bị Ngụy Lan Lan một thông điện thoại đánh thức.

“Này? Chuyện gì?”

“Ông chủ, đàm phán không thành .”

Ngụy Lan Lan sáng nay đi lên thông hành trường dạy lái làm một phen giao thiệp, kêu giá bảy mươi ngàn, kết quả chút nào không ngoài suy đoán đàm phán không thành .

Bảy mươi ngàn đồng tiền, không tính nhân công chi phí cùng chiếc xe hao tổn cùng với xăng chờ chi phí, bọn họ cũng phải chiêu hai mươi lăm học sinh mới có thể miễn cưỡng hồi vốn, đối với một mới diễn đàn mà nói, ở chuyển hóa suất cũng còn chưa biết dưới tình huống, thông hành trường dạy lái không muốn làm cái đầu tiên ăn cua .

Nói trắng ra , bọn họ căn bản không cho là Giang Cần diễn đàn có thể cho bọn họ tuyên truyền đến như vậy nhiều học viên, bởi vì lão diễn đàn đã cho bọn họ vết xe đổ .

Dĩ nhiên , đối phương cũng căn cứ trong lòng mình giá vị mở ra ra giá, đó chính là hai mươi ngàn khối, hơn nữa muốn toàn trình quan danh.

Giang Cần không có cảm thấy bất ngờ, rất bình tĩnh liền tiếp nhận sự thật này, cũng hùng hùng hổ hổ trực tiếp cự tuyệt cái này ra giá.

Nhưng thông hành trường dạy lái đã là đại học Lâm Xuyên vì số không nhiều gia đình hào phú , liền bọn họ cũng chỉ có thể gọi là đến hai mươi ngàn, cái khác thương hộ cũng sẽ không cần hỏi.

“Ông chủ, làm sao bây giờ? Lại đi giao thiệp khác nhà tài trợ Logo sao?”

“Không còn kịp rồi, ngươi đi giúp khác, ta tới nghĩ biện pháp.”

“?”

Giang Cần không có giải thích quá nhiều, cúp điện thoại liền từ trên giường ngồi dậy.