Chương 72 : Cuộc sống triết lý

Hồng Nhan cùng Giang Cần tổng cộng hẹn qua ba trận cơm, bữa thứ nhất mới vừa ăn không có hai cái liền đánh nhau , thứ hai thu xếp tốt xấu ăn hai cái, kết quả lại đánh nhau .

Đây là duy nhất một lần ăn thuận thuận lợi lợi cơm, nhưng Hồng Nhan cảm nhận được áp lực không chút không so hai lần trước thiếu.

Phùng Nam Thư a, thật quá chói mắt.

Nàng liền đoan trang ngồi ở chỗ đó, không nói lời nào, tế nhuận ngón tay nhẹ nhàng lột vỏ tôm, sau đó tùy ý quét qua một cái, trong trẻo lạnh lùng ánh mắt là có thể mang đến rất mạnh chèn ép cảm giác, hoàn toàn chính là cái loại đó kia sợ không làm gì đều không cách nào bị sơ sót tồn tại.

“Ngươi ăn sao?” Phùng Nam Thư nắm một đoạn nhỏ tôm đuôi hỏi.

Hồng Nhan nhẹ nhàng khoát tay: “Tự ta lột là được rồi, cám ơn.”

Lúc này Giang Cần không hề ở trước bàn, mà là đứng ở Thực Vi Thiên trên bậc thang, cùng ở trước cửa hóng mát ông chủ tán gẫu đôi câu.

Dĩ nhiên , Giang Cần loại này tán gẫu là mang theo mục đích tính , một là vì hỏi thăm con đường này tiền mướn phòng trình độ, hai là tìm hiểu một chút làm ăn uống ngành nghề cảm thụ.

“Ai, ăn uống chuyến đi này khó thực hiện a, quanh năm suốt tháng cũng không kiếm được mấy đồng tiền, hay là các ngươi học sinh tốt, đi ra tìm trong lớp, cả ngày ở văn phòng thổi điều hòa không khí, kia giống chúng ta, thức khuya dậy sớm.”

Thực Vi Thiên ông chủ vừa nói chuyện, từ trong túi lấy ra một thanh BWM chìa khóa xe, lăn qua lộn lại ngắm nghía một trận, sau đó nhẹ nhàng một bấm, đối diện đèn xe ứng tiếng lấp lóe.

“5 hệ? Đi làm người muốn mua cũng không dễ dàng.”

Giang Cần liếc mắt một cái liền nhận ra đối diện chiếc kia xe.

“Tạm được, cho nhi tử mua , hắn ngại tiện nghi không muốn mở, hết cách rồi, ta cũng chỉ có thể tự mình mở, nhưng thực ra ta càng thích Audi.”

Thực Vi Thiên ông chủ lạnh nhạt thong dong, đưa tay sờ lên trên bàn Trung Hoa, rút ra một cây đốt.

Giang Cần miệng cũng sai lệch , được, tư ta đúng không? Ta thù này coi như là kết làm , chờ ta ngày mai tìm Cung thúc lấy ra Bentley chìa khóa xe, đến lúc đó ta lại đàng hoàng hàn huyên một chút.

Hồi lâu sau, hắn xoay người trở về bàn cơm, phát hiện Phùng Nam Thư cùng Hồng Nhan đang vừa ăn vừa nói chuyện, bồn sắt trong tôm hùm đất đều đã thấy đáy , thức ăn trên bàn cũng không dư thừa bao nhiêu.

“Các ngươi đang nói chuyện gì?” Giang Cần kéo ra băng ghế ngồi xuống.

Hồng Nhan giương mắt mắt: “Phùng bạn học dạy ta rất nhiều cuộc sống triết lý, ta cảm giác được ích lợi không nhỏ.”

“? ? ? ? ?”

Người Giang Cần cũng đã tê rần, lòng nói hai người kia rốt cuộc là thế nào tiến tới một kênh bên trên , Phùng Nam Thư mấy ngày trước vẫn còn ở xe lúc lắc bên trên vui vẻ không được chứ, nàng nói cuộc sống triết lý sẽ là cái dạng gì ?

Chuối tiêu lớn vỏ chuối liền lớn?

“Giang Cần, thời gian hơi trễ , ta phải đi về trước, liên quan tới chuyện chuyên nghiệp, ta sẽ thận trọng lựa chọn, ngươi không cần lo lắng.”

Hồng Nhan đứng lên gỡ xuống váy, đem đặt ở trên băng ghế ví da cầm lên, nghiêm túc hướng Giang Cần bảo đảm.

Xem Hồng Nhan rời đi bóng lưng, Giang Cần không nhịn được sai lệch một cúi người, nhìn chằm chằm nàng dưới làn váy trắng nõn ngọc nhuận cẳng chân nhìn hồi lâu, mi tâm không nhịn được hơi nhíu lại.

Nghe xong tiểu phú bà cuộc sống triết lý sau vậy mà không có bị lừa què rồi?

“Ngươi cầm nhi đồng loại kỳ huyễn mạo hiểm trong sách đạo lý lớn gạt gẫm người rồi?”

Phùng Nam Thư bị tôm hùm đất cay miệng nhỏ đỏ đỏ, rốt cuộc không nhịn được nhổ ra một đoạn nhỏ đầu lưỡi: “Giang Cần, cay chết rồi, ta muốn uống nước!”

Giang Cần vội vội vàng vàng đi mua cho nàng chai nước, chỉ thấy nàng vội vàng uống một hớp, sau đó trong hốc mắt nước mắt lưng tròng, thật sự là lại món ăn lại thích ăn.

“Khá một chút sao?”

“Tốt hơn nhiều, chính là miệng có chút ma.”

Cùng lúc đó, Hồng Nhan trở lại đông trường học, mới vừa đẩy ra cửa ký túc xá, liền gặp được Sở Ti Kỳ đang ngồi ở học tập trước bàn, dùng ánh mắt lạnh như băng xem bản thân, trong tròng mắt thoáng qua một tia thẩm vấn mùi vị.

Hồng Nhan làm bộ như không nhìn thấy tựa như vòng qua học tập bàn, trực tiếp từ bàn gõ bên trên đưa vật chiếc lấy đi đồ rửa mặt, không nghĩ tới một giây kế tiếp lại bị Sở Ti Kỳ gọi lại.

“Ngươi đi gặp Giang Cần rồi?”

“Chuyện không liên quan tới ngươi.” Hồng Nhan từ tốn nói một câu, cất bước tiến phòng vệ sinh.

Sở Ti Kỳ cũng muốn chọc giận chết , lập tức liền đuổi tới trong phòng vệ sinh: “Ta đã nói với ngươi, nếu hai ta là công bằng cạnh tranh, ngươi đi gặp hắn liền nên cho ta biết!”

“Ta đi tìm hắn là trò chuyện chính sự .” Hồng Nhan đem kem đánh răng đẩy ra bàn chải đánh răng bên trên.

“Nếu là trò chuyện chính sự, vậy thì càng không cần tránh người .”

“Sở Ti Kỳ, nếu như ngươi muốn gặp Giang Cần vậy có thể tự mình đi tìm, ta lại không có ngăn ngươi, ngươi tổng cùng ta so cái gì kình?”

Sở Ti Kỳ trong tròng mắt phù động ra một mảnh hơi nước: “Nhưng là hắn xóa ta QQ, chặn nick điện thoại của ta, ta muốn dùng Tuệ Như điện thoại gọi cho hắn, kết quả cũng bị chặn nick!”

“Đó không phải là rất rõ ràng sao? Hắn không muốn cùng ngươi lại có bất kỳ dính líu.”

“…”

Sở Ti Kỳ ngồi vào trên giường, nước mắt đã không nhịn được dính ướt lông mi, lúc đến hôm nay, nàng coi như tự tin đi nữa cũng biết Giang Cần là tới thật , đó không phải là cái gọi là dục cầm cố túng, cũng không là cái gì hành động theo cảm tính, hắn là thật không thích mình.

Nhưng nàng hay là không nghĩ ra, vì sao Giang Cần đối với mình thích có thể biến mất như vậy hoàn toàn mà sạch sẽ, thì giống như hoàn toàn không có bất kỳ dấu vết vậy.

Trước kỳ thi tốt nghiệp trung học một ngày, hắn vẫn còn ở nói muốn cùng bản thân bên trên cùng trường đại học, kết quả thi đại học vừa kết thúc hắn giống như là biến thành người khác.

Bản thân căn bản liền chưa kịp chuẩn bị, không có có phản ứng chút nào thời gian.

Bây giờ, hắn như vậy mà đơn giản toàn thân trở lui, bản thân lại khó chịu không được, rốt cuộc dựa vào cái gì a.

Hồi lâu sau, Hồng Nhan rửa mặt xong trở lại trong phòng ngủ, nhìn mặt phẫn uất Sở Ti Kỳ lắc đầu một cái.

Cái gì công bằng cạnh tranh a, chẳng qua là mong muốn đơn phương mà thôi.

Cái đó cao lãnh Phùng tỷ tỷ, cũng không phải là tùy tiện tới cái hoa khôi liền có thể bì kịp , liền như vậy ánh trăng sáng cũng nguyện ý vây quanh Giang Cần chuyển, Sở Ti Kỳ vậy mà còn luôn miệng nói muốn khảo nghiệm người ta, thật sự là buồn cười.

“Đến túc xá sao?”

“Đến .”

“Chuyển chuyện chuyên nghiệp phải suy nghĩ kỹ.”

“Được.”

Giang Cần lúc này cũng đã đem Phùng Nam Thư đưa trở về, ở nhận được Hồng Nhan hồi phục sau liền một đường đi trở về, kết quả vừa tới nhà tập thể liền bị Nhậm Tự Cường cho kéo lại.

“Lão Giang, trang web này không là của ngươi sao? Ngươi có thể hay không cho ta xoát điểm tiếng tốt, ủng hộ một chút Phan Tú!”

“?”

Giang Cần mặt không hiểu: “Chống đỡ nàng làm gì?”

“Ta lúc xế chiều giúp Phan Tú phát cái thiệp, nói nàng mới là hoa khôi, bây giờ đều sắp bị người phun chết!” Nhậm Tự Cường khó chịu thẳng cắn răng, dù sao song quyền nan địch tứ thủ.

Giang Cần đối lão Nhậm thẩm mỹ cũng là có chút không nói: “Ngươi muốn bao nhiêu tiếng tốt?”

“Càng nhiều càng tốt!”

Giang Cần đem hậu đài hồi thiếp người máy mở ra, cho Nhậm Tự Cường phủng Phan Tú thiệp làm một đống cầu vồng cái rắm.

Cái này hồi thiếp người máy là Tô Nại làm ra, vì chính là tôn lên trang web giả dối phồn vinh, nhưng kể từ chân nhân người dùng đại lượng tăng nhiều sau hắn liền đem chức năng này đóng, miễn cho bị người khác phát hiện, bây giờ cũng coi là vì Phan Tú phát huy một ít dư nhiệt.

Nhậm Tự Cường thấy được bản thân thiệp tiếng tốt tăng vọt, trong nháy mắt trở nên mặt mày hớn hở: “Tạ Giang ca, ta ngày mai mua cho ngươi điểm tâm, hai bữa lầu một ngươi tùy ý chọn!”

“Lão Nhậm, ngươi cảm thấy Phan Tú cái đó điểm nhan sắc có thể coi như là hoa khôi sao?” Tào Quảng Vũ không nhịn được lên tiếng giễu cợt, thực tại không biết Nhậm Tự Cường đầu óc rốt cuộc là cái gì cấu tạo

Nhậm Tự Cường gắt hắn một cái “Nàng chính là trong lòng ta hoa khôi.”

“Chết liếm chó!”

Tào Quảng Vũ mở ra diễn đàn, tính toán nhìn một chút Nhậm Tự Cường là thế nào mặt dạn mày dày đem Phan Tú tuyên truyền thành hoa khôi , kết quả mới vừa đi vào, ánh mắt của hắn liền trong nháy mắt sửng sốt một chút: “Ừm? Vi Vi thế nào trở về ngươi thiệp rồi? Còn nói thật là đẹp mắt?”

Giang Cần trái tim thót một cái: “Cái gì Vi Vi?”

“Chính là cái đó trước một mực trở về ta thiệp Vi Vi a, ta cho nàng phát thư riêng nàng không trở về, chạy thế nào trở về lão Nhậm rồi?”

“…”

“…”

“Cái này còn không rõ ràng sao? Nàng nhìn thấy ngươi thư riêng cũng cố ý không trở về, rác rưởi nữ!” Giang Cần vô cùng tức giận , “Lão Tào, nàng liền Phan Tú cũng cảm thấy đẹp mắt, trên thực tế còn chưa nhất định là dạng gì đâu, ngươi cần phải cảnh giác cao độ a!”

Tào Quảng Vũ mặt mũi trắng bệch: “Thao, lão Giang ngươi thật là một lời thức tỉnh người trong mộng!”

“Lão Tào, con mẹ nó có ý gì?” Nhậm Tự Cường mặt đều đen .

“Không có sao không có sao, Phan Tú chính là hoa khôi, ngươi yên tâm, ta tốc độ tay nhanh, ta cũng tới giúp ngươi xoát mấy cái tiếng tốt.”

“Cái này còn tạm được.”