Chương 80 : Ông chủ tâm thật bẩn a

Từ Tiền Quảng Trường rời đi về sau, Giang Cần liền đi tới 208 sáng nghiệp căn cứ.

Lư Tuyết Mai cùng Bàng Hải đã trước hạn đến , bọn họ làm xong banner cùng tuyên truyền đồ, đang hiện trường tăng thêm Hỉ Điềm logo, sau cùng Tô Nại bên kia đối tiếp liền có thể online .

Màu trắng trên bàn dài bày đều là máy vi tính, đông một phích cắm tây một phích cắm, mặc dù xốc xếch, nhưng lại có một loại cỏ dại tùy ý sinh trưởng bồng bột cảm giác.

Giang Cần xem thời gian cũng không còn nhiều lắm , vì vậy liền kêu bọn họ mở cuộc họp, tuyên bố kế tiếp giai đoạn nội dung công việc.

Nội dung tổ bên kia muốn kéo dài đưa bản thảo, giữ vững đề tài mới mẻ độ, cho tranh tài thêm chút củi.

Bộ phận kỹ thuật bên kia tiếp tục làm ưu hóa, đồng thời đem thời gian thực xếp hạng cho làm được, bởi vì thiếu đồ chơi này sau, cạnh tranh tính liền không thể hiện được đến rồi.

Mà Bàng Hải bên kia công tác trọng tâm tạm thời từ trang web thoát khỏi, chuyên tâm vì Hỉ Điềm thiết kế offline tuyên truyền vật liệu, đem offline tuyên truyền hoạt động cùng tuyến bên trên tranh tài không có khe hở hàm tiếp đứng lên.

“Lão Bàng, ngươi cùng Thịnh Thị in bên kia câu thông một chút, đi bọn họ đường dây, đặt riêng một nhóm hạn chế khoản trà sữa ly, cái ly đồ án thiết kế thành Hỉ Điềm thêm hoa khôi tên.”

“Tô Nại, ngươi chằm chằm một cái số liệu, một khi có người ứng cử đạt được hai ngàn hoa tươi, Hỉ Điềm bên kia liền đẩy ra một cái hạn chế khoản hoa khôi trà sữa, mỗi một ly trà sữa có thể vì chỉ định nữ thần cống hiến hai đóa hoa tươi, lượng tiêu thụ đầy hai trăm ly liền sẽ thành vĩnh cửu đóng gói.”

“Văn Hào, ngươi mấy ngày nay dẫn người đi phỏng vấn một cái nhiệt độ cao nhất mấy cái hoa khôi người ứng cử, sau đó cho bọn họ ra một nhân vật tiểu truyện, tốt nhất xứng đôi một cái trà sữa khẩu vị danh xưng, tỷ như luật học hệ Hồng Nhan, mùi thơm thanh nhã, cực kỳ giống nhiều thịt nho.”

“Ngụy Lan Lan, tiếp tục nói công ty quảng cáo, vô tình hay cố ý hướng bọn họ tiết lộ một chút Hỉ Điềm hoa một trăm ngàn phí thương hiệu.”

Ngụy Lan Lan hơi sững sờ, hơi nghi hoặc một chút mở miệng: “Là tám mươi ngàn a?”

Giang Cần dừng lại một chút: “Ngươi nói một trăm ngàn bọn họ khẳng định không tin, chỉ biết len lén tìm cơ hội tới hỏi thăm, sau đó nghe nói nguyên lai là tám mươi ngàn, lập tức liền có điểm tin tưởng , bởi vì tin đồn không đáng tin, bản thân nghe được chân thật hơn.”

“Ông chủ tâm thật bẩn, rõ ràng chính là đem tiền từ bên trái túi bỏ vào bên phải túi, còn nhiều hơn thổi hai mươi ngàn.” Đàm Thanh nhỏ giọng tất tất một câu.

Ngụy Lan Lan thấp giọng: “Thanh thanh ngươi muốn học một chút, làm ăn chính là dựa vào thổi .”

…

Sau đó trong thời gian, kỹ thuật tổ, nội dung tổ, thiết kế tổ cùng ngoài biên tổ bắt đầu tuần tự từng bước dựa theo Giang Cần quyết định kế hoạch mở rộng nghiệp vụ.

Trọng điểm chính là từ trang web phân một bộ phận tinh lực đi ra, giao qua offline Hỉ Điềm tiệm trà sữa.

Trang web lưu lượng đối mặt chính là làm người dùng sinh viên quần thể, mà Hỉ Điềm tiệm trà sữa dùng để đối mặt thời là làng đại học phụ cận thương hộ.

Hai loại dư luận phân biệt dẫn dắt hai nhóm người bất đồng bầy, từ đó đạt tới một loại liên quán hiệu ứng.

“Có nghe nói không, nhỏ Lưu nhà kia tiệm trà sữa cho cái đó mới diễn đàn đầu một trăm ngàn tiền quảng cáo.”

“Đừng nghe bọn họ nói bậy, ta ngày hôm qua đi hỏi thăm , tám mươi ngàn.”

“Ngày đó tới đánh quảng cáo tiểu cô nương chính miệng nói cho ta biết, chính là một trăm ngàn.”

“Lão Trương, ngươi làm ăn lâu như vậy, liền khoác lác cũng không nhìn ra được, bọn họ muốn nhận tiền quảng cáo, tiền nhất định là muốn hướng cao nói , ngươi tin ta đi, chính là tám mươi ngàn.”

“Tám mươi ngàn cũng không ít a, nhỏ Lưu điên rồi sao?”

“Nàng cũng là bị học viện siêu thị bức cho không chịu được, đoán chừng là muốn đem còn nước còn tát!”

“Học viện siêu thị xác thực không biết ăn ở, động một chút là đánh chiến tranh giá cả, chán ghét không được, liền ỷ vào bọn họ gia tài giàu có chứ sao.”

“Vậy cũng không oán được người ta, đều là làm ăn , muốn kiếm tiền liền không thể nói.”

“Không phải, tám mươi ngàn cũng quá là nhiều, nhỏ Lưu bất quá rồi?”

“Ta đoán chừng nàng cũng là cuối cùng đụng một cái , có thể được là được, không được đoán chừng sẽ phải giá thấp chuyển nhượng .”

“Nhỏ Lưu tuổi còn trẻ thực tại quá không sáng suốt , cái đó diễn đàn người phải không ít, chỉ mong ý nhìn quảng cáo có thể có mấy cái, tiền này hơn phân nửa đổ xuống sông xuống biển!”

Tiền Quảng Trường mấy cái thương hộ ông chủ cùng tiến tới, đối Ngụy Lan Lan cố ý hóng gió chuyện triển khai tập trung thảo luận.

Dĩ nhiên , ngay trong bọn họ đại đa số người đối với cái này hoạt động quan danh hiệu quả cũng không coi trọng, cảm thấy xác suất lớn là lỗ vốn kiếm thét.

Đùa giỡn, một quảng cáo là có thể để cho nửa chết nửa sống tiệm trà sữa cải tử hồi sanh?

Làm ăn muốn tốt như vậy làm, bọn họ đã sớm cả nước dây chuyền!

Hơn nữa làm ăn , nhất là những thứ kia gần tới thương hộ, cơ bản đều có chút không nhìn được người khác tốt cảm giác.

Ý nghĩ như vậy một mực kéo dài đến thứ tư buổi sáng, làm một chiếc màu trắng xe hàng lượn lờ lảo đảo lái tới, cũng mang ra nhóm lớn tuyên truyền vật liệu về sau, chung quanh thương hộ mới biết, đây là muốn chơi thật .

“Các sư phó, làm phiền các ngươi phụ một tay, giúp chúng ta đem đánh gậy giơ lên tới, mặt hướng trường học phương hướng.”

“Còn có cái đó biểu ngữ, liền giúp chúng ta treo ở đèn đường cùng cửa cái đó gậy thượng hạng .”

“Lập bài vậy đang ở học viện trên đường tùy ý phóng đi, Hỉ Điềm cùng Zhihu hai khối đặt ở trước mặt nhất là được, không có yêu cầu khác.”

Bàng Hải từ hàng trên xe xuống, chỉ huy Thịnh Thị công nhân bắt đầu cài đặt.

Đầu tiên bị khiêng xuống tới là một khối cao tới hai mét pvc hoa khôi xếp hạng bản, dùng màu hồng Cartoon kiểu chữ viết hoa khôi bảng xếp hạng nét chữ, góc trên bên phải tắc in vui trà cùng Zhihu logo, bắt mắt đến vừa ra trường học là có thể thấy được.

Các sư phó ba trước hai về sau, trước tiên đem đánh gậy giơ lên tới, sau đó tay chân lanh lẹ trang được rồi giá đỡ.

Trừ cái đó ra, còn có các loại đặt trước làm lập bài cùng với biểu ngữ các loại vật bị nhất nhất treo lơ lửng đầy đủ hết.

Cửa tràng diện một lớn, không khí cảm giác nhất thời liền dậy.

Bất quá tràng diện này không chỉ là hấp dẫn chung quanh thương hộ, cũng đem cưỡi xe gắn máy ở trong trường học tuần tra an ninh hấp dẫn xuống .

“Các ngươi đây là đang làm cái gì?”

“Kiếm sống động.”

“Có văn kiện sao? Không có văn kiện cũng không thể cứ như vậy bày !”

Bàng Hải mở ra bao, lấy ra một phần Zhihu tự chủ sáng nghiệp thư cùng đơn đăng ký cho bọn họ nhìn.

Đây là Giang Cần trước hạn giao phó xong , để cho hắn đem những thứ đồ này một mực chứa ở trong túi xách, không nghĩ tới quả thật xếp lên trên công dụng.

Trong nháy mắt này, Bàng Hải cảm thấy ông chủ đúng là có chút cao xem xa thấy, gần như đem mỗi chi tiết cũng suy tính rõ ràng .

Dĩ nhiên , an ninh cũng sẽ không nhìn kỹ ngươi văn kiện trong rốt cuộc viết là cái gì, chỉ muốn gặp được phía sau có trường học mộc đỏ sau cũng không xía vào.

Nhưng là ở an ninh trước khi đi, Bàng Hải còn là dựa theo Giang Cần trước phân phó, cho mỗi người bọn họ cũng phát một gói thuốc lá.

Nghĩ ở trường học kiếm sống động, sau này không tránh được muốn cùng những người an ninh này giao thiệp với, đem quan hệ giữ gìn tốt là rất có chuyện tất yếu, dù sao huyện quan không bằng hiện quản.

Hết thảy tuyên truyền vật liệu sắp đặt thỏa đáng sau, đang đuổi chuông tan học vang lên.

Ba cái trường học trong đồng thời xông ra đại lượng học sinh, trong lòng suy nghĩ đi phòng ăn điểm chút gì món ăn, kết quả đến Tiền Quảng Trường liền nhấc không nổi chân .

Thi hoa khôi chuyện đã suốt cửa hàng một tuần lễ, liền trong trường học chó hoang cũng sẽ kêu đôi câu, cho nên Hỉ Điềm cửa rất nhanh liền đưa tới nhóm lớn người, tất cả đều đưa đầu dò não đánh giá kia cực lớn bảng xếp hạng.

Tiết trời đầu hạ mặc dù quá khứ, nhưng nắng gắt cuối thu như cũ lợi hại, xem náo nhiệt học sinh đứng đứng liền nóng không được, xoay người đi ngay trong tiệm mua trà sữa .

Hiện tượng như vậy có một lần thì có hai trở về, có hai trở về thì có ba lần.

Vì vậy, ở quảng cáo hiệu quả còn không có hoàn toàn sinh ra thời điểm, trong tiệm trà sữa liền đã thuận tay bán đi mười mấy chén.

Phòng Tiểu Tuyền còn chưa từng thấy nhiều như vậy khách, trong lúc nhất thời tay chân luống cuống có chút theo không kịp tiết tấu.