Chương 71 : Phùng Nam Thư rực rỡ thời khắc

Cùng Hồng Nhan ăn cơm là ngày hôm qua liền ước định cẩn thận chuyện, bởi vì bất kể là làm bằng hữu hay là chịu người nhờ vả, ở biết nàng muốn chuyển hệ sau bất kể như thế nào cũng hẳn là hỏi một câu.

Ngoài ra, cố định làm việc địa điểm chuyện bây giờ còn chưa giải quyết, Giang Cần cũng có ý tới trường học phụ cận đi dạo một vòng, nhìn có cái gì thích hợp cửa hàng có thể mướn.

Đại học Lâm Xuyên đông trường học cùng bản trường học cách không tính gần, mà khoảng cách hai bên gần đây vị trí chính là phố Nam.

Đây là trừ phố đi bộ ra một cái khác điều buôn bán phố, mặt đường bên trên toàn bộ cửa hàng cũng đối ngoại cho mướn, ở chỗ này tìm một cái làm việc địa điểm, đối với bản trường học kỹ thuật đoàn đội cùng đông trường học nội dung đoàn đội mà nói cũng rất phương tiện.

Bất quá chính là bởi vì tiếp giáp làng đại học, cho nên cái chỗ này tiền mướn rất đắt, hơn nữa nghĩ chuyển tay người không nhiều, chỉ có thể nói thử vận khí một chút.

Hoàng hôn, sắc trời dần dần tối xuống.

Rực rỡ hỏa thiêu vân kéo dài nghìn dặm, dường như muốn đốt xuyên nửa khối trường thiên.

Phùng Nam Thư đi theo Giang Cần phía sau, đạp một đôi mang cùng màu đen nhỏ giày da, cộc cộc cộc theo ở phía sau.

Tiểu phú bà da bạch đến khi sương tái tuyết, vóc người cao ráo, eo mảnh khảnh, lại phối hợp một cái theo gió chập chờn màu đen váy dài, cùng với cây kia làm tô điểm màu đỏ đai lưng, cả người cũng ngự tỷ khí mười phần.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, nàng kỳ thực chính là cái thích tìm Giang Cần ríu rít, lại rất tham ăn mềm manh muội tử đâu?

“Ngươi ở chỗ này ngồi một hồi, ta đi gọi thức ăn, không cho chạy loạn.”

“Giang Cần, ta muốn ăn tôm hùm đất.”

“Ngươi làm sao lại thích ăn cái này xanh đỏ sặc sỡ đồ đâu?”

Phùng Nam Thư mũi quỳnh hơi nhíu, sau đó vuốt thuận một cái gấu váy, ngồi nghiêm chỉnh, ánh mắt lạnh buốt như nước, ánh mắt trống rỗng vô tận.

Dọc theo đường nam sinh toàn cũng không nhịn được bị nàng hấp dẫn, lại hay bởi vì kia trong trẻo lạnh lùng trạng thái mà không dám tùy ý nhìn thẳng.

Màu đen bản liền lộ ra trang trọng, mà xem như tô điểm màu đỏ hoặc như là nhìn thoáng qua đẹp đẽ, hơn nữa mặt không cảm giác tinh xảo ngũ quan, chèn ép cảm giác trực tiếp liền đập vào mặt.

Nàng cái trạng thái này cùng cấp ba thời kỳ rất giống, không lòng dạ nào không miệng không nét mặt, có thể bị người ngộ nhận là cao lãnh nữ thần thật sự là không hề có một chút vấn đề.

Mà ở Giang Cần gọi thức ăn trong quá trình, Hồng Nhan cũng đã từ đông giáo khu đi tới phố Nam.

Nàng hôm nay mặc một món váy kẻ ô, phối hợp một đôi tiểu bạch giày, học sinh cảm giác mười phần, cả người đều mang thanh xuân ngọt ngào cảm giác.

“Giang Cần, ta đã đến .”

“Ta cũng đến , đang ở Thực Vi Thiên bảy số bàn.”

“Được rồi, vậy ta hãy đi trước.”

Thu hồi điện thoại di động về sau, Hồng Nhan hơi thở ra một hơi, nhìn xa xa đèn đuốc sáng trưng lộ thiên bàn cơm trấn định một cái tâm thần, lần nữa cất bước.

Tự từ ngày đó ở phố Nam đại náo một trận sau, Hồng Nhan liền đã rõ ràng mình là bị Giang Cần uyển chuyển cự tuyệt , sau đó bọn họ liền không có sẽ liên lạc lại qua, ngay cả nói chuyện ngủ ngon cũng dừng lại ở một tuần trước kia.

Cho nên khi Giang Cần ngày hôm qua phát tin tức tới, hỏi nàng muốn không muốn đi ra lúc ăn cơm, Hồng Nhan thật cảm thấy thật bất ngờ.

Nàng không biết Giang Cần có phải hay không đem tin tức phát lỗi người, lại vẫn là không nhịn được nhận lời mời mà tới.

Nhưng khi Hồng Nhan đi tới Thực Vi Thiên cửa thời điểm, nàng trái tim nhỏ lại không nhịn được thót run lên một cái.

Bởi vì, chỉ là bởi vì bảy số trước bàn ngồi một rất đẹp cô bé, nói cười trang trọng, tròng mắt thâm thúy, mặt vô biểu tình, tư thế ngồi đoan trang, khí tràng mười phần.

Cho dù là lộ thiên nhỏ bẩn bày cùng với chung quanh chơi đùa âm thanh, cũng hoàn toàn không cách nào để cho nàng tiêm nhiễm đến một phần tục khí.

Hồng Nhan đối với mình điểm nhan sắc luôn luôn cũng rất có lòng tin, nhưng nhưng vẫn là ở cô gái này trước mặt cảm nhận được vô cùng áp lực, nàng cảm giác vô luận là ánh mắt của đối phương, trang phục hay là nét mặt, cũng trong trẻo lạnh lùng đến người lạ chớ vào mức, cho người có một loại nhưng đứng xa nhìn mà không thể khinh nhờn cảm giác.

Hồng Nhan lần nữa nhìn một cái trên bàn số, phát hiện mình cũng không có tìm lộn, vì vậy có chút khẩn trương đi tới, ở Phùng nam thư nhìn xoi mói ngồi xuống.

“Xin chào, ta gọi Hồng Nhan.”

“Phùng Nam Thư, Giang Cần bằng hữu tốt nhất, cả đời cái loại đó.”

Hồng Nhan hơi có chút nghẹt thở, liền phấn nhuận môi anh đào cũng không nhịn được nhấp lại với nhau.

Cô bé này khí tràng thực tại quá mạnh mẽ , nhất là kia lạnh lùng giọng cùng dõng dạc âm điệu, thật rất có chèn ép cảm giác.

Hồng Nhan bản thân cũng là cái loại đó thành thục mà ưu nhã cô bé, lại cảm giác mình vô luận như thế nào cũng không đạt tới đối phương loại cảnh giới đó, đối diện cô gái này, coi như chỉ riêng đoan trang ngồi, cũng sẽ để cho đối mặt nàng cô bé không nhịn được tự tàn hình thẹn.

“Phùng bạn học, ngươi cũng là tài chính học viện sao?”

“Đúng thế.”

“Vậy chúng ta nên là cùng lứa? Sinh nhật ngươi là ngày nào đó?”

“Ngày mùng 3 tháng 2.”

Phùng Nam Thư vừa nói chuyện, trong lòng không nhịn được hừ hừ hà hà , lòng nói Giang Cần ngươi làm sao còn chưa tới a, ta cũng không biết nên nói cái gì lời .

Xã giao thật thật là phiền phức, nếu là tất cả mọi người giống như ngươi thích sờ chân liền tốt.

Mà Hồng Nhan tắc cúi đầu, làm bộ uống nước, nhưng trong lòng không nhịn được có chút ao ước, tuyệt đối tự tin người thật sẽ chiếu lấp lánh a.

Đang nói chuyện công phu, Giang Cần đã điểm xong món ăn, từ Thực Vi Thiên bên trong đi ra: “Đã lâu không gặp, Hồng Nhan.”

“Đã lâu không gặp, ta còn tưởng rằng ngươi là hẹn lỗi người, tới thời điểm còn có chút thấp thỏm.” Hồng Nhan cười nhạt một tiếng.

Giang Cần ngồi xuống, đưa tay đem nước trà rót: “Kỳ thực ta hẹn ngươi đi ra ngoài là nghĩ hàn huyên một chút ngươi muốn chuyển hệ chuyện.”

“Làm sao ngươi biết?” Hồng Nhan hơi kinh ngạc.

“Ta trước gặp phải Ti Tuệ Dĩnh , là nàng nói cho ta biết, nàng rất lo lắng lựa chọn của ngươi, nhưng lại nói bất động ngươi, cho nên mới mong muốn tìm ta giúp một tay.”

“Nàng thật đúng là… Biết ta chỗ yếu ở nơi nào a.”

Giang Cần uống một hớp: “Kỳ thực ta cũng rất tò mò, ngươi tại sao phải chuyển hệ?”

Hồng Nhan nhấp hạ đôi môi đỏ thắm: “Trước ngươi nói qua , đại học là rất tốt đẹp, có một hài hòa hoàn mỹ nhà tập thể quan hệ rất trọng yếu, nhưng ta cùng Sở Ti Kỳ căn bản không thể nào lại hài hòa chung sống, bởi vì ta mỗi lần thấy nàng cũng rất tức giận.”

“Kia cũng không đến nỗi chuyển hệ đi.”

“Kỳ thực cũng có nhà ta nguyên nhân đi, ba ba càng hy vọng ta học một ít mua bán chuyên nghiệp.”

Giang Cần xem nàng: “Ti Tuệ Dĩnh nói ngươi rất thích luật học, như vậy không phải rất đáng tiếc sao?”

Hồng Nhan khẽ cười lắc đầu: “Kỳ thực Tuệ Dĩnh nàng nghĩ lầm rồi, ta không phải là bởi vì thích luật học mà chọn luật học, ta chẳng qua là chọn luật học mới để cho mình thích luật học, coi như đổi những chuyên nghiệp khác cũng không có có chênh lệch.”

“Không phải nhất thời xung động?”

“Tuyệt đối không phải.”

Phùng Nam Thư ngồi ở bên cạnh trầm mặc một chút, chợt nhớ tới 《 ma nhãn thiếu nữ 》 trong câu kia danh ngôn: “Không muốn bởi vì ý kiến của người khác mà thay đổi lựa chọn của mình, làm ngươi cho là đối chuyện.”

Hồng Nhan hơi ngẩn ra, nhìn về phía tiểu phú bà ánh mắt không khỏi có chút sùng bái: “Phùng bạn học, thật hy vọng có thể sống thành ngươi như vậy dáng vẻ tự tin.”

“? ? ? ? ? ?”

Giang Cần mặt mộng bức xem hai người này, lòng nói giữa các ngươi có phải hay không có chút hiểu lầm? Tiểu phú bà lá gan có thể so với đậu phộng còn nhỏ, ngay cả mình ra cửa cũng không dám, cả ngày cũng biết ngủ ngon ngủ ngon , nào có nửa xu tự tin.

Sau đó hắn vừa nhìn về phía mặt trong trẻo lạnh lùng Phùng nam thư, lòng nói tiểu phú bà ngươi tổng kết quái được rồi, ngươi có phải hay không lại diễn ta rồi?

“Phùng bạn học, ta còn muốn tư vấn ngươi một chuyện, ngươi có thể nói cho ta biết câu trả lời sao?”

Phùng Nam Thư tự tin gật đầu: “Ngươi nói đi.”

“Nếu như ngươi rất thích một người, nhưng hắn không thích ngươi, ngươi phải làm gì?” Hồng Nhan nói nói liền cắn đôi môi.

Phùng Nam Thư ánh mắt chợt trở nên trong trẻo lạnh lùng: “Làm người yêu kết cục xác suất lớn là cả đời không qua lại với nhau, có thậm chí còn có thể kết thù, cái này quá khoa học viễn tưởng .”

“Nguyên lai là như vậy a…”

Hồng Nhan ánh mắt không khỏi có chút ảm đạm, một hồi lâu sau nàng nhàn nhạt cười một tiếng, lại nâng đầu, lại cảm thấy Phùng Nam Thư bóng người ở nơi này chạng vạng tối trong bóng đêm rực rỡ không ngừng.

Giang Cần cười , lòng nói các ngươi thật sự là một dám dạy một dám học.