Chương 77 : Tự mình lăng xê

Từ trên giường bò dậy, Giang Cần tra xét vừa tan học biểu, phát hiện hôm nay chỉ có một tiết tên là nhập học giáo dục công khai khóa.

Vì vậy hắn thay xong quần áo ra cửa túc xá, chạy thẳng tới trường học chính nam mặt Tiền Quảng Trường.

Quảng trường này là đại học Lâm Xuyên trong trường tập trung nhất cỡ nhỏ giới kinh doanh, có siêu thị, tiệm trà sữa, tiệm làm tóc, tiệm trái cây, trà đi,

Tiền Quảng Trường nguyên danh gọi chăm học quảng trường, nhưng nghe ra đất đất , cho nên đại gia hay là thích gọi nó Tiền Quảng Trường.

Giang Cần tìm cái phơi nắng không tới địa phương, cuộn lại chân ngồi gần một giờ, không ngừng quan sát Tiền Quảng Trường thương hộ lưu lượng khách, cuối cùng hắn vỗ bàn một cái, xoay người tiến nhà kia cho tới trưa chỉ ba cái khách tiệm trà sữa.

“Thời này, giống ta dạng này hộ cá thể, nghĩ sống sót thật rất chật vật.”

“Ngươi biết học viện siêu thị bên kia làm tích phân chặn đổi trà sữa hoạt động sao? Chỗ của hắn trà sữa giá cả so với ta tiện nghi một nửa!”

“Nhưng bọn họ căn bản cũng không phải là vì kiếm tiền, mà là vì kéo động trong tiệm thương phẩm khác lượng tiêu thụ.”

“Không phải sao, hoạt động mới vừa làm nửa năm, ta bên này trực tiếp liền không có làm ăn, tối đa cũng chính là tới lên lớp học sinh, cảm thấy chạy quá xa không đáng giá, mới có thể tới chỗ của ta mua một ly.”

“Kỳ thực ta đã sớm không muốn làm, nhưng tiền mướn phòng còn có một năm mới đến kỳ, bây giờ bỏ gánh chính là thuần thua thiệt , miễn cưỡng làm tiếp trong lòng còn có thể còn dễ chịu hơn điểm.”

“Trước kia cảm thấy dựa lưng vào đại học, cái gì làm ăn đều tốt làm, bây giờ mới biết, người tụ tập địa phương cạnh tranh lớn hơn.”

Tiệm trà sữa ông chủ là một hai mươi bảy hai mươi tám tuổi trẻ tuổi tiểu tỷ tỷ, nhuộm mái tóc màu vàng, đầy mặt đều là oán trách, hận không được vọt vào học viện trong siêu thị cắn người.

Lỗ vốn không đáng sợ, đáng sợ là lỗ vốn còn không thể kịp thời giảm lỗ, đây mới là nhất hành hạ người , bởi vì vô ích chẳng những sẽ mang đến tổn thất kinh tế, sẽ còn để cho người tinh thần cùng nhau suy yếu.

Giang Cần hướng trong điếm nhìn chung quanh một vòng: “Làm chút gì không được sao?”

“Cái cửa này tiệm là tòa nhà này cạnh góc khu, chỉ có ngần ấy diện tích, trừ bán trà sữa không có khác chỗ dùng, hơn nữa mọi người đều biết ta làm ăn không tốt, chuyển cũng chuyển không đi ra.” Tiểu tỷ tỷ oán khí rất lớn.

“Vậy nếu như có người nguyện ý giúp ngươi đổi rơi tiền mướn phòng, ngươi nguyện ý chuyển nhượng sao?”

“Nào có dạng này đồ đần?” Nhuộm tóc vàng tiểu tỷ tỷ căn bản không tin.

Giang Cần tằng hắng một cái: “Kẻ ngu vật này, cũng không phải là không có, ngươi thấy ta giống không giống?”

“Nếu có thể cầm lại tiền mướn phòng, ta lập tức chuyển tay!”

Sau nửa giờ, Phùng Nam Thư mặc một bộ bươm bướm dẫn lụa trắng váy cộc cộc cộc đi tới Tiền Quảng Trường, cước bộ của nàng nhẹ nhàng, ánh mắt nhu tĩnh, rực rỡ ánh nắng chiếu xuống, đem tiểu phú bà chiếu càng thêm da trắng đẹp đẽ, đơn giản là toàn bộ Tiền Quảng Trường đẹp nhất phong cảnh.

Giang Cần ở tiệm trà sữa cửa hướng nàng ngoắc ngoắc tay, sau đó kéo nàng tiến tiệm, ngồi vào một con chân cao trên cái băng.

“Chúng ta làm bạn bè lâu như vậy, còn không có đưa qua ngươi lễ vật, hôm nay đưa ngươi một nhà tiệm trà sữa có được hay không?”

“Được.”

Phùng Nam Thư mới bất kể cái này là cái gì tiệm, chỉ cần là Giang Cần đưa vật nàng cũng muốn.

Nhuộm tóc vàng tiểu tỷ tỷ sâu sắc nhìn Giang Cần một cái, lòng nói đây là nơi nào tới phú nhị đại, vậy mà dùng như vậy hào vô nhân tính phương thức tán gái, bất quá cái này muội tử xác thực đẹp mắt, xinh đẹp phải đơn giản hoàn mỹ, nếu như mình là một phú nhị đại, khẳng định cũng sẽ nguyện ý vì nàng tiêu tiền.

Mắt thấy Phùng Nam Thư ở bản hợp đồng bên trên ký tên của mình, Giang Cần không nhịn được có chút cảm thán.

Tiểu phú bà thật sự là quá tin tưởng mình, để cho nàng ký nàng liền ký, mình coi như bán đứng nàng, nàng cũng có thể cạc cạc giúp mình đếm tiền.

“Bằng buôn bán tạm thời liền không thay đổi , buổi chiều ta mang nàng đi sáng nghiệp căn cứ bù một cái tự chủ sáng nghiệp chứng, đúng, ngươi cái tiệm này có nhân viên cửa hàng sao?”

“Có , bất quá ta chỗ này một mực ở hao tổn, cho nên cũng định đem người sa thải .”

“Vậy thì thật là tốt, người trước hết đừng sa thải , ngươi đem người gọi tới, chúng ta quen biết một cái.”

Nhuộm tóc vàng tiểu tỷ tỷ móc điện thoại di động ra gọi điện thoại, đem trong tiệm nhân viên cửa hàng gọi đi qua, là cô gái, tên là Phòng Tiểu Tuyền, vóc dáng gầy gò nho nhỏ , nhưng nghe nói làm việc đặc biệt lanh lẹ.

Đơn giản biết một lúc sau, Giang Cần gọi điện thoại cho Tô Nại, để cho nàng đi tìm Ngụy Lan Lan, lấy diễn đàn danh nghĩa đánh một trương tám mươi ngàn đối công hóa đơn cho nhà này tên là Hỉ Điềm tiệm trà sữa.

Sau đó sẽ để cho Tô Nại đem quan danh hiệp nghị mang tới, giao cho Phùng Nam Thư ký tên.

“Ông chủ, ngươi đây rốt cuộc là cái gì thao tác?” Tô Nại cảm thấy mờ mịt.

Giang Cần thở dài: “Thuần túy là có tiền tao .”

“Không thể nào, ta không tin.”

“Kỳ thực đạo lý rất đơn giản, phí thương hiệu giá cả cần lăng xê, phía sau tiền quảng cáo mới có thể kéo lên, nhưng là thông hành trường dạy lái không quá tín nhiệm chúng ta, chỉ gọi giá đến hai mươi ngàn, vậy ta cũng chỉ có thể người mua tiệm bản thân xào.”

“Kia… Kia tiệm này không phải lãng phí sao?” Tô Nại cảm thấy cái này đường cong cứu quốc lộ số đi cũng quá khúc chiết .

“Không lãng phí, nàng là thực tại không làm nổi, giá thấp chuyển nhượng , ngoài ra, tiệm này sở dĩ một mực hao tổn không phải mùi vị không tốt, là bị giá cả chiến đánh sụp , đưa đến không có khách hàng, nhưng hoa khôi tranh tài nhiệt độ vẫn còn rất cao , ta chuẩn bị đem hoa khôi tranh tài cùng nhà này tiệm trà sữa gắn chặt ở chung một chỗ, đánh một bộ tổ hợp quyền, dùng tiệm này làm ra một cái đẹp mắt tiêu thụ báo biểu, cho những thứ kia đang ngắm nhìn thương hộ nhìn.”

Tô Nại như có điều suy nghĩ ồ một tiếng: “Trước kia hao tổn, quan danh sau kiếm lớn?”

“Vậy ta liền khó nói chắc , dù sao ta bây giờ chẳng qua là không tưởng, tình huống cụ thể còn là muốn chờ hoa khôi tranh tài bắt đầu, trang web sơ kỳ lưu lượng đổi thành tiền mặt là dường như khó , cũng coi là thăm dò sâu cạn.”

Tô Nại sau khi nghe xong tê một tiếng: “Một mũi tên trúng ba con chim sao? Những thứ này thao tác cũng là nơi nào phê phát ?”

Giang Cần mặt chê bai xem nàng: “Đây là lão tổ tông trí tuệ, ngươi không biết cổ đại hoa khôi giải đấu lớn sẽ mang đến bao lớn giá trị buôn bán sao?”

“? ? ? ? ? ?”

“Thật tốt suy nghĩ một chút, đừng cả ngày nhìn những thứ kia ừm ừm a a clip ngắn.”

Tô Nại mím mím miệng, sau đó đem sự chú ý đặt ở Phùng Nam Thư trên người, đây là nàng lần đầu tiên thấy dễ nhìn như vậy người, tinh xảo hoàn toàn không có góc chết, mắt đẹp mắt, đẹp mắt nhất, lỗ mũi đẹp mắt, đơn giản nơi đó nơi đó cũng đẹp.

“Bà chủ ngươi thật là đẹp mắt.” Nàng không nhịn được đem lời trong lòng nói ra.

Phùng Nam Thư con mắt lóe sáng sáng : “Ngươi thật là một người tốt.”

“Được rồi, đừng cầu vồng cái rắm , Tô Nại ngươi nếu là không có lớp đi ngay ưu hóa trình tự, chúng ta buổi chiều muốn trả lại khóa , đại học lớp đầu tiên nhưng không thể tới trễ, điểm này nghi thức cảm giác vẫn là phải có .”

Giang Cần cắt đứt hai người lẫn nhau khen, chào hỏi tiểu phú bà liền đi về phía trường học.

Dưới ánh mặt trời hai người có mười cm chiều cao chênh lệch, một người mặc áo sơ mi, một người mặc váy, nhìn qua đặc biệt xứng đôi, cực kỳ giống tiểu thuyết tình cảm trong miêu tả loại tràng cảnh đó.

Ừm?

Đại học lớp đầu tiên?

Tô Nại ánh mắt không khỏi sửng sốt một cái.

Hey hey hey, không phải nói mình là niên trưởng sao?