Chương 78 : Nhập học giáo dục

Mua tiệm trà sữa, Giang Cần mang theo Phùng Nam Thư đi trường học, sau đó ở hành lang mỗi người một ngả.

Phùng Nam Thư cộc cộc cộc trở về lớp bốn phòng học, mà Giang Cần thì đến đến lớp ba phòng học, đi vào liền phát hiện Tào Quảng Vũ cùng Chu Siêu hưng phấn đến cười ra mặt nếp may.

Giang Cần đi tới, kề bên Nhậm Tự Cường ngồi xuống: “Chuyện gì cao hứng như thế, nói cho ta một chút?”

Lão Tào cùng lão Chu trong nháy mắt đổi sắc mặt: “Không có… Không có việc gì, chính là yêu học tập, vừa lên khóa liền có chút hưng phấn.”

“?”

Nhậm Tự Cường không nhịn được xì hai người một hớp: “Lão Giang, đừng nghe hắn hai trang bức, ta cho ngươi biết đi, hôm nay trong lớp mới tới hai người, một nam một nữ, nữ siêu xinh đẹp, cũng mau đuổi kịp Hồng Nhan .”

Tào Quảng Vũ mắt thấy lừa gạt không đi xuống, lập tức nhìn về phía Giang Cần: “Lão Giang, ngươi làm người đi, biệt tập bưu có được hay không, cái này lưu liền cho các huynh đệ đi, cầu ngươi!”

“Lăn, ta con mẹ nó lúc nào sưu tập tem rồi?”

“Ngươi không sưu tập tem, nhưng không chịu nổi những thứ kia tem từng cái một hướng ngươi nơi này dán a!”

Giang Cần trực tiếp không nghĩ để ý đến bọn họ, đều nói yêu đương chó cũng không nói, thế nào mỗi người cũng cảm thấy ta là rác rưởi nam, Đậu Nga cũng không có ta oan.

Bất quá thế nào còn có quân huấn sau mới nhập học ?

Cái này là cái gì tao thao tác?

Nhập học giáo dục cái này lớp là đại học Lâm Xuyên toàn bộ tân sinh cũng phải trải qua, giảng bài đồng dạng đều là phòng giáo vụ chủ nhiệm, không nói khô khan nhàm chán đi, chỉ có thể nói không có chút ý nghĩa nào.

Nhậm Tự Cường rỗi rảnh khó chịu, bắt đầu cho Phan Tú viết tờ giấy, tìm Giang Cần giúp một tay đưa nhiều lần.

“Ngươi là không có điện thoại di động sao?” Giang Cần ở lần thứ tư thời điểm rốt cuộc không nhịn được .

Nhậm Tự Cường hạ thấp giọng: “Ta phát QQ nàng không nhìn thấy a.”

“Đánh rắm, nàng bây giờ không phải là cũng đang len lén chơi điện thoại di động?”

Giang Cần một chỉ, có thể từ góc độ này thấy rõ Phan Tú ở bàn động chơi điện thoại di động động tác, đầu ngón tay ở trên bàn gõ gõ tặc lưu.

Nhậm Tự Cường chép chép miệng: “Nàng chơi điện thoại di động cũng không nhất định đang nói chuyện QQ a, bằng không nàng vì sao không trở về ta? Hay là ném tờ giấy phương tiện, nàng xem hay là không có liếc lấy ta một cái là có thể nhìn thấy.”

“Mẹ nó, chết liếm chó, nàng kia bàn gõ cũng ấn phải bốc khói, còn chưa phải là trò chuyện QQ? Lão Chu, ta cùng ngươi thay cái ngồi, ta con mẹ nó lông chó dị ứng.”

Giang Cần thừa dịp phòng giáo vụ chủ nhiệm ở bảng đen viết chữ, xinh đẹp sờ cùng Chu Siêu đổi cái vị trí.

Lão Chu cũng không nuông chiều Nhậm Tự Cường, tờ giấy từ trong tay qua thời điểm hắn trước hết liếc mắt nhìn, sau đó cạc cạc vui xong vứt nữa cho Phan Tú.

Lặp lại hai ba lần, Nhậm Tự Cường trong lòng luôn cảm thấy có chút không được tự nhiên, hơn nữa Phan Tú căn bản không trở về tờ giấy, vì vậy liền bỏ qua , nằm sấp trên bàn bắt đầu giả vờ ngủ say.

Kết quả một lát sau, Tào Quảng Vũ bên kia cũng bắt đầu ném tờ giấy , hãy tìm Giang Cần đưa.

Giang Cần cũng phục : “Ngươi đây cũng là đưa cho ai ?”

“Giản Thuần.”

“Ai?”

Tào Quảng Vũ bất đắc dĩ chỉ một cái: “Chính là cái đó mới tới cô bé, ta hỏi nàng một chút tài khoản QQ là bao nhiêu.”

Giang Cần theo ngón tay hắn phương hướng nhìn sang, thấy được cái tóc dài trong phân mặt trái xoan cô bé, dáng dấp là rất không tệ, xuyên cũng tương đối thời thượng, tóc còn nhuộm thành màu nâu sẫm.

“Ngươi từ bầy trong thêm nàng không được?”

“Nàng không phải mới tới sao, còn không có tiến bầy, ta phải tiên hạ thủ vi cường, tránh cho Chu Siêu cái này hàng giành trước .”

Giang Cần mặt không nói, chỉ đành đem viên giấy ném tới, ngươi khoan hãy nói, ném xác thực rất chuẩn, nhưng người ta nhìn cũng không nhìn, trực tiếp liền quét dưới mặt bàn.

Tào Quảng Vũ cảm giác bị thương tổn, vừa quay đầu cũng bắt đầu giả vờ ngủ say .

Giang Cần nhìn một cái, lòng nói ta cũng ngủ đi, cái này lớp trứng dùng không có, đừng nói là lớp phải học , liền tự chọn môn học khóa cũng không tính, nhiều lắm là tính là tiểu thuyết trang thứ nhất lời mở đầu, có nhìn hay không cũng không chỗ nào treo vị.

“Giang Cần ngủ, rất đẹp.” Tống Tình Tình mặt ước mơ mở miệng.

Tưởng Điềm trong lòng có chút cảm giác khó chịu, rõ ràng nàng mới là người thứ nhất phát hiện Giang Cần ưu điểm người: “Ngươi không phải căm ghét Giang Cần sao? Thế nào hiện tại mỗi ngày nhìn hắn chằm chằm?”

“Quỷ tài căm ghét hắn, ta thích không được!”

“Lên lớp cho bạn học nữ ném tờ giấy, xốc nổi nam, ha ha.” Mới tới Giản Thuần không nhịn được lầm bầm một câu.

Tống Tình Tình hơi sững sờ, ngay sau đó nhìn nàng một cái: “Ta thế nào cảm giác ta giống như chiếu cái gương?”

Đảo mắt, thời gian đi tới bốn giờ chiều.

Đại học cùng cấp ba không giống nhau chỗ là ở lão sư sẽ rất ít dạy quá giờ, chỉ cần chuông tan học vừa vang lên, đừng để ý nói không có kể xong cũng tan lớp, nhưng Giang Cần lần này vận khí không tốt, cái này họ Vương chủ nhiệm là thật dài dòng, đây đại khái là bởi vì hắn bình thường tập trung nắm bắt phong cách trường học trường học kỷ, không thường dạy thay, cho nên một nói về tới liền hơi có chút cấp trên.

Nhưng là người ta lớp cách vách không dạy quá giờ.

Chuông tan học vừa vang lên, lớp bốn người liền lục tục đã tuôn ra phòng học.

Phùng Nam Thư còn muốn vân vân Giang Cần , nhưng lại bị Phạm Thục Linh trực tiếp cho lôi đi, đồng hành còn có Cao Văn Tuệ cùng người kia kêu là Trương Tân Vũ nam sinh.

Hắn ở lớp bốn trong nam sinh coi như là dáng dấp đẹp mắt nhất cái đó, nhìn mặc, của cải vậy cũng tương đối sung túc, tựu trường thời điểm cũng giống như Giang Cần, là bên trong lớp nữ sinh nhà tập thể dạ đàm sẽ tiêu điểm.

Trương Tân Vũ cùng lớp bốn nam sinh xấp xỉ, mới vừa vào học liền bị Phùng Nam Thư hấp dẫn .

Hắn thấy, gần thủy lâu đài thường thường trước tiên có thể phải nguyệt, cuối cùng có thể đuổi kịp Phùng Nam Thư nhất định là bản thân, nhưng quân huấn thời điểm vặn nắp bình sự kiện lại phá vỡ hắn toàn bộ ảo giác.

Nhưng là, giống như Phùng Nam Thư cô gái như thế, đặt ở đó không đuổi thật khó chịu.

Cho nên Trương Tân Vũ luôn là vô tình hay cố ý tiếp xúc Phùng Nam Thư bạn cùng phòng, mượn cơ hội sẽ hướng Phùng Nam Thư đáp lời.

Nhưng rất đáng tiếc, Phùng Nam Thư rời Giang Cần lập tức liền trở nên lạnh lùng , một bộ liền miệng nhỏ cũng không căng ra dáng vẻ.

“Ta mời các ngươi uống trà sữa a?”

Trương Tân Vũ biết, rời đi trường học sau các nàng khẳng định trở về túc xá, nghĩ lại hẹn ra đoán chừng rất khó, cho nên sẽ dùng uống trà sữa vì mượn cớ lưu lại các nàng.

“Tốt, vậy cũng chớ quá xa, đi ngay Tiền Quảng Trường nhà kia đi.”

Phạm Thục Linh kỳ thực cũng biết Trương Tân Vũ ý tứ, hơn nữa nàng vui lòng thành toàn, bởi vì nàng mười phần căm ghét Giang Cần như vậy rác rưởi nam, luôn nghĩ giúp Phùng Nam Thư thoát ly khổ hải.

Vì vậy một nhóm bốn người đi ngay Tiền Quảng Trường, tìm cái có râm mát chỗ ngồi xuống, Trương Tân Vũ biểu hiện cực kỳ thân sĩ, cặn kẽ hỏi thăm ba người sở thích, sau đó nghiêng đầu đi ngay chọn món.

“Ta cảm thấy Trương Tân Vũ không sai, chiều cao cùng Giang Cần xấp xỉ, nghe nói trong nhà hay là làm ăn .” Phạm Thục Linh trong bóng tối làm chào hàng.

Cao Văn Tuệ liếc Phạm Thục Linh một cái: “Để cho Giang Cần biết , bóp chết ngươi.”

“Ta sợ hắn?” Phạm Thục Linh liếc mắt, “Coi thường nhất chính là cái loại đó rác rưởi nam.”

“Ngươi làm sao lại nhận định hắn là rác rưởi nam đâu?”

“Tận mắt thấy a, nói gì đều là bạn bè, hoàn toàn chính là chuyện hoang đường, nam nhân như vậy ta thấy cũng nhiều, ăn ăn trong chén nhìn trong nồi .”

Cao Văn Tuệ tuyệt không đồng ý ý kiến của nàng, bởi vì Giang Cần nếu quả thật chính là rác rưởi nam, kia Phùng Nam Thư sớm đã bị ăn xong lau mép , tuyệt đối sẽ không chỉ mò sờ chân liền thỏa mãn không được.

Hắn rõ ràng cho thấy bởi vì một ít nguyên nhân mà đang không ngừng khắc chế.

Cao Văn Tuệ thay vào một cái Giang Cần nhân vật, cảm thấy nếu như mình là Giang Cần, Phùng Nam Thư đỏ thắm miệng nhỏ một ngày có thể bị toát đỏ tám trăm lần, điều này làm cho nàng càng phát giác chính mình suy đoán có đạo lý.