Chương 75 : Tới trượt ta

Có thể ở lão diễn đàn đánh quảng cáo người, hắn nhất định có thể tiếp nhận một người lưu lượng lớn hơn mới diễn đàn, đây là rất dễ hiểu đạo lý.

Nhưng là lão diễn đàn nói thế nào cũng là quan phương vận doanh , làm nhân tài mới nổi, ở sáng nghiệp ban đầu liền chính diện cứng rắn đào khách hàng cũng không phải là một sáng suốt lựa chọn, nhưng người ta quảng cáo phương cũng có quảng cáo phương ý tưởng, đưa tới cửa tiền liền không có lại đưa về đạo lý.

Hai ngàn khối mặc dù không nhiều, nhưng tối thiểu là làm trang web tới nay thứ nhất bút quay đầu tiền.

Giang Cần suy nghĩ một cái, quyết định làm một đài máy nước uống, mua nữa cái quạt máy, còn dư lại làm kinh phí hoạt động.

Điều hòa không khí thì thôi.

Mùa hè liền sắp tới rồi, mua điều hòa không khí đơn thuần lãng phí.

Hơn nữa trang điều hòa không khí cần đưa mắt, quang đi trường học thủ tục liền hết sức lâu.

Giang Cần rút ra hai tấm tiền, đưa cho Ngụy Lan Lan cùng Đàm Thanh.

Hai người này là hắn từ kiêm chức xã mượn tới , không tính đoàn đội công nhân viên, cho nên không cầm tiền lương, chỉ lấy hoa hồng.

Đây cũng là Giang Cần cố ý quyết định .

Bởi vì chạy nghiệp vụ làm marketing người đều cần động lực, cho chết tiền lương khẳng định không được, hay là hoa hồng phương thức dễ dàng hơn kích thích công tác động lực, dù sao có chạy đầu sự nghiệp mới có thể để cho người càng sức xông xáo.

Trong nháy mắt, thời gian tới đến xế chiều.

Hai cái đoàn đội người đã ở 208 tề tựu , một nửa người ở gõ chữ, một nửa người đang làm bỏ phiếu hệ thống, ầm ầm loảng xoảng bàn gõ âm thanh bên tai không dứt.

Trong lúc, Tào Hinh Nguyệt sang xem một cái, thấy đầy nhà gõ bàn gõ người, ánh mắt không khỏi hơi có chút kinh ngạc, lòng nói chìa khóa là giữa trưa mới cho a? Đã quét dọn đi ra không nói, còn đều đem ra hết, hiệu suất này cũng quá cao.

“Học đệ, ngươi tới thật a? Lúc này mới một buổi chiều, các ngươi nghiệp vụ cũng khai triển?”

“Kiếm tiền không tích cực, đầu có vấn đề, học tỷ, nếu không đừng yêu đương , tới chỗ của ta làm cái này kiêm chức?”

Tào Hinh Nguyệt chép chép miệng: “Cũng không tin ngươi có thể kiếm được tiền.”

“Ta kiếm được tiền xác suất có thể so với đồng phục học sinh đến áo cưới xác suất lớn hơn.” Giang Cần đưa tay cho nàng kéo cái ghế tới, “Ngồi một hồi? Cảm thụ một chút chúng ta đoàn đội triều khí phồn thịnh.”

“Được rồi được rồi, ta cũng không ngồi, chính là tới chào hỏi, thuận tiện nhìn một chút ngươi nơi này có gì cần.”

Giang Cần ánh mắt trong nháy mắt sáng : “Có hay không bảng đen, máy in, máy vi tính cũng có thể tới hai đài, điều hòa không khí cũng lắp một cái đi.”

“Học đệ, ngươi thật đúng là có thể đòi hỏi tham lam a? Không phải ngươi cắn chết ta phải , bảng đen cùng máy in ta có thể giúp ngươi đánh xin phép, máy vi tính cùng điều hòa không khí ngươi cũng không cần suy nghĩ.”

Tào Hinh Nguyệt nói xong liền rời đi , nhưng nàng đối với Giang Cần hạng mục này như cũ không quá coi trọng.

Thời này, Internet vật đối đại gia mà nói vẫn tương đối hư ảo , đem so với mà nói, Tào Hinh Nguyệt vẫn cảm thấy tiệm trà sữa, siêu thị sự nghiệp như vậy càng có thể kiếm tiền.

Thời gian hoàng hôn, 208 người lục tục đi phòng ăn ăn cơm, Giang Cần cũng trước một bước rời đi, đem chìa khóa để lại cho Tô Nại.

“Không cho ở văn phòng loại này thần thánh địa phương nhìn đồ ngổn ngang.”

“Ta không có nhìn!”

Tô Nại khí đem bàn gõ cũng gõ ra súng liên thanh thanh âm.

Đón hoàng hôn, Giang Cần đi ở học viện hai trên đường, đang hưởng thụ gió đêm chạm mặt thổi lất phất thoải mái ý, điện thoại di động trong túi liền bắt đầu tích tích mấy tiếng, một con mèo Ly Hoa hình cái đầu đang nhảy nhót.

“Giang Cần, tới trượt ta.”

Giang Cần: “?”

Phùng Nam Thư: “Mới vừa rồi câu kia là Cao Văn Tuệ phát .”

“? ? ? ?”

Phùng Nam Thư: “Chúng ta lầu dưới có con mèo sẽ lộn ngược ra sau.”

Giang Cần: “Thần kỳ như vậy? Vậy ta nhất định phải đi nhìn một chút, sau khi xem xong dẫn ngươi đi phòng ăn ăn cơm.”

“Được.”

Giang Cần nhìn xong Phùng Nam Thư QQ tin tức, sau đó đứng lên triều nữ sinh nhà tập thể đi tới.

Tiểu phú bà thật sớm liền ở dưới lầu chờ, nàng đổi màu trắng váy, cổ áo ghim màu đen nơ con bướm, nhìn qua thanh xuân dào dạt, ánh mắt còn phá lệ linh động.

“Vậy sẽ chỉ lộn ngược ra sau mèo đâu?”

“Chạy .”

Phùng Nam Thư giống như thật chỉ chỉ phương hướng sau lưng, trong đôi mắt viết đầy vô tội.

Giang Cần chép chép miệng, lòng nói ngươi muốn đi ra ngoài chơi cứ việc nói thẳng, cái gì cũng ỷ lại mèo, mèo trêu ai ghẹo ai?

Ừm? Mèo…

Ở 208 nuôi con mèo hoặc giả có thể tăng cường đoàn đội lực ngưng tụ a, hơn nữa cũng có thể hóa giải một chút công tác khô khan nhàm chán.

Giang Cần bấm bấm huyệt Thái dương, lòng nói công việc này não cảm giác giống như rất tốt vậy.

Từ nữ sinh nhà tập thể đến phòng ăn trên đường, Phùng Nam Thư chắp tay sau lưng, mũi chân nhẹ nhàng điểm , nhẹ nhàng mà hoạt bát đi về phía trước, sáng rỡ trong tròng mắt phản chiếu hoàng hôn hào quang,

Bất quá đến cửa phòng ăn sau, cước bộ của nàng trong nháy mắt liền chậm lại, sau đó quay đầu lẳng lặng xem Giang Cần, cho đến hắn theo kịp mới tiếp tục đi phía trước.

Buổi tối phòng ăn người rất nhiều, gần như đều là cả một cái nhà tập thể thành đoàn tới , hai người một trước một sau đi vào, kết quả liếc mắt liền thấy được ngồi ở c vị Cao Văn Tuệ ở ngao ngao cơm.

“Cao Văn Tuệ, ngươi di chuyển tức thời luyện được không tệ, mới vừa vẫn còn ở nhà tập thể phát tin tức, bây giờ liền ăn cơm rồi?”

“?”

Phùng Nam Thư chăm chú gật đầu: “Văn Tuệ có lúc nhanh giống như bay vậy.”

Cao Văn Tuệ căn bản nghe không hiểu bọn họ đang nói cái gì, đưa tay đẩy hạ đĩa: “Tới, các ngươi đoán một chút ta điểm cái gì?”

“Trứng cút hầm khoai tây.” Phùng Nam Thư dùng thanh âm êm ái nói.

“Ta điểm chính là thịt kho tàu, kết quả bác gái tay run một cái, cũng chỉ còn lại có cái này, ngươi nói run lợi hại như vậy đi bệnh viện nhìn một chút không tốt sao? Tới bên trên cái gì ban a!” Cao Văn Tuệ mặt oán khí.

Giang Cần vui vẻ: “Ăn ít một chút thịt cũng được, ngươi nhìn eo của ngươi, cũng so với ta to.”

“Phi, cũng biết ngươi sẽ không nói cái gì cho phải lời, ta ăn xong rồi, không cho hai ngươi làm kỳ đà cản mũi!” Cao Văn Tuệ bưng lên đĩa, lẹ làng đem vị trí nhường lại.

Phùng Nam Thư gương mặt tỉnh tỉnh hiểu hiểu: “Bóng đèn là cái gì?”

“Là một loại sẽ phát sáng chiếu sáng công cụ, bling bling .” Giang Cần cho ra một tiêu chuẩn câu trả lời.

Tiểu phú bà cảm thấy Giang Cần đang gạt người, nhưng là không có chứng cứ.

Hồi lâu sau, hai người đánh xong cơm trở lại, một phần là khâu nhục kho dưa phần ăn, một phần là trơn như bôi dầu trơn như bôi dầu thịt bò nạm mặt.

Phùng Nam Thư ăn bản thân khâu nhục kho dưa, còn thỉnh thoảng liếc mắt nhìn Giang Cần trong chén kia mập nhuận xen nhau thịt bò nạm, cuối cùng có chút nhẫn không ngừng chảy ra nước miếng, ánh mắt nhỏ đáng yêu muốn chết.

Giang Cần dùng chiếc đũa xốc lên một khối thịt bò nạm đưa tới, vốn là muốn đặt ở nàng muỗng trong, nhưng đối diện kia miệng nhỏ đỏ hồng nhi cũng đã ngoan ngoãn mở ra , đơn giản chính là ở tha thiết chờ.

Vì vậy, Giang Cần cho nàng đút tới trong miệng, liền thấy nàng tròng mắt chợt rạng rỡ một cái, sáng long lanh giống như là tinh tinh.

“Ăn ngon không?”

Phùng Nam Thư gật đầu một cái.

Giang Cần ăn miệng mặt: “Nhanh lên một chút ăn đi, ăn xong rồi dẫn ngươi đi hồ Vọng Nguyệt nhìn cá chép.”

Phùng Nam Thư luống cuống một cái, dưới bàn chân không nhịn được rúc về phía sau co lại: “Không được, Giang Cần, ta hôm nay không có tắm.”

“Phùng Nam Thư, ta cảnh cáo ngươi, mời ngươi coi ta là một người đứng đắn!”

“Giang Cần, cái gì là chính trải qua người?”

“Người đứng đắn chính là nói nhìn cá chép liền nhìn cá chép, khác không có chút nào làm!”