Chương 74 : Sáng nghiệp đại bản doanh

Kiểm duyệt nghi thức thật ra thì vẫn là nhìn có chút đầu , coi như không muốn nhìn hội thao, nhìn mỹ nữ cũng là rất mát mắt , nhưng đến hiệu trưởng nói chuyện mắt xích, dưới đáy tân sinh nhất thời liền héo nhi , từng cái một ỉu xìu xìu , tình nguyện trừ lỗ mũi cũng không muốn nhìn nhiều.

Giang Cần cũng là nhàm chán buồn ngủ, kết quả không đợi ngủ liền bị điện thoại chấn động đánh thức.

Gọi điện thoại tới chính là sáng nghiệp căn cứ Tào Hinh Nguyệt, nói hắn sáng nghiệp xin phép đã thông qua , để cho hắn có thời gian đi dẫn một cái ghi danh chặn, hoạt động phòng học cũng cùng nhau xin phép xuống , tùy thời có thể dùng.

“?”

Không phải nhất gần một tháng, hơn nữa tân sinh tỉ lệ thông qua rất thấp sao?

Ta cũng tính toán đi phía ngoài trường học thuê phòng , kết quả đến rồi cái vui mừng ngoài ý muốn?

Giang Cần ngẩng đầu lên, nhìn một cái đang đứng trên khán đài lải nhải không ngừng hiệu trưởng, lòng nói ta phải tìm cái biện pháp đi trước, ngồi ở chỗ này thuần túy là lãng phí thời gian, còn không bằng đi sáng nghiệp cơ nhìn một chút.

Bất quá không kịp chờ hắn cân nhắc tỉ mỉ, Mã Giang Minh liền từ khán đài bên lối đi hô xích hô xích chạy tới.

“Học đệ, có hứng thú gia nhập chúng ta hội học sinh sao?”

“Ta tư tưởng giác ngộ không đủ, hơn nữa, hội học sinh ta hiểu, quyền lợi không có bao nhiêu, thí sự nhi còn một sọt.” Giang Cần trực tiếp khoát tay cự tuyệt.

Mã Giang Minh không phải rất đồng ý lối nói của hắn: “Cũng không thể nói như vậy, chúng ta tài chính học viện hội học sinh quyền lợi còn là rất lớn.”

Giang Cần suy tư một chút: “Vậy ta lấy một thí dụ đi, tỷ như ta bây giờ không muốn nghe hiệu trưởng nói chuyện, ta muốn đi, ngươi có quyền lợi thả ta đi sao? Nên không thể a?”

“Liền cái này? Ngươi đừng nói ta một phó chủ tịch , chính là tùy tiện một bộ trưởng cũng có thể a.” Mã Giang Minh phách lối đến không được.

“Tốt ngưu bức a, đa tạ niên trưởng.”

“? ? ? ? ?”

Giang Cần thu dọn đồ đạc, ba bước cũng làm hai bước liền ẩn nấp xuống khán đài, đi vòng qua hậu trường liền biến mất , hiện trường chỉ để lại Mã Giang Minh còn đầu tỉnh tỉnh, trong lúc nhất thời không có thể phản ứng kịp.

Ta có phải hay không bị hố?

Ta mới vừa rồi đáp ứng để cho hắn đi rồi chưa?

Nhưng là hắn còn giống như không có đáp ứng thêm vào hội học sinh a!

Từ chủ thao trường rời đi về sau, Giang Cần mua hai chén trà sữa dẫn tới, sau đó trở lại học viện hai đường sinh viên sáng nghiệp căn cứ, quen cửa quen nẻo đẩy ra phòng Tổng hợp cửa.

Tinh tinh học tỷ Tào Hinh Nguyệt đang sửa sang lại văn kiện, vừa thấy hắn đến rồi liền lập tức đứng lên, đem một con trong suốt túi giấy cùng một màu trắng khung treo biển giao cho hắn, sau đó lại để lên hai cây chìa khóa.

“Học đệ, ngươi vận khí thật tốt, Nghiêm giáo sư cảm thấy ngươi hạng mục rất tốt, những thứ đồ này đều là hắn tự mình giúp ngươi xin phép , hoạt động phòng học ở lầu hai 208.”

“Nghiêm giáo sư?”

Tào Hinh Nguyệt gật đầu một cái: “Đúng vậy a, không quá nghiêm khắc giáo sư hôm nay không ở, ngươi đoán chừng là không thấy được, nhưng là không có sao, chúng ta cách nơi này rất gần, tổng có cơ hội gặp được .”

“Được rồi, cám ơn học tỷ, mời ngươi uống trà sữa.”

Giang Cần đem trong đó một ly trà sữa đưa tới, sau đó lại đi tới xem ti vi kịch niên trưởng bên kia.

Đại khái là lần trước bị nói trước nội dung sức lực còn không có hồi lại, niên trưởng vừa thấy được Giang Cần liền luống cuống, lập tức giơ tay lên bưng kín màn ảnh, mặt cảnh giác xem hắn.

“Ngươi muốn làm gì?”

“Chớ khẩn trương, mời ngươi uống cái trà sữa mà thôi.”

Giang Cần mặt hiền lành vô hại đem trà sữa buông xuống, ánh mắt hướng màn ảnh góc trái trên cùng phẩy một cái, binh lính đột kích.

Cừ thật, biết ngốc nữu không có trực tiếp cũng không nhìn , niên trưởng cũng là cái người trực tính.

Hắn cầm nhựa folder ra phòng Tổng hợp cổng, cất bước lên lầu hai, sau đó kề bên bảng số phòng tìm, cuối cùng tìm được trường học cung cấp hoạt động phòng học 208.

Mở cửa đi vào, bên trong để mấy tờ màu trắng bàn dài, trên tường còn dán một đống đường nét đồ, có lẽ là bởi vì thời gian quá lâu, keo điều đã tróc ra, có còn rải rác đến trên đất.

Giang Cần quá khứ liếc một cái, phát hiện căn phòng học này trước làm hạng mục phải là một nhóm mua trang web, cuối cùng một trương biểu nhật kỳ là năm ngoái tháng ba, bây giờ nên là thất bại.

Sau mười phút, nhận được điện thoại Tô Nại cùng Đổng Văn Hào liền chạy tới, hai người ở trong phòng quay một vòng, trong đôi mắt viết đầy cảm thán.

“Căn phòng học này sau này sẽ là chúng ta?”

“Ai da, so câu lạc bộ văn học hoạt động phòng học còn lớn hơn.”

Hai người quay một vòng, lập tức cho trong đoàn đội người gọi điện thoại, để cho bọn họ mang theo máy vi tính tới.

Nói thật, sáng nghiệp chuyện này, có hay không đại bản doanh phân biệt còn là rất lớn, một khi có cố định nơi chốn, quy chúc cảm lập tức đã tới rồi.

“Phải làm cái môn bài cẩn ở trên cửa a?”

“Treo điểm dải lụa màu đi, có chút đơn điệu.”

“Ta cảm thấy có thể ở chính giữa phóng cái bình phong, nội dung tổ ngồi phía nam, kỹ thuật tổ làm phía bắc!”

Hai đội nhân mã toàn đều có chút kích động, ríu ra ríu rít không ngừng, cảm thấy mình cuối cùng có thể kết thúc đánh du kích chiến sinh sống, cõng thiết bị khắp nơi cọ phòng học tư vị thực tại không dễ chịu.

“Ông chủ, ngươi cảm giác cho chúng ta nên bố trí lại chút gì?”

Tô Nại đẩy một cái mắt kiếng.

“Ta cảm thấy chúng ta đầu tiên nên tới một lần tổng vệ sinh.”

Giang Cần cười híp mắt đem một đống giẻ lau nhà vung ra trên bàn.

Trong đoàn đội thành viên còn tưởng rằng ông chủ có thể nói ra cái gì sục sôi chí khí vậy, kết quả vừa nghe phải làm việc, trong nháy mắt bắt đầu hừ hừ hà hà, nhưng vẫn là rất vui vẻ , bởi vì có cái căn cứ địa, đại gia thì càng giống như là một tập thể .

Tổng vệ sinh sau khi bắt đầu, Giang Cần dẫn đầu đem trên tường những thứ kia cũ báo biểu xé xuống, sau đó một mạch nhét vào túi rác, nữ sinh tắc tắm xong khăn lau, bắt đầu lau cái bàn cùng cửa sổ.

Thừa dịp lúc này, Giang Cần xoa một chút mồ hôi, đem Thời Miểu Miểu gọi đi qua, đây là một mặt trẻ thơ muội tử, lưu một con lanh lẹ tóc ngắn, tướng mạo rất thanh tú.

“Miểu Miểu, ngươi kêu lên mấy nữ sinh, đi hai bữa lầu hai muốn chọn đồ ăn tới.”

“Được rồi ông chủ.”

Thời Miểu Miểu nhận lấy Giang Cần đưa tới tiền, kêu lên kỹ thuật tổ Văn Cẩm Thụy, đông mầm mầm cùng nội dung tổ Đinh Ngọc Trân, Lữ Oánh Oánh, năm cá nhân ra sáng nghiệp căn cứ, chạy về phía phòng ăn.

Sau nửa giờ, hoạt động phòng học vệ sinh xấp xỉ liền quét dọn xong, Thời Miểu Miểu bọn họ cũng đã đem cơm mua trở lại, mấy người đem còn để lại báo cũ phô ở trên bàn, sau đó liền bắt đầu cơm.

Nói thật, cái gì bánh vẽ a, khích lệ a, có thể tăng tiến đoàn đội tích cực tính phải không giả, nhưng cũng không bằng làm xong việc ở địa bàn của mình tưng bừng rộn rã ăn bữa cơm bây giờ tới.

Loại cảm giác này giống như là ngày mùa sau, vây ở vùng đồng ruộng ăn cơm trưa vậy, mang theo được mùa vui sướng, còn có cái loại đó tùy tâm mà phát cảm giác thỏa mãn.

Dĩ nhiên , trang web mới vừa khởi bộ, nói được mùa còn quá sớm, nhưng tối thiểu đã đi lên chính quỹ.

Sau khi ăn cơm, nên lên lớp liền đi học , không có lớp tất cả đều trở về cầm máy vi tính chuẩn bị bắt đầu làm việc.

Mà ngoài biên tổ Ngụy Lan Lan cùng Đàm Thanh cũng tại lúc này chạy tới, cũng mang về một tin tức tốt.

Trong trường học IELTS nhờ phúc lớp bồi dưỡng hy vọng có thể ở trang web đánh quảng cáo, hơn nữa cho một khoản hai ngàn khối tiền đặt cọc.

Theo lớp bồi dưỡng ông chủ nói, bọn họ hàng năm đều ở đây lão diễn đàn bên trên thả xuống quảng cáo, nhưng là thu hiệu quả quá nhỏ, năm nay vốn là tính toán không còn thả xuống , nhưng thấy được Zhihu sau lại không nhịn được đổi chủ ý.

Ngược lại tiền quảng cáo dự toán đã làm , nếm thử cái mới đường dây cũng không là không thể.