Chương 79 : Ngươi nhà yêu đương mua cái tiệm?

Sau ba phút, đi trong điếm chọn món Trương Tân Vũ trở lại trước bàn, sau đó bắt đầu cùng Phạm Thục Linh một hỏi một đáp, phối hợp vô cùng ăn ý.

“Trương Tân Vũ, ngươi thi đại học bao nhiêu phân?”

“Số học có chút thất lợi, chỉ thi 655 phân.” Trương Tân Vũ khẽ mỉm cười.

Phạm Thục Linh ít nhiều đều có điểm âm dương quái khí: “Thất lợi còn thi 655, so Giang Cần còn nhiều hơn hai phần.”

“Hai phần, cũng không tính là gì đi.” Cao Văn Tuệ nín miệng nói.

“Kia cũng chưa chắc, sai một ly đi nghìn dặm đâu, ” Phạm Thục Linh hoàn toàn là ở đạp một phủng một, “Đúng rồi Trương Tân Vũ, ta nhớ được ngươi lúc thi vào trường cao đẳng luận văn max điểm?”

Trương Tân Vũ gật đầu một cái: “Con người của ta bình thường tương đối thích kết bạn, luận văn đúng lúc là đụng phải ta am hiểu điểm.”

“Nhà chúng ta Nam Thư sẽ không nhất chính là kết bạn, ngươi có thể nhiều trao đổi một chút a.”

“Vậy khẳng định không có vấn đề.”

Phạm Thục Linh tiếp tục đổ dầu vào lửa: “Ngươi đại học chuẩn bị tìm đối tượng sao?”

Trương Tân Vũ khẽ mỉm cười: “Nếu như có thích hợp nhất định phải tìm, yêu đương cũng là cuộc sống đại học một bộ phận, ta bản thân là rất hướng tới từ đồng phục học sinh đến áo cưới chuyện này.”

“Có nghe thấy không, đây mới là bình thường nói yêu thương tâm tính a!”

Cao Văn Tuệ không nhịn được nhíu nhíu mày: “Cái gì gọi là bình thường nói yêu thương tâm tính?”

“Hưởng thụ tốt đẹp, kiên định không thay đổi, lấy kết hôn làm mục đích.” Phạm Thục Linh bày ra một bộ lý tưởng hôn nhân tiêu chuẩn.

“Quá sơ lược, có thể nói hay không tỉ mỉ một chút?”

“Muốn thường cùng đi ra ngoài chơi, xem chiếu bóng, đi dạo phố, uống trà sữa, a đúng Nam Thư, Giang Cần đã mua cho ngươi trà sữa sao?”

Phùng Nam Thư nhìn Phạm Thục Linh một cái, ánh mắt cảnh giác, mím môi không nói lời nào.

“Trà sữa cũng không cho mua, cái này kêu cái gì Điềm Điềm yêu đương!”

Phạm Thục Linh hừ lạnh một tiếng, đối Giang Cần cảm thấy kém hơn , dĩ nhiên , nàng cố ý nói trà sữa cũng là vì kéo lên Trương Tân Vũ độ thiện cảm, dù sao Trương Tân Vũ cái này chẳng phải đang mời bọn họ uống trà sữa nha.

“Chưa nghe nói qua mua mấy chén trà sữa coi như là nói yêu thương, Thục Linh, ngươi tình yêu này xem thật sự là quá phu thiển.” Cao Văn Tuệ không nhịn được trở về đỗi một câu.

“Ta cũng không nói trà sữa liền đại biểu tình yêu, nhưng liền trà sữa cũng không cho mua, cái này yêu đương nói còn có ý gì, đúng không?”

Nói chuyện công phu, Phòng Tiểu Tuyền đã bưng bốn ly trà sữa đến đây, nàng nhìn thấy Phùng Nam Thư thời điểm hơi sững sờ, lập tức giòn giã kêu câu ông chủ, nàng biết Phùng Nam Thư là sinh viên, cảm thấy nàng nên là mang theo bạn học của mình tới chiếu cố nhà mình làm ăn.

Phạm Thục Linh thanh âm ngừng lại, trong ánh mắt thoáng qua một tia mờ mịt, đầu óc trong lúc nhất thời không có chuyển dời tới.

Ông chủ?

Xưng hô này quá quê mùa a.

“Nàng tại sao gọi ngươi ông chủ?” Cao Văn Tuệ mặt ngạc nhiên.

Phùng Nam Thư lạnh lùng mở miệng: “Giang Cần mua cho ta.”

“? ? ? ?”

Trương Tân Vũ ở bên cạnh cảm thấy có chút lúng túng, nhưng vẫn là mặt cười tủm tỉm : “Phùng bạn học, trà sữa là ta mua , ta mới vừa rồi đi chọn món thời điểm ngươi không thấy sao?”

“Tiệm trà sữa là Giang Cần mua cho ta.” Phùng Nam Thư tư thế ngồi đoan trang, coi trời bằng vung, mặt cao lãnh.

“…”

Phạm Thục Linh cùng Cao Văn Tuệ liếc nhau một cái, tiếp theo lại cùng Trương Tân Vũ liếc nhau một cái, ba đôi mắt đồng thời trợn to, toàn bộ quá trình kéo dài năm giây, sau đó bọn họ mới phản ứng được câu nói mới vừa rồi kia ý tứ, nhưng đầu óc càng thêm choáng váng , cảm thấy câu nói mới vừa rồi kia giống như là Phùng nam thư chuyện hoang đường.

Trà sữa, tiệm trà sữa, liền tăng thêm cái chữ nhi, ý tứ coi như khác nhau trời vực .

“Nhà này tiệm trà sữa là Giang Cần mua đưa cho ngươi? Ngươi bây giờ là tiệm này ông chủ rồi?” Cao Văn Tuệ ánh mắt cũng sáng .

Phùng Nam Thư mặt không cảm giác gật đầu một cái: “Đây là bằng hữu tốt nhất lễ vật.”

“Tình yêu của các ngươi đã lên cao đến loại này cấp bậc sao? Trà sữa không tiễn, đưa tiệm trà sữa? Cái đệch!”

“Nam Thư, ngươi nói chính là cái này cả một cái tiệm?” Phạm Thục Linh vẫn cảm thấy khó có thể tin.

Cao Văn Tuệ không nhịn được cau mày: “Ngươi không nghe được cái đó nhân viên cửa hàng mới vừa rồi cũng gọi ông chủ sao? Đây không phải là rõ ràng , như đã nói qua, Nam Thư là ông chủ , kia Giang Cần là cái gì?

Phùng Nam Thư tiếp tục mặt không thay đổi mở miệng: “Vậy hắn chỉ có thể là lão bản nương.”

“…”

Trương Tân Vũ nhéo một cái thân thể, cảm giác mình có chút ngồi không yên.

Kỳ quái a, thế nào có chút muốn đi đâu?

Hắn một mực mong đợi có thể có cơ hội cùng Phùng Nam Thư trò chuyện , để cho nàng tìm hiểu một chút bản thân ưu tú, bây giờ khó khăn lắm mới ngồi chung một chỗ , thế nào chợt có chút muốn đi đâu?

A, nhất định là trời quá nóng, phơi băng ghế đều có chút nóng lên , màu đen vốn là hút nóng, lại huống hồ là như vậy mùa hè, mới vừa ngồi xuống thời điểm không có quá chú ý, bây giờ ổn định lại tâm thần quả nhiên khá nóng cái mông, thật khó chịu.

Trương Tân Vũ nhấp hạ đôi môi khô khốc, trong đầu giống như là một đoàn đay rối vậy, hoảng hoảng hốt hốt nhấp một hớp trà sữa, rơi vào trầm mặc.

Dĩ nhiên, Phạm Thục Linh cũng trầm mặc.

Nàng nhìn đối diện nhà kia Hỉ Điềm, vẻ mặt trở nên vô cùng phức tạp.

Phùng Nam Thư nhà có tiền nàng là biết , nhưng là Giang Cần…

Nàng có loại bị tư gương mặt nghẹt thở cảm giác.

Ngươi cho là tình yêu chính là mua ly trà sữa điềm điềm mật mật, nhưng người ta tình yêu là mua cái tiệm trà sữa, ngươi ở chỗ này khoe khoang cho nữ sinh mua trà sữa nam sinh tốt bao nhiêu tốt bao nhiêu, kết quả liền tiệm đều là người ta , cái này rất trí mạng.

Phạm Thục Linh chợt hiểu , có một số việc thật không phải là mình có tư cách nhúng tay.

Bản thân ngươi liền không tới cái đó tầng diện, lại nhất định phải dùng ngươi kia nhỏ mọn ánh mắt phán đoán, phán đoán ra kết quả trừ ngươi ra bản thân tin tưởng, ở trong mắt người khác có thể chính là đùa giỡn.

Bất quá còn tốt, yên lặng tràng diện cũng không có kéo dài bao lâu, Trương Tân Vũ liền nhận được một cú điện thoại, coi như là phá vỡ bế tắc.

“Cái đó… Ta nhà tập thể chợt xảy ra chút chuyện, đi về trước, ta là phòng trưởng, ta không ở có một số việc bọn họ xử lý không được.”

“Này, sữa của ngươi trà còn không có uống xong a!”

Trương Tân Vũ tựa như không có nghe thấy, cầm điện thoại di động lên liền đi ra ngoài, kết quả nửa đường bên trên đụng phải mới vừa tan lớp Giang Cần, sau đó hắn hơi hít thở không thông một cái, nhanh chóng đem bước chân thêm nhanh thêm mấy phần.

Giang Cần sờ một cái cằm, lòng nói kia anh em nét mặt thế nào có chút quen thuộc?

A đúng, Tào Quảng Vũ bị tư gương mặt thời điểm giống như cũng là cái biểu tình này .

Cao Văn Tuệ lúc này cũng nhìn thấy Giang Cần, giơ tay lên một trận đung đưa: “Giang Cần, ngươi nhà Phùng Nam Thư ở chỗ này!”

“A, tới uống trà sữa a? Uống đi, ta liền không đi qua trang bức, gần đây trang quá nhiều có chút ngán, ta bên kia còn có chút việc, đi trước .”

Giang Cần khoát khoát tay tỏ vẻ đáp lại, nhưng nhân vương vấn trở về chằm chằm hoa khôi tranh tài thượng tuyến, cho nên cũng liền không có đi qua, quay đầu đi ngay học viện hai đường sáng nghiệp căn cứ.

Cao Văn Tuệ nhíu nhíu mày: “Hắn mỗi ngày đều hùng hùng hổ hổ , rốt cuộc đang làm gì?”

“Kiếm tiền.” Phùng Nam Thư lông mi khẽ run.

“Kiếm tiền nuôi gia đình? Nhưng là Nam Thư ngươi là tiểu phú bà a, các ngươi cái nhà này còn cần đến hắn nuôi sao?”

Cao Văn Tuệ dài cái yêu đương não, trực tiếp cho kiếm tiền bổ sung nuôi gia đình hai chữ, sau đó ở trong lòng gõ điên rồi, lòng nói chân chính nam nhân tốt ở trước mặt nữ nhân phải không chịu yếu thế , Phạm Thục Linh ngươi hay là còn quá trẻ.

“Văn Tuệ.”

“Thế nào?”

“Ngươi nói chuyện thật là dễ nghe.”

Phùng Nam Thư hút trà sữa trong trân châu, hí mắt mỉm cười, giống như là dưới ánh mặt trời nằm sấp ngu mèo, lông mi bị rực rỡ ánh nắng nhuộm thành nhu mỹ màu vàng.