Chương 73 : Xung đột

Trung tuần tháng chín, quân huấn cuối cùng kết thúc, đại học Lâm Xuyên toàn bộ tân sinh cũng hội tụ ở bản trường học thao trường, tiến hành cuối cùng kiểm duyệt diễn luyện.

Hiện trường một mảnh người ta tấp nập, oanh oanh liệt liệt, tràng diện lớn không được.

Trong đó một phần năm người tham gia kiểm duyệt, ngoài ra bốn phần năm tắc trên khán đài mạo xưng làm khán giả, bất quá trên khán đài người xem đối với quân huấn kiểm duyệt cũng không có hứng thú quá lớn, ngược lại đối hoa khôi tranh đoạt chiến càng chú ý, vì vậy từng cái một ôm di động, miệng lẩm bẩm.

Mà xem như hoa khôi tranh đoạt chiến kẻ đầu têu, Giang Cần tắc ngồi ở người xem đài phía sau nhất, đang tiếp thụ Cao Văn Tuệ căn vặn.

“Vì sao Phùng Nam Thư ở diễn đàn của ngươi bên trong là vi phạm lệnh cấm từ a?”

“Hết cách rồi, nàng xinh đẹp đến vi quy.” Giang Cần mở ra tay.

Cao Văn Tuệ chua răng cũng rơi : “Ngươi cái này ngoài sáng trong tối khen người đơn giản thiên y vô phùng, không trách Nam Thư ngày ngày kề cận ngươi, nhưng là ta kháng nghị, không có Phùng Nam Thư tham gia tranh tài có thất công bình!”

“Đại tỷ, ta trù tính hoa khôi chủ đề là vì kích hoạt đại gia thảo luận nhiệt tình, như vậy tranh luận chính là nhất định, bây giờ các cái hệ viện nữ thần cũng ngang tài ngang sức, dưới tình huống này, diễn đàn người dùng ai cũng không phục ai, rất dễ dàng là có thể cấp trên, nhiệt độ liền có thể một mực duy trì, nhưng Phùng Nam Thư ra sân liền xong đời, còn ai dám không tự lượng sức nói mình là hoa khôi? Kia không trực tiếp thu chiêng tháo trống .”

“Ngươi dùng nhiều như vậy thành ngữ muốn thi nghiên a?” Cao Văn Tuệ mặt không phục.

Loại cảm giác này kỳ thực rất bình thường, ta có một thiên tiên bạn cùng phòng, nhưng ta không thể cầm đi nói, cái này cũng quá khó chịu.

Cao Văn Tuệ đầy mặt cũng viết ta nghĩ khoe khoang, ta nghĩ khoe khoang, ta nghĩ khoe khoang.

“Nhỏ cao, kỳ thực ngươi không có suy nghĩ ra, nếu như diễn đàn cuối cùng bình đi ra cái thứ nhất hoa khôi, vẫn còn không có ngươi bạn cùng phòng đẹp mắt, trong lòng ngươi không thoải mái hơn sao?”

Cao Văn Tuệ thay vào một cái, tiếp theo mi tâm nhíu một cái: “Đó là mừng thầm, không ai biết thoải mái không có chút nào thoải mái!”

Phạm Thục Linh lúc này chợt quay đầu: “Giang Cần, cái đó nhiệt độ đệ nhất hoa khôi người ứng cử Sở Ti Kỳ là ngươi bạn gái trước a?”

“Ừm?”

“Ta ngày đó ở phố Nam, thấy nàng cùng xếp hạng thứ ba Hồng Nhan vì ngươi gây gổ, ngươi lúc đó cũng ở tại chỗ.”

Phạm Thục Linh thanh âm có chút lớn, hay hoặc là nói nàng là cố ý như vậy, đưa đến tài chính lớp bốn nam sinh đồng loạt quay đầu lại nhìn Giang Cần một cái, chỉ cảm thấy tê tê cả da đầu, liền răng hàm cũng cắn cót két vang dội.

Đẹp mắt nhất thiên tiên thiếu nữ ngày ngày kề cận hắn thì thôi, thế nào luật học hệ nhiệt độ cao nhất hai cái nữ thần cùng hắn cũng có quan hệ a?

Cái này chó tiền đang làm gì, hắn là đang chơi một loại rất mới nhân vật thu thập trò chơi sao?

Hắn dựa vào cái gì?

Từ Phùng Nam Thư tìm hắn vặn nắp bình bắt đầu, toàn bộ nam sinh cũng đang suy tư cái vấn đề này.

Ngươi muốn nói Giang Cần soái, kia quả thật có chút, nhưng so với hắn soái cũng không phải không tồn tại, những thứ này cao lãnh mỹ nữ thế nào vừa thấy hắn liền trực tiếp thay đổi rồi?

Mà Giang Cần lúc này ngược lại hơi có chút hiểu , không trách Phạm Thục Linh ngày đó lúc ăn cơm sắc mặt không tốt, địch ý rất lớn, nguyên lai còn có cái này chuyện.

“Ngày đó chẳng qua là một lần đơn giản bạn bè liên hoan mà thôi.”

“Rác rưởi nam!”

Đang nói chuyện công phu, khán đài bên phải chợt truyền tới một trận mãnh liệt xôn xao, một con bình nước suối khoáng tử bá liền ném đến đây, đập trên khán đài phía sau tấm chắn bên trên, nhất thời phát ra một tiếng vang thật lớn.

Thấy vậy, trên khán đài người tất cả đều quay đầu nhìn sang, phát hiện có bốn cái nam sinh đang xoay đánh nhau, bên cạnh còn có người nữ đang kêu, mà ngồi ở bên cạnh bọn họ nam sinh cũng đang trợn to mắt, có chút nhao nhao muốn thử.

Phụ trách giữ gìn trật tự hội học sinh cán sự một bên kêu “Dừng tay”, một bên cuống cuồng gấp gáp vọt tới.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Thiết kế hệ một người nam đến hệ chúng ta bên này chiếm ngồi, cùng hệ chúng ta người xô đẩy đi lên, hệ chúng ta một người nữ ra tay không có chú ý nặng nhẹ, đem thiết kế hệ một nam sinh mặt cào phá .”

Giang Cần đứng dậy đi ra ngoài, kết quả bị Phạm Thục Linh nhìn một cái: “Ngươi làm gì đi, chuyện mới vừa rồi còn chưa nói rõ ràng đâu!”

“Ta đi đi tiểu một chút, ngươi cũng cùng nhau?”

“Cút!”

Giang Cần nhe răng cười một tiếng, dọc theo khán đài bên hành lang đi ra ngoài, nhà cầu cửa vào đang ở gây gổ hiện trường phía sau, hắn chen hai lần cũng không có chen quá khứ, bất đắc dĩ chỉ đành chờ ở một bên.

Cùng lúc đó, thiết kế hệ một buộc đuôi ngựa cô bé đang đứng ở chính giữa tức miệng mắng to, kiên quyết muốn tài chính học viện trước xin lỗi, Chu Phượng cùng mấy cái cán sự cũng dựa vào lí lẽ biện luận, nhưng thanh âm còn không có đối phương một người lớn.

Nhưng rất rõ ràng, đừng để ý ai thanh âm lớn, thiết kế hệ cùng tài chính học viện không có một nguyện ý nói xin lỗi.

Đùa giỡn, đây chính là kiểm duyệt đại hội, chung quanh tất cả đều là tân sinh đang nhìn, nếu là hội học sinh cán bộ cũng hướng ra phía ngoài hệ cúi đầu, vậy sau này bọn họ còn có cái gì uy nghiêm, học sinh công tác còn thế nào khai triển.

“Các ngươi hệ tới trước chúng ta hệ chiếm ngồi, nhất định phải các ngươi trước xin lỗi!”

“Chiếm ngồi là không đúng, nhưng là các ngươi hệ ra tay trước đánh người, trước xin lỗi là không thể nào !”

“Các ngươi thiết kế hệ giảng hay không lý?”

Mắt thấy hai bên lại phải bấm đứng lên, Giang Cần trực tiếp không nhịn được: “Được rồi, có thể hay không không nhao nhao , ta con mẹ nó cũng muốn tè ra quần bên trong, liền điểm này bức chuyện cũng đáng giá lải nhải?”

Nghe được cái thanh âm này, hai cái hội học sinh người tất cả đều quay đầu nhìn về phía hắn.

“Một đàn ông đi người khác hệ trong chiếm ngồi? Ngươi cái mông lớn như vậy a, thiết kế học viện ngồi không đủ ngươi ngồi ? Còn mẹ hắn cùng nữ sinh cãi vã, thật có tiền đồ, các ngươi trước nói xin lỗi đi!”

Nghe được câu này, tài chính học viện học sinh cán bộ toàn cũng không nhịn được nhíu mày một cái, Giang Cần nói chính là có đạo lý, nhưng đối phương rõ ràng nắm được “Ra tay trước” cái điểm này ngang ngược cãi càn, khẳng định không thể nào trước xin lỗi.

Quả nhiên, bị cào nam sinh một chút nói xin lỗi ý tứ không có, thậm chí nổi giận đùng đùng tính toán tiếp tục mắng chửi người.

Giang Cần nhíu mày một cái, nhìn về phía thiết kế hệ cái đó buộc đuôi ngựa bím tóc học sinh cán bộ: “Tuyết Mai, đuối lý liền phải thừa nhận, bất kể là công việc vẫn là học tập đều là như vậy.”

“Được rồi, ai bảo ngươi là ông chủ.” Lư Tuyết Mai khẽ cắn răng, nhìn một cái bên cạnh nam sinh, “Cho người ta xin lỗi.”

“Ta…” Chịu cào nam sinh nghiến răng nghiến lợi, mười phần không phục, nhưng cuối cùng hay là nói câu thật xin lỗi.

Giang Cần nhìn về phía tài chính học viện bên này: “Cào người cũng nói lời xin lỗi đi, ngoài ra, tài chính học viện đi cá nhân, để người ta đưa đi phòng cứu thương nhìn một chút, dán cái băng dính vết thương cái gì , đừng ảnh hưởng tìm đối tượng.”

“Vậy thì ta đi cho.”

Tài chính học viện tuyên truyền bộ trưởng Từ Tuấn Lập một cái liền nhận ra Giang Cần chính là ngày đó Bentley đại thiếu gia, hắn vốn là nghĩ tìm cơ hội cùng Giang Cần kết giao bằng hữu, như loại này mặt mũi hắn là nhất định phải cho.

Mắt thấy tài chính học viện học sinh cán bộ chủ động đưa người, Lư Tuyết Mai cũng hết giận không ít, liền không nói gì thêm nữa.

Cứ như vậy, một trận mắt thấy muốn càng ngày càng nghiêm trọng xung đột ngừng lại , mà Giang Cần tắc ba bước cũng làm hai bước tiến phòng vệ sinh, lúc trở ra mặt nhẹ nhõm.

“Đó không phải là Phùng Nam Thư bạn trai sao?” Tài chính học viện chủ tịch Chu Phượng đầu óc mơ hồ, “Chúng ta nhao nhao nửa ngày, còn không bằng hắn một câu nói tác dụng?”

Phó chủ tịch Mã Giang Minh cũng gãi đầu một cái: “Có thể là bởi vì lời của hắn nói càng có đạo lý? Thiết kế hệ người bị thuyết phục rồi?”

“Ngươi uống nhiều rồi? Hắn nói những lời đó ta không phải cũng đã nói? Còn không chỉ một lần!”

“Vậy ta cũng không biết.” Mã Giang Minh lắc đầu một cái.

Chu Phượng càng khốn hoặc: “Thiết kế học viện thì thôi, Trịnh Tuấn Lập một bộ trưởng, thế nào cũng nghe hắn một tân sinh ?”

“Vậy ta liền càng không biết .”

“Hệ chúng ta ai là chủ tịch?”

“Đương nhiên là ngươi Chu học tỷ.”

“Kia Giang Cần là người nào?”

“Một bình bình tân sinh.”

“Nhưng ta thế nào cảm giác ta còn không bằng hắn giống như chủ tịch?”

“Ảo giác, cũng là ảo giác.”

Chu Phượng suy tư một chút: “Mã Giang Minh, ngươi một hồi đi hỏi một chút, nhìn hắn có nguyện ý hay không thêm vào hội học sinh.”

“Hắn khẳng định nguyện ý, ta còn chưa thấy qua không muốn vào hội học sinh .” Mã Giang Minh vỗ ngực một cái bảo đảm.