Chương 40: Tiểu tổ đặc biệt

Cha Sở cực kỳ sảng khoái đưa một tấm chi phiếu cho Tô Cẩm:

“Tô tiểu thư, chuyện ngày hôm nay…”

Tô Cẩm cầm lấy tấm chi phiếu, mắt nhìn vẻ mặt cha Sở rồi nói: “Sở tiên sinh cứ yên tâm, khoản này đã thanh toán xong rồi. Về phần chuyện nhà họ Sở tôi sẽ không tiết lộ ra bên ngoài nửa lời, nhưng chuyện này nếu bị người nào đó khác truyền đi thì cũng không liên quan gì đến tôi hết.”

“Được.” Đối với sự thức thời của Tô Cẩm, cha Sở hết sức hài lòng, đây vẫn là một cô bé rất thông minh.

Sở Lâm vui vẻ tiễn Tô Cẩm ra khỏi nhà họ Sở.

Vốn muốn đích thân đưa cô về nhà nhưng nghĩ đến nhà họ Sở còn lại một đống chuyện cần phải xử lý, liền phân phó lái xe đưa cô về nhà.

Lúc Tô Cẩm đi ra còn vẫy tay với Sở Lâm.

Sở Lâm mặt mày hớn hở bước tới: “Tô đại sư, có chuyện gì à?”

Tô Cẩm: “Sau này nếu Sở tiên sinh cha anh có vấn đề gì thì có thể liên hệ tôi bất cứ lúc nào.”

Sở Lâm: “?”

Lời này xem ra cũng không phải dấu hiệu tốt!

Chẳng lẽ sau này cha anh ta sẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn à?

Thấy Sở Lâm bắt đầu suy nghĩ lung tung, Tô Cẩm nhắc nhở: “Cũng không phải chuyện nghiêm trọng gì đâu, đừng suy nghĩ nhiều.”

“Vậy là tốt rồi!” Không phải chuyện nghiêm trọng là được.

Đáng tiếc, Sở Lâm cũng không ý thức được kiếp nạn sinh tử mà anh ta trải qua ở trong mắt Tô Cẩm cũng không phải chuyện to tát gì.

Sau khi Tô Cẩm rời đi, cha Sở liếc mắt nhìn Sở Lâm rồi lên tiếng thương lượng: “Sau này con cũng đừng qua lại quá thường xuyên với Tô tiểu thư nữa.”

Nghe vậy, Sở Lâm trực tiếp quăng lại một câu: “Ôi chao, Tô đại sư là người lợi hại như vậy, cho dù con muốn tìm cô ấy cũng chưa chắc cô ấy có thời gian rảnh mà nói chuyện với con đâu.”

Còn qua lại thường xuyên nữa, cha anh ta cũng quá coi trọng anh ta rồi!

Cha Sở bị chặn họng, cũng không nói gì thêm nữa.

Chỉ là trong lòng ông ta vẫn cảm thấy con người Tô Cẩm có chút tà tính.

Nhà họ Từ bởi vì một câu nói của Tô Cẩm mà rơi vào kết cục thê thảm, hiện tại lại đến lượt nhà họ Sở. Đương nhiên chuyện của Thư Vân không có cách nào vãn hồi được rồi, nếu như sau này Tô Cẩm lại ở nhà họ Sở tùy tiện nói vài câu, ông ta cũng nghi ngờ rằng nhà họ Sở cũng sẽ rơi vào kết cục thê thảm…

Một màn này, nhà họ Sở đã là chó gà không yên.

Sau khi Tô Cẩm trở về nhà họ Tô, liền tập trung thảo luận với Diêu Nguyệt về ý tưởng đặt tạm Huyền Thanh quán ở chỗ này.

….

Chỉ trong vòng hai ngày, tin tức nhà họ Sở xảy ra chuyện liền truyền ra.

Lúc này tin tức rất linh thông, mà trong giới nhà giàu cũng rất khó giấu diếm, chỉ cần có gió thổi cỏ lay liền sẽ có vô số phu nhân tiểu thư nhà giàu cùng theo dõi bàn tán hóng chuyện.

Thư Vân là phu nhân nhà họ Sở, trẻ tuổi lại giỏi ăn nói, bình thường cũng có quan hệ không tệ với Sở tiên sinh. Đứa con riêng Sở Lâm của cô ta cũng không gây chuyện với Thư Vân, mà con người Sở tiên sinh ở bên ngoài cũng giữ mình trong sạch.

Nhưng trong tình huống như vậy, Sở tiên sinh và Thư Vân lại đột nhiên ly hôn.

Không chỉ như thế, Thư Vân còn tay trắng rời nhà.

Tin tức này vừa truyền ra, tất cả mọi người đều vô cùng kinh ngạc.

Nhìn Sở tiên sinh cũng không phải người vô tình vô nghĩa, tại sao hai người ly hôn mà không hề có dấu hiệu báo trước nào? Hơn nữa còn chẳng phân một chút tài sản nào cho Thư Vân? Chuyện này thật sự quá không bình thường.

Một đống phu nhân nhà giàu đối với chuyện này cực kỳ tò mò!

Muốn tìm hiểu xem thử đến cùng là có chuyện gì xảy ra! Thậm chí còn có người to gan đi liên hệ Thư Vân nữa.

Đáng tiếc, Thư Vân giống như là bốc hơi khỏi nhân gian, không thể nào liên lạc được, chuyện này khiến cho không ít người vắt óc suy đoán…

Ở nhà họ Sở.

Cha Sở nhìn hai người ngồi đối diện, cố giấu vẻ kinh ngạc, không ngờ Tô Cẩm lại nói đúng rồi.

Thật sự có người của Tiểu tổ đặc biệt tìm đến cửa.