Chương 31: Đồ tai họa Tô Cẩm ai mà không tránh xa

Sở Lâm suy nghĩ, sở dĩ đêm qua Nguyên Tam gia nguyện ý nhúng tay vào chuyện này, đại khái cũng là nể mặt vị anh họ kia của anh ta.

Quan hệ của anh họ anh ta với Nguyên Tam gia nghe nói cũng coi như không tệ.

Nguyên Cảnh giơ tay lên, không định tiếp tục nói chuyện với Sở Lâm nữa.

Đối với việc này, Sở Lâm rất thức thời.

Anh ta ra khỏi biệt thự, vội vàng gọi điện thoại cho anh họ mình, biểu đạt một chút lòng kính trọng và cảm kích của mình với Nguyên Tam gia.

Anh họ Sở Lâm: “…?”

Người mà cậu đang nói thật đúng là Nguyên Tam gia sao?

Loại chuyện nhàn rỗi này, chẳng lẽ Tam gia thật đúng là nhúng tay vào?

Còn nữa, Sở Lâm nói là gặp tà vật, cái đó nói thế nào cũng chỉ thấy huyền huyễn. Anh họ chỉ cảm thấy đầu óc Sở Lâm có vấn đề, trực tiếp cúp điện thoại, lười nghe Sở Lâm tiếp tục lải nhải.

Sở Lâm bị cúp điện thoại cũng không cảm thấy có vấn đề gì.

Dù sao chỗ lợi hại của Tô đại sư, không phải ông anh họ kia của anh ta có thể hiểu được!

Sở Lâm ở bên ngoài nhà họ Tô đi vòng lui vòng tới một lúc, lại ngại bước thẳng vào, thẳng cho đến khi có người mời anh ta đi vào.

Sở Lâm lúc này mới vui vẻ đi vào nhà.

Đúng lúc này Tô Cẩm đang ăn sáng, người giúp việc nhìn thấy Sở Lâm, liền chuẩn bị một phần cho Sở Lâm.

Sở Lâm cảm nhận được sự quan tâm, hai con mắt như phát ra ánh sáng.

“Đại sư, ngài đối với tôi thật tốt.”

Tô Cẩm: “…”

Sau khi ăn sáng xong, Sở Lâm hỏi thêm một câu: “Đại sư, ngài còn chưa nói cho tôi biết ngài là ở đạo quán nào? Đến lúc đó tôi cũng có thể thấp cho tổ sư gia một nén nhang.”

Nghe vậy, Tô Cẩm trịnh trọng nói: “Huyền Thanh quán.”

Sở Lâm: “Vậy Huyền Thanh quán ở đâu?”

Tô Cẩm: “Nếu anh muốn thấp nhang thì đi theo tôi.”

Tô Cẩm dẫn Sở Lâm, đi đến gian phòng ở lầu hai, trong đầu Sở Lâm chứa dấu chấm hỏi thật lớn.

Huyền Thanh quán giấu trong biệt thự nhà họ Tô???

Có phải chuyện này không đúng lắm không?

Tô Cẩm mở cửa phòng, đập vào mắt là một mảng toàn màu hồng rực, trực tiếp lóe mù hai con mắt của Sở Lâm.

Khóe miệng Sở Lâm giật giật, thì ra Tô đại sư thích loại màu sắc này.

Anh ta hiểu rồi!

Nhất định sau này anh ta sẽ hợp ý!

Tô Cẩm chỉ vào bài vị trên bàn nói: “Đây là tổ sư gia của Huyền Thanh quán.”

Nàng vừa nói vừa cầm ba nén nhang đưa cho Sở Lâm.

Sở Lâm thành kính thấp nhang, ba nén nhang hạ xuống, hương cháy sáng rực.

Tô Cẩm ừ một tiếng: “Xem ra tổ sư gia đã thấy được tấm lòng thành của anh. Yên tâm đi, sau này tổ sư gia sẽ che chở cho anh.” Dù sao tên quỷ xui xẻo này đã đưa cho cô mười hai triệu, nhất định tổ sư gia sẽ thích loại quỷ xui xẻo người ngốc lắm tiền này.

Trên mặt Sở Lâm mang theo ý cười, anh ta lặng lẽ hỏi Tô Cẩm một câu: “Đúng rồi, đại sư, tổ sư gia vẫn ở chỗ này có phải không quá thích hợp hay không? Tổ sư gia lợi hại như vậy, hẳn phải có một nơi thuộc về ngài ấy mới đúng.”

Thần sắc Tô Cẩm nặng nề thở dài một hơi.

“Vốn dĩ tôi cùng tổ sư gia ở trong Huyền Thanh quán ở thôn Hoa Thanh, nhưng Huyền Thanh quán chúng tôi nhân khẩu thưa thớt, sau khi tôi tới Thanh Thành, sợ tổ sư gia ở đó tịch mịch nên mới đem tổ sư gia cùng đến đây.

Mà ở Thanh Thành này giá cả lại quá cao, tạm thời tôi còn chưa có năng lực xây dựng một tòa đạo quán cho tổ sư gia được.”

Sau khi nghe rõ tình huống, Sở Lâm thở dài theo: “Muốn xây một tòa đạo quán ở Thanh Thành quả thật có chút khó khăn. Nhưng mà, nếu như về sau khách dâng hương của Huyền Thanh quán càng ngày càng nhiều, cũng không thể để cho những người đó đều đến nơi này dâng hương chứ?”

Tô Cẩm gật gật đầu: “Đúng là một chuyện phiền toái.”

Cô phải suy nghĩ kỹ vấn đề này mới được.

Nếu như có một lượng lớn hương khách đến dâng hương, trước không nói cái chỗ này quá nhỏ, truyền ra ngoài cũng quả thực làm tổn hại mặt mũi tổ sư gia.

Cô cũng không thể vẫn cứ luôn ở cùng tổ sư gia trong một căn phòng nhỏ hẹp như vậy chứ?

Đầu óc Tô Cẩm nhanh chóng chuyển động.

Trước tiên phải tìm một nơi rộng rãi đã!!