Chương 69: Ngươi Biết Cái Gì Gọi Là Hình Thần Câu Diệt Sao?

Nguy cơ!

Cảm giác nguy cơ mãnh liệt từ Vân Phàm đám người trong lòng lóe ra.

Vô ý thức, bọn hắn đình chỉ đối Vân Thanh Nham công kích, thân thể toàn bộ giải tán, đồng thời đều thối lui ra trăm mét trở lên.

“Ngươi có thể giải quyết mấy cái?”

Vân Thanh Nham rốt cục rút ra thân đến, đồng thời bay đến đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại bên cạnh cô gái.

“Toàn bộ!”

“Bất quá, thù lao của ngươi, chưa đủ!”

Đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử mặt không chút thay đổi nói.

“Toàn bộ thì không cần, hắn, ta muốn tự mình giết!” Vân Thanh Nham lúc nói chuyện, còn híp hai con mắt nhìn Vân Phàm một chút.

“Còn có một cái Nguyệt cảnh lục giai, thù lao của ngươi, hay là chưa đủ!”

Đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử, không chút nghĩ ngợi nói, vẫn như cũ là mặt không biểu tình.

“Không cần để ngươi sát nhân, ngươi chỉ cần giúp ta ngăn chặn bọn hắn ba phút trở lên là đủ.”

Vân Thanh Nham hơi hơi dừng một chút, mới tiếp tục nói: “Bọn hắn, ta cũng muốn tự mình chém giết!”

“Như ngươi mong muốn!”

Đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử, thân thể bỗng nhiên bay đến trên cổng thành, màu mực trường cung kéo động, mũi tên đối hướng về phía áo đen Vân Lệ.

Vân Lệ trước tiên, cũng cảm giác được thấy lạnh cả người từ bàn chân nhảy lên hướng lên trời linh đóng.

“Không muốn chết, đứng yên đừng nhúc nhích!”

Đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử, thanh âm thanh tịnh, giống tia nước nhỏ đồng dạng dễ nghe, nhưng cũng như tia nước nhỏ bàn bình thản, không chứa một điểm nửa điểm cảm xúc.

Sau khi nói xong, nàng lại chậm rãi di động trường cung, phân biệt đối hướng về phía Thượng Quan gia cung phụng, Thiên Nguyên học viện Nội viện lão sư.

Mỗi một người bọn hắn, bị đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử, dùng tên mũi tên nhắm ngay thời điểm, não hải đều vang lên thanh âm của nàng, “Không muốn chết, đứng yên đừng nhúc nhích!”

Cứ như vậy, Vân Phàm một đoàn người, ngoại trừ Vân Phàm bên ngoài, tất cả mọi người như giẫm trên băng mỏng địa đứng ở nguyên địa.

“Các ngươi…”

Vân Phàm nhìn thấy một màn này, đầu tiên là sững sờ, sau đó liền sắc mặt đại biến.

“Các ngươi còn thất thần làm gì, còn không mau cút đi tới giúp ta!”

Vân Phàm tức hổn hển địa hô.

Bất quá lần này, cái này không ai tới giúp hắn.

Thượng Quan gia ba cái cho phụng không có, Thiên Nguyên học viện ba cái Nội viện lão sư không có, thậm chí ngay cả áo đen Vân Lệ đều không có.

“Vân Lệ, lão gia hỏa, ngươi là cha ta võ hầu, ngay cả ngươi cũng dám không nghe bản thiếu gia sao?” Vân Lệ ánh mắt phun lửa mà nhìn chằm chằm vào Vân Lệ nói.

“Thiếu… Thiếu gia, lão nô hiện tại… Thực sự không tiện di động!” Vân Lệ trên mặt tất cả đều là khóc không ra nước mắt.

Không có bị đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử, dùng cung tiễn chỉ qua người, căn bản trải nghiệm không đến một khắc này nguy cơ.

Bước vào Nguyệt cảnh lục giai đến nay, Vân Lệ còn là lần đầu tiên, cảm giác được tử vong cách mình là như vậy gần… Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, chỉ cần đối phương buông ra mũi tên, chỉ cần một cái sát na thời gian, liền có thể kết thúc tính mạng của hắn.

Tại chính thức tử vong trước mặt.

Đừng nói là Vân Lệ mệnh lệnh hắn, chính là chủ nhân của hắn, cũng chính là Vân Lệ phụ thân hiện tại đứng ở chỗ này, hắn cũng dám không nghe theo mệnh lệnh.

“Hừ, ngươi cho rằng, thiếu đi bọn hắn tương trợ, bản thiếu gia không thể giết ngươi sao?” Vân Phàm ánh mắt, bỗng chuyển hướng Vân Thanh Nham.

“Ta sẽ không lập tức giết ngươi!”

Vân Thanh Nham đáp phi sở vấn nói: “Ta sẽ đem ngươi đối anh ta, làm hết thảy, gấp trăm lần nghìn lần hoàn trả cho ngươi!”

Vân Thanh Nham nói, dẫn theo Trảm Thiên Kiếm vỏ, híp hai con mắt, từng bước một đi hướng Vân Lệ.

Ong ong ong…

Cảm nhận được Vân Thanh Nham trong lòng dạt dào sát cơ, Trảm Thiên Kiếm vỏ càng không ngừng phát ra kêu khẽ âm thanh.

Thân là tiên đế bội kiếm, nó là chí cao vô thượng thần binh lợi khí, đại biểu cho quang minh, nhưng giờ phút này, lại tản mát ra từng sợi ngang ngược khí tức.

“Ha ha ha, vậy liền để bản thiếu gia nhìn xem, ngươi cái này chi tộc dân đen, có năng lực gì vì ngươi cái kia phế nhân đường ca báo thù!”

Vân Phàm trong mắt cũng xuất hiện lửa giận, lập tức, xuất thủ trước.

Song quyền của hắn, hóa thành đầy trời quyền ảnh, kèm theo, còn có từng đạo lạnh thấu xương khí kình.

Phanh phanh phanh…

Vân Thanh Nham dùng Trảm Thiên Kiếm vỏ ngăn trở khí kình đồng thời, thân thể còn tại không ngừng đi tới.

Trong đầu của hắn, không tự chủ được tưởng tượng ra, đường ca bị phế sạch dáng vẻ…

Sát cơ, từ từ biến liệt.

Đến, ngay cả hắn đều gần như khống chế không nổi tình trạng.

“Trước đoạn ngươi một tay!”

Vân Thanh Nham không đợi Vân Phàm công kích cận thân, Trảm Thiên Kiếm vỏ bổ về đằng trước, một đạo khí lưu màu đỏ liền quét sạch ra ngoài.

Mặt đất, bị khí lưu màu đỏ cuốn qua, xuất hiện một đạo rưỡi thước rộng vết rách.

“A…”

Vân Phàm kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng vang lên, hắn tay trái cánh tay, trực tiếp từ hắn vai trái tách ra.

Ngay sau đó.

Lại một đường khí lưu màu đỏ từ Trảm Thiên Kiếm vỏ quét sạch ra.

Vừa đối mặt.

Vân Phàm tay phải, lần nữa bị chém đứt.

Đáng nhắc tới, cùng thi triển đại chiêu khác biệt, Vân Thanh Nham lần này vung ra hai kiếm, đối với hắn Linh lực tiêu hao cũng không lớn.

“Hai cánh tay cũng bị mất, chân cũng không cần lưu lại!”

Vân Thanh Nham dứt lời, lại là một đầu khí lưu màu đỏ khuấy động ra ngoài.

“A a a…”

Vân Phàm không ngừng phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, tứ chi không đến thời gian mấy hơi thở, liền bị chém rụng ba con.

“Liền thừa một cái, ngươi nói lưu hay là không lưu?”

Vân Thanh Nham, đã từng bước từng bước đi tới, Vân Phàm trước người.

“Răng rắc…”

Còn không đợi kêu thảm Vân Phàm trả lời, Vân Thanh Nham một chân, giẫm tại Vân Phàm còn sót lại một đầu trên đùi.

Hắn bỗng nhiên dùng sức giẫm mạnh, Vân Phàm đùi, liền truyền ra nứt xương thanh âm.

Theo tiếng xương nứt không ngừng tăng lên… Nửa phút sau.

Vân Phàm một đầu cuối cùng chân, tươi sống bị Vân Thanh Nham đạp gãy.

Vân Phàm cái kia tê tâm liệt phế tiếng kêu, để ở đây mỗi người đều cảm thấy rùng mình.

“Rất thống khổ?”

“Cái này kêu thảm không dứt?”

“Đây mới là món ăn khai vị mà thôi.”

Vân Thanh Nham nói, một tay nắm trùm lên Vân Phàm trên bụng, lạnh thấu xương Linh lực, một mạch tràn vào Vân Phàm thể nội.

Lập tức, Vân Phàm thể nội tất cả kinh mạch, thậm chí ngũ tạng lục phủ, đều tại cỗ này linh lực xung kích bên trong tan rã sụp đổ…

“Mỗi một cái quen thuộc ta người, cũng sẽ không tổn thương bên cạnh ta người, bọn hắn biết rõ, này lại để cho ta điên cuồng.”

“Cho nên, cho dù là địch nhân của ta, bọn hắn thà rằng trực tiếp đối mặt ta, cũng không muốn đi tổn thương bên cạnh ta người… Bọn hắn biết rõ, ta một khi điên cuồng lên, ngay cả trời cũng dám đâm cho lỗ thủng.”

“Ngươi thật quá ngu.”

“Sẽ ngốc đến mức, đi tổn thương bên cạnh ta người.”

“Nhất là, ngươi thương hại, hay là ta quan tâm nhất bên người nhân chi một.”

“Cho nên, không chỉ là ngươi, còn có ngươi phía sau hoàng thành Vân gia, đều sẽ hủy diệt, hình thần câu diệt hủy diệt.”

“Đúng rồi, ngươi đại khái không biết, cái gì gọi là hình thần câu diệt a? Đừng nóng vội, ngươi lập tức liền biết!”

Vân Thanh Nham thấp giọng nói.

Thần sắc, âm trầm dọa người.

Nheo lại hai con mắt, thỉnh thoảng địa, liền phun ra một đạo hung lệ.

Hiện tại Vân Thanh Nham, là thật điên rồi. Chỉ bất quá, không phải người điên điên, mà là Phong trong điên cuồng.

Vân Thanh Nham đưa tay chụp vào Vân Phàm cổ, két một tiếng, bẻ gãy hắn cổ.

Chỉ bất quá, đối Vân Phàm tới nói, của hắn tra tấn còn không có kết thúc, linh hồn của hắn, trực tiếp bị Vân Thanh Nham câu ra.