Chương 67: Bị Triệt Để Chọc Giận Vân Thanh Nham (2) )

Chỉ là rất nhanh, những người này liền không cười được.

Vân Thanh Nham vẻn vẹn phẩy tay bên trong vỏ kiếm, trong chân không liền truyền ra ‘Ô ô ô’ giống như là quỷ khóc sói gào rên rỉ.

Từng đạo mắt trần có thể thấy khí lưu màu đỏ, từ trên vỏ kiếm quét sạch mà ra, phảng phất ngay cả thời gian đều không cần, liền đem phương viên trăm mét bên trong không gian toàn bộ bao trùm.

“A a a a…”

Mấy chục tiếng kêu thảm thiết tiếng vang lên, còn không đến một hai cái thời gian hô hấp, tiếng kêu thảm thiết liền toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Nếu như lúc này, có người có thể nhìn thấy khí lưu màu đỏ bên trong tràng cảnh, liền sẽ phát hiện trước một khắc còn tại gào thảm người… Thân thể, toàn bộ biến thành tro tàn.

Thượng Quan gia ba cái cho phụng cùng Thiên Nguyên học viện ba cái Nội viện lão sư, có lẽ là bởi vì tu vi cao thâm duyên cớ… Tại khí lưu màu đỏ xuất hiện trong chốc lát, liền dùng hết toàn lực đào thoát khí lưu màu đỏ phạm vi bao phủ.

Có thể mặc dù bọn hắn trốn được nhanh, từng cái trên thân đều thụ không nhẹ thương tích.

Càng có hai người tại chỗ liền phun ra một cái đại huyết.

Áo đen Vân Lệ là không nghĩ tới tránh, lấy hắn Nguyệt cảnh lục giai tu vi, trong nội tâm căn bản là không có đem Vân Thanh Nham để ở trong lòng… Bởi vậy, cũng bị thua thiệt không nhỏ.

Mặc dù chỉ chịu một chút vết thương nhẹ, nhưng quần áo trên người toàn bộ đều bị chấn nát, lộ ra già nua mà khô kiệt thân thể.

“A, tiểu súc sinh, dám nhục nhã lão phu…” Vân Lệ nổi giận dị thường địa kêu to, hắn đã hơn một trăm tuổi, để hắn xích lõa ~ thân ~ thể… Đơn giản so giết hắn đều muốn tra tấn hắn.

Ngược lại là Vân Phàm.

Hắn mặc dù chính diện đối mặt khí lưu màu đỏ, thừa nhận công kích, là của người khác hơn gấp mười lần, nhưng là ở đây một cái duy nhất, ngay cả nửa điểm tổn thương đều không bị người.

Nhưng Vân Phàm sắc mặt, lại cực kỳ khó coi, ngay tại vừa rồi… Trên người hắn đeo một khối Hoàng cấp tự động hộ chủ ngọc bội bể nát.

Viên kia Hoàng cấp hộ chủ ngọc bội, có thể là tộc khác trưởng gia gia tại hắn mười tám tuổi lúc, đưa cho hắn quà sinh nhật.

Gia gia hắn nói qua, khối ngọc bội kia, có thể tự động vì hắn ngăn trở ba lần tử vong công kích.

Thay lời khác tới nói, khối ngọc bội này, tương đương với cho hắn ba cái mạng… Nhưng bây giờ, nó nát.

Vẻn vẹn chính diện ngăn trở khí lưu màu đỏ một chút… Liền nát.

“Không đúng, ta không thể bị phẫn nộ tức ngất đầu!”

“Vừa rồi như thiên uy bàn kinh khủng công kích, là thanh kiếm kia vỏ phát ra tới… Nói cách khác, đó là một thanh đẳng cấp cực cao thần binh!”

Vân Phàm thấp giọng nói, trong mắt, vậy mà nổi lên vẻ tham lam, “Chỉ cần ta có thể được đến thanh kiếm kia vỏ, chính là mười khối một trăm khối ngọc bội tổn thất đều bù lại!”

“Thượng Quan gia cung phụng, Thiên Nguyên học viện Nội viện lão sư… Toàn bộ các ngươi xuất thủ giúp ta!”

“Ta biết các ngươi bởi vì Lâm Vĩ tử, các ngươi phía sau Thượng Quan gia đều Thiên Nguyên học viện, cũng sẽ không buông tha các ngươi… Nhưng chỉ cần các ngươi có thể giúp ta cầm xuống Vân Thanh Nham, ta Vân Phàm bảo vệ các ngươi bất tử!” Vân Phàm cực kì trịnh trọng bảo đảm nói.

Lúc đầu, đã Vân Thanh Nham Trảm Thiên Kiếm vỏ sợ mất mật, đều chuẩn bị đào tẩu sáu người.

Nghe được Vân Phàm lời nói này về sau, cả đám đều ngừng lại thân thể, đồng thời đều mắt thả tinh quang nhìn về phía Vân Phàm, “Ngươi… Ngươi nói thật chứ?”

Lấy Vân Phàm thân phận địa vị.

Nếu quả thật muốn bảo vệ bọn hắn bất tử, vô luận là Thượng Quan gia, hay là Thiên Nguyên học viện Phó viện trưởng, tuyệt đối đều sẽ bán hắn mặt mũi này.

Dù sao, Lâm Vĩ đã chết.

Dùng một người chết, đem đổi lấy Vân gia trực hệ tử đệ người của Vân Phàm tình, trong đó lợi và hại, chỉ cần không phải đồ đần đều sẽ hiểu được cân nhắc.

“Bản thiếu gia, chưa hề đều là lời hứa ngàn vàng!”

“Nhưng là, bản thiếu gia bảo vệ các ngươi điều kiện tiên quyết là, cầm xuống Vân Thanh Nham!”

Vân Phàm nói.

“Tốt, chúng ta cái này giúp ngươi!”

Bọn hắn sáu người, cơ hồ là đồng thời bay về phía Vân Phàm, sau đó, rơi vào Vân Phàm bên cạnh.

“Vân Thanh Nham sở dụng vỏ kiếm, tuyệt đối là đẳng cấp cực cao thần binh, phàm là đẳng cấp càng cao thần binh, thôi động nó cần có lực lượng liền càng nhiều!”

“Vân Thanh Nham mặc dù giết Nguyệt cảnh tứ giai Lâm Vĩ, nhưng bản thiếu gia có thể cảm giác được, tu vi của hắn, tuyệt đối không có đạt tới Nguyệt cảnh ngũ giai… Thậm chí, rất có thể ngay cả Nguyệt cảnh tứ giai đều không phải là!”

“Cho nên, bản thiếu gia suy đoán, vừa rồi một kích kia… Rất có thể đã rút sạch hắn tất cả lực lượng!”

“Đương nhiên, cũng không bài trừ, hắn còn có dư lực lại thôi động một lần… Nhưng nhất đối cũng liền thừa một lần!”

Vân Phàm chung quy là đại Gia tộc ra tử đệ.

Kiến thức, tâm trí, đều hoàn toàn không phải người bình thường có thể so sánh.

Lập tức, liền đã suy đoán ra rất nhiều tin tức.

“Vì bảo thủ lý do, chúng ta phân tán công kích, Vân Lệ, ngươi tu vi cao nhất, cho nên ngươi chính diện nghênh chiến Vân Thanh Nham.”

“Các ngươi sáu người, từ khía cạnh công kích!”

“Bản thiếu gia, thì tùy thời mà động!”

Vân Phàm thanh âm vừa dứt.

Vừa rồi túi trữ vật lấy ra quần áo một lần nữa mặc vào Vân Lệ, Thượng Quan gia cùng Thiên Nguyên học viện sáu người kia, thân ảnh liền toàn bộ cướp ra.

Nhất là Vân Lệ, Nguyệt cảnh lục giai to lớn, toàn bộ bạo phát đi ra.

Trùng trùng điệp điệp, như cuồn cuộn đại giang, quét ngang hết thảy.

Leng keng leng keng…

Vân Thanh Nham lần này không có lại huy động khí lưu màu đỏ, nhưng lại đem vỏ kiếm xem như trường kiếm sử dụng, cùng Vân Lệ chiến đến một khối.

Cảnh giới bên trên, bây giờ Vân Thanh Nham, đã rơi xuống đến Tinh cảnh bát giai, cùng Nguyệt cảnh lục giai Vân Lệ, gần như kém một cái đại cảnh giới…

Nhưng bằng mượn nghịch thiên sức chiến đấu, cùng Trảm Thiên Kiếm vỏ trợ giúp, trong lúc nhất thời, Vân Thanh Nham lại cùng Vân Lệ đánh cho tương xứng.

Mà lại bởi vì hai người kịch đấu tốc độ quá nhanh.

Vân Phàm cùng sáu người khác, vậy mà tìm không thấy xuất thủ cơ hội đánh lén.

Chiến đấu bên trong.

Vân Thanh Nham một mực híp mắt.

Trở lại Thiên Tinh đại lục lâu như vậy, hắn còn là lần đầu tiên động mãnh liệt như thế sát cơ.

Trong đầu của hắn, tất cả đều là Vân Hiên bị phế sau bộ dáng…

Lần này, hắn tiến về Hung Thú Sơn Mạch, đã tìm được luyện chế ra để Vân Hiên tay cụt mọc lại đan dược… Đồng thời, còn vì Vân Hiên chuẩn bị một viên có thể trực tiếp đề cao nhất giai tu vi đan dược.

Lại không nghĩ, Vân Hiên lại bị người phế đi một lần.

Mà lại lần này, hay là toàn thân kinh mạch, ngũ tạng lục phủ bị người tan rã.

Vân Thanh Nham hiện tại lo lắng nhất, không phải Vân Hiên trên thân thể tra tấn, mà là tinh thần hắn bên trên tàn phá.

“Ca, ngươi nhất định phải chịu đựng!”

“Dù là ngươi thụ thiên đại tổn thương, ta đều sẽ chữa khỏi ngươi… Nhưng bây giờ, ngươi nhất định phải chịu đựng!”

“Về phần lúc này, ta sẽ vì ngươi báo thù, liền như là ta chém giết Lâm Vĩ, là nửa năm trước ngươi chịu tổn thương báo thù!”

“Ta sẽ để cho Vân Phàm, cùng toàn bộ hoàng thành Vân gia, đều vì ngươi chịu thương tích trả giá một ngàn lần, gấp một vạn lần đại giới!”

Vân Thanh Nham trong lòng nỉ non tự nói.

Sát cơ, dần dần bị phóng đại, đến, ngay cả chính hắn đều nhanh muốn khống chế không nổi tình trạng.

Trong tay hắn Trảm Thiên Kiếm vỏ, tựa hồ cũng cảm nhận được, nội tâm của hắn cái kia phần dạt dào đến cực hạn sát cơ… Bỗng nhiên, trở nên ngang ngược, phảng phất biến thành một thanh Tuyệt thế hung khí.

“Chuyện gì xảy ra, tiểu tử này to lớn, làm sao lại trướng nhanh như vậy…” Đang cùng Vân Thanh Nham kịch đấu Vân Lệ, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.