Chương 64: Liền Ngươi Cũng Xứng?

Tại tiên giới.

Đạo tâm chủng ma **, là một loại bị toàn bộ sinh linh chống lại công pháp.

Bất luận kẻ nào tu luyện ‘Đạo tâm chủng ma **’, một khi bị người phát hiện, liền sẽ lọt vào toàn bộ sinh linh cùng công kích.

Tu luyện công pháp này người, thể nội sẽ sinh sôi một viên ma chủng, cũng chính là một cấp ma chủng.

Có được một cấp ma chủng người, có thể ban cho người khác cấp hai ma chủng, mà cấp hai ma chủng người, còn có thể ban cho người khác cấp ba ma chủng…

Trên lý luận, từ một cấp ma chủng bắt đầu, không ngừng hướng xuống kéo dài xuống dưới… Có thể giống bệnh độc, diễn sinh ra cấp bốn, cấp năm… Thậm chí một trăm cấp, một ngàn cấp ma chủng.

Mà cao hơn một cấp ma chủng, có thể thôn phệ so hắn thấp một cấp ma chủng.

Thôn phệ ma chủng, liền có thể thu hoạch được đối phương toàn bộ tu vi.

Liền lấy Lâm Vĩ tới nói, trên người hắn cấp ba ma chủng, chỉ cần hắn bộ kia viện trưởng lão sư nguyện ý, liền có thể tùy thời bị thu hồi… Đồng thời, hắn một thân tu vi, cũng biết theo ma chủng tái giá đến Phó viện trưởng lão sư trên thân.

Đồng dạng đạo lý, một cấp ma chủng người, cũng có thể thôn phệ cấp hai ma chủng…

Nói trắng ra là, từ cấp hai ma chủng bắt đầu… Tất cả bị gieo xuống ma chủng người, đều là một cấp ma chủng có được người nuôi dưỡng súc sinh.

Bất quá, Lâm Vĩ trên người cấp ba ma chủng, lại là phiên bản ‘Đạo tâm chủng ma **’, uy lực so với chân chính ‘Đạo tâm chủng ma **’ không biết kém bao nhiêu vạn lần.

Chân chính ‘Đạo tâm chủng ma **’ có thể không hạn chế kéo dài xuống dưới, một trăm cấp, một ngàn cấp, một vạn cấp đều không phải là vấn đề…

Mà phiên bản ‘Đạo tâm chủng ma **’, mỗi một cấp ma chủng, nhiều nhất chỉ có thể gieo xuống năm mai ma chủng.

Tỉ như một cấp ma chủng có được người, hắn nhiều nhất chỉ có thể gieo xuống năm mai cấp hai ma chủng, mà cấp hai ma chủng có được người, cũng nhiều nhất gieo xuống năm mai cấp ba ma chủng.

Cấp ba ma chủng, cũng nhiều nhất gieo xuống năm mai cấp bốn ma chủng.

Đồng thời cấp bốn về sau, bởi vì ma chủng năng lượng quá mỏng manh, không có diễn sinh cấp năm ma chủng năng lực.

“Ngươi… Ngươi đến cùng là ai, vì… Vì cái gì sẽ đối với ma chủng hiểu rõ như vậy?” Lâm Vĩ triệt để hoảng sợ, thành như Vân Thanh Nham nói, từ cấp hai ma chủng bắt đầu, tất cả có được ma chủng người, đều là bị nuôi dưỡng súc sinh.

“Ta còn có thể là ai, tự nhiên là Vân Thanh Nham.”

“Tốt, thời điểm không sai biệt lắm, ngươi nên lên đường.”

Vân Thanh Nham thanh âm vừa dứt, liền bóp chặt lấy Lâm Vĩ cổ.

Vân Thanh Nham sở dĩ đem Lâm Vĩ làm tỉnh lại, chính là nghĩ tại lúc hắn thanh tỉnh giết hắn.

Chỉ có dạng này, mới có thể để cho Lâm Vĩ chết không cam lòng, thậm chí là chết không nhắm mắt… Mà không phải để hắn chết không minh bạch.

Chỉ có dạng này, mới có thể chân chính là đường ca, là Vân gia chết mất hơn một ngàn tộc nhân báo thù.

“Cô gia chết rồi…”

“Lâm Vĩ chết rồi…”

“Xong, hết thảy đều xong…”

“Tộc trưởng là sẽ không bỏ qua cho chúng ta…”

“Phó viện trưởng cực kỳ trọng thị Lâm Vĩ, hắn vừa chết… Lấy Phó viện trưởng tính cách, tuyệt đối sẽ để chúng ta chôn cùng!”

Thượng Quan gia ba cái cho phụng, cùng Thiên Nguyên học viện ba cái Nội viện lão sư, toàn bộ trở nên mặt xám như tro.

“Vân Thanh Nham, chúng ta muốn chết ngươi!”

“Không chỉ là ngươi, ngươi Gia tộc, bao quát tất cả cùng ngươi có liên quan liên người, toàn bộ đều phải chết!”

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Sáu đạo khí thế kinh khủng, cơ hồ là cùng một thời gian quét sạch ra.

Mãnh liệt!

Kinh khủng!

Cơ hồ quét ngang hết thảy to lớn.

Hưu hưu hưu hưu…

Còn có hơn bốn mươi đạo thân ảnh, chen chúc mà tới, tu vi từ Nguyệt cảnh nhất giai đến Nguyệt cảnh tam giai không giống nhau.

Bọn hắn, đều là Thượng Quan gia tộc cùng người của Thiên Nguyên học viện.

…

“Thiếu gia, nếu như ngài thật muốn thu phục Vân Thanh Nham, hiện tại chính là cơ hội tốt nhất.” Áo đen Vân Lệ một mặt cung kính nhìn về phía mặc cao quý hoa phục thanh niên.

“Thiên phú, thủ đoạn, đều cực kì cay độc, cái này võ hầu, bản thiếu gia là càng ngày càng thích.” Mặc cao quý hoa phục thanh niên, trong mắt tất cả đều là tán thưởng đánh giá Vân Thanh Nham.

“Vân Lệ, theo ta đi qua.”

Thanh âm vừa dứt, mặc cao quý hoa phục thanh niên, cùng áo đen Vân Lệ thân thể, cơ hồ là đồng thời ly khai mặt đất, hướng Vân Thanh Nham vị trí bay đi.

“Các ngươi có thể đi về!”

“Vân Thanh Nham, là ta người của Vân Phàm.”

Mặc cao quý hoa phục thanh niên, thân ảnh rơi vào Vân Thanh Nham bên cạnh.

Ánh mắt đảo qua toàn trường.

Cuối cùng rơi vào, ba cái cho phụng cùng ba cái Nội viện lão sư trên thân.

“Cái gì…” Nghe vậy, không chỉ có là ba cái cho phụng cùng ba cái Nội viện lão sư sắc mặt đại biến, liền ngay cả tùy tùng của bọn hắn, cũng đều sắc mặt đại biến.

Vân Phàm, hoàng thành tứ đại gia tộc một trong Vân gia trực hệ tử đệ.

Vân gia đời tiếp theo tộc trưởng nhất có sức cạnh tranh một trong những người được lựa chọn.

“Vân… Vân Phàm công tử, Vân Thanh Nham giết chúng ta cô gia, nếu như ngươi bảo vệ hắn… Chẳng khác nào đối địch với Thượng Quan gia, ngươi nhất định phải như vậy sao?” Thượng Quan gia lập tức liền có một cái cung phụng hít sâu một hơi nói.

Đối mặt Vân Phàm, hắn có áp lực vô hình.

Không chỉ có bởi vì Vân Phàm thân phận tôn quý, cũng bởi vì Vân Phàm nghịch thiên thiên phú tu luyện… Mới hai mươi mấy tuổi, liền đã có được Nguyệt cảnh ngũ giai tu vi.

“Trò cười, Lâm Vĩ bất quá là Thượng Quan gia con rể tới nhà mà thôi, ngươi sẽ không khờ dại cho rằng, Thượng Quan gia sẽ vì một cái nho nhỏ con rể tới nhà cùng bản thiếu gia vạch mặt a?” Mặc cao quý hoa phục thanh niên Vân Phàm cười lạnh nói.

“Nếu như Thượng Quan gia con rể cái thân phận này không đủ, như vậy lại thêm Thiên Nguyên học viện Phó viện trưởng quan môn đệ tử… Cái thân phận này đâu?” Thiên Nguyên học viện ba tên Nội viện lão sư, thân thể toàn bộ hướng về phía trước đạp một bước.

Nếu là bình thường.

Chính là cho bọn hắn mười cái lá gan, cũng không dám cùng Vân Phàm tranh phong tương đối.

Nhưng bây giờ khác biệt, lần này sau khi trở về, Phó viện trưởng không thể lại buông tha bọn hắn. Đã dù sao đều là tử, còn không bằng giết Vân Thanh Nham chôn cùng.

Còn nữa, giết Vân Thanh Nham, có lẽ… Có có thể được Phó viện trưởng rộng lượng.

Tối thiểu nhất, bọn hắn là Lâm Vĩ báo thù.

“Như Lâm Vĩ còn sống, bản thiếu gia xác thực sẽ ước lượng một chút. Nhưng bây giờ, Lâm Vĩ đã là một người chết, ngươi cảm thấy giả Khuê sẽ vì một người chết khó xử bản thiếu gia?”

Vân Phàm một mặt cười lạnh nói.

Giả Khuê, chính là Lâm Vĩ cái kia Phó viện trưởng tên của lão sư.

“Tốt, bản thiếu gia kiên nhẫn có hạn.”

“Các ngươi, hoặc là tử, hoặc là cút!”

Vân Phàm tại chỗ uy hiếp tất cả mọi người nói.

Đứng sau lưng hắn áo đen Vân Lệ, thì cười lạnh đảo mắt toàn trường.

Chỉ cần chờ Vân Phàm một câu, hắn liền sẽ xuất thủ, trấn áp ở đây tất cả mọi người.

“Làm sao bây giờ?”

Thượng Quan gia ba cái cho phụng, cùng Thiên Nguyên học viện ba cái Nội viện lão sư nhìn nhau.

“Vân Phàm thân phận, thực lực, đều xa xa tại chúng ta phía trên… Hắn muốn bảo vệ Vân Thanh Nham, chúng ta căn bản không có cơ hội giết được hắn.”

“Không nói Vân Phàm một người, liền có chém giết tất cả chúng ta năng lực, sau lưng hắn… Còn có một cái càng khủng bố hơn Vân Lệ!”

“Ghê tởm, Vân Thanh Nham tiểu súc sinh này, có tài đức gì có thể bị Vân Phàm nhìn trúng!”

Mặc dù bọn hắn trong lòng, đều cực kỳ không cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể cố nén lửa giận, chuẩn bị rời đi…

Nhưng lại tại bọn hắn làm bộ rời đi thời điểm, Vân Thanh Nham tràn ngập khinh thường thanh âm vang lên, “Ngươi nói ta Vân Thanh Nham là ngươi người? Ngươi thì tính là cái gì? Liền ngươi cũng xứng?”