Chương 63: Ma Chủng

Thượng Quan gia ba cái cho phụng, cùng Thiên Nguyên học viện ba tên Nội viện lão sư, cơ hồ đem Lâm Vĩ thân thể, trong trong ngoài ngoài đều kiểm tra một lần… Nhưng chính là tra không ra Lâm Vĩ mất đi linh lực nguyên nhân.

Sắc mặt bọn họ trở nên rất khó coi.

Thượng Quan gia ba cái cho phụng, là đạt được Thượng Quan gia mệnh lệnh của tộc trưởng đến đây bảo hộ Lâm Vĩ.

Thiên Nguyên học viện ba cái Nội viện lão sư, cũng là bị Phó viện trưởng phái tới bảo hộ Lâm Vĩ.

Nếu như Lâm Vĩ xảy ra chuyện… Bọn hắn thế lực sau lưng, là không thể nào sẽ bỏ qua bọn hắn.

Đúng lúc này.

Một thân ảnh màu đen, hướng bọn họ trực tiếp địa bay tới.

Sáu người ánh mắt, lập tức nhìn sang, nhìn thấy thân ảnh màu đen khuôn mặt, bọn hắn ánh mắt trong nháy mắt ngưng trọng xuống tới, “Hoàng thành chủ gia, Vân Lệ…”

“Là Vân Phàm để ngươi đến cho Vân Thanh Nham báo thù?”

Thượng Quan gia một cái cung phụng, lập tức liền mở miệng nói ra.

Mặt khác năm người, đối mặt Vân Lệ, cũng là một mặt cảnh giác dáng vẻ.

Lấy Thượng Quan gia, cùng Thiên Nguyên học viện năng lượng, há lại sẽ tra không ra Thiên Vũ thành Vân gia, chính là hoàng thành Vân gia điểm tộc.

“Một cái chi tộc dân đen mà thôi, cũng xứng để chúng ta thiếu gia để hắn báo thù?” Vân Lệ nghe vậy, trên mặt hiện lên khinh thường cười lạnh.

“Đã không phải vì Vân Thanh Nham báo thù, vậy ngươi tới làm cái gì?”

“Vân Lệ, ta cảnh cáo ngươi, nếu như ngươi dám làm tổn thương cô gia (Lâm Vĩ), chúng ta Thượng Quan gia (Thiên Nguyên học viện) nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ!”

Bọn hắn sáu người, đều là Nguyệt cảnh tứ giai cao thủ.

Nhưng đối mặt áo đen Vân Lệ, vậy mà đều một mặt ngưng trọng, trong mắt… Thậm chí ẩn ẩn còn có ý sợ hãi.

“Hừ, lão phu tới đây, chỉ là muốn nói cho các ngươi một tin tức… Đã các ngươi không chào đón, quên đi!” Vân Lệ hừ lạnh một tiếng, làm bộ như muốn rời đi.

“Tin tức gì?”

“Hẳn là ngươi biết cô gia (Lâm Vĩ) mất đi tu vi nguyên nhân?”

Thượng Quan gia ba cái cho phụng cùng Thiên Nguyên học viện ba cái Nội viện lão sư, cơ hồ là cùng một thời gian mở miệng nói.

Ánh mắt, đều nhìn chằm chằm Vân Lệ.

“Lâm Vĩ mất đi tu vi?” Vân Lệ đầu tiên là nghi hoặc, lập tức liền nhìn về phía hôn mê Lâm Vĩ, thân ảnh, lập tức vọt tới.

“Trên người Linh lực, biến mất vô tung vô ảnh… Có thể hết lần này tới lần khác, Linh hải vẫn còn hoàn hảo không chút tổn hại!” Vân Lệ tra xét Lâm Vĩ thân thể, không khỏi cũng biến thành nổi lên nghi ngờ.

Bất quá, hắn dù sao cùng Lâm Vĩ không có quan hệ.

Nghĩ không ra nguyên nhân, cũng liền không có lại truy đến cùng xuống dưới.

Lập tức, liền nhìn xem sáu người nói ra: “Lão phu tới đây, là muốn nói cho các ngươi, Vân Thanh Nham còn chưa có chết… Hiện tại, là ở chỗ này!”

Sáu người, lập tức thuận Vân Lệ chỉ khu vực nhìn sang.

…

“Ờ? Bị phát hiện sao?”

“Nguyệt cảnh lục giai? Ngay cả hắn cũng tại…”

Vừa cùng Kỳ Linh chia xong tang, Vân Thanh Nham cũng cảm giác được mấy đạo ánh mắt lợi hại nhìn về phía nơi này.

“Lâm Vĩ mang tới người, đều là gà đất chó sành, tu vi cao nhất sáu cái, cũng bất quá là Nguyệt cảnh tứ giai… Chỉ cần ta vận dụng Trảm Thiên Kiếm vỏ, những người này cũng không được khí hậu.”

“Bất quá vị kia Nguyệt cảnh lục giai, cùng… Mặt khác hai cái Nguyệt cảnh ngũ giai, liền không quá dễ dàng giải quyết.”

Sớm tại Vân Thanh Nham vừa về Thiên Vũ thành thời điểm, liền phát giác được Đông Thăng Tửu Lâu ba đạo không tầm thường khí tức.

Trong đó, một cái là Nguyệt cảnh lục giai.

Mặt khác hai cái là Nguyệt cảnh ngũ giai.

Hai cái này Nguyệt cảnh ngũ giai bên trong, một cái là hai mươi mấy tuổi thanh niên, một cái hơn trăm tuổi lão giả.

Nhắc tới cũng kỳ quái, cái kia hơn trăm tuổi Nguyệt cảnh ngũ giai lão giả, mơ hồ trong đó, vậy mà cho hắn một loại không hiểu cảm giác thân thiết.

“Ngươi ngay ở chỗ này chuyên tâm đột phá.”

Vân Thanh Nham nói với Kỳ Linh xong, thân ảnh liền đằng không mà lên, chủ động bay về phía Lâm Vĩ đám người chỗ khu vực.

“Giao ra Lâm Vĩ, làm cho các ngươi bất tử!”

Vân Thanh Nham rơi vào Lâm Vĩ đám người mười mét bên ngoài, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem đem Lâm Vĩ bảo hộ ở ở giữa sáu người nói.

Đối với Lâm Vĩ.

Vân Thanh Nham là cất tất sát ý niệm.

Là đường ca báo thù, là chết mất hơn một ngàn vân Gia tộc người báo thù.

“Tiểu súc sinh, ngươi nói cái gì!”

“Tiểu súc sinh, ngươi dám uy hiếp chúng ta!”

“Tiểu súc sinh, chúng ta cô gia đánh mất tu vi, có phải hay không là ngươi giở trò quỷ!”

Đem Lâm Vĩ bảo hộ ở ở giữa sáu người, toàn bộ đều khóe mắt mắt muốn nứt mà nhìn chằm chằm vào Vân Thanh Nham.

Áo đen Vân Lệ, nguyên bản còn xem trọng Vân Thanh Nham một chút, nghe được lời nói này về sau, trong mắt không khỏi xuất hiện trào phúng, “Dân đen chính là dân đen, cho dù có mấy phần thiên phú, cũng không cải biến được thực chất bên trong dân đen căn bản… Bất quá là đấu thắng Lâm Vĩ mà thôi, liền đem cái đuôi vểnh lên trời, đồng thời uy hiếp sáu cái Nguyệt cảnh tứ giai võ giả.”

“Bất quá dạng này cũng tốt.”

“Hắn ăn vào vị đắng càng nhiều, thiếu gia thu hắn làm võ hầu liền càng dễ dàng.”

Áo đen Vân Lệ khoanh tay đứng nhìn, ai cũng không giúp, lúc này liền cách xa phiến khu vực này.

Đối với cái này, Thượng Quan gia cùng người của Thiên Nguyên học viện, đều thở dài một hơi, chỉ cần Vân Lệ không nhúng tay vào… Bọn hắn liền có thể trăm phần trăm cầm xuống Vân Thanh Nham.

Vân Thanh Nham thì nhìn áo đen Vân Lệ bóng lưng một chút, não hải không biết đang suy nghĩ cái gì, rất nhanh, lại đem ánh mắt một lần nữa chuyển qua sáu người kia trên thân, “Ta nói một lần chót, giao ra Lâm Vĩ, làm cho các ngươi bất tử!”

“Tiểu súc sinh, ngươi thật đang tìm cái chết…”

Sáu đạo quát lớn thanh âm vang lên, lập tức, sáu cỗ Nguyệt cảnh tứ giai to lớn, phô thiên cái địa ép hướng Vân Thanh Nham.

Hưu hưu hưu…

Phút chốc, sáu người đồng thời xuất thủ, mỗi người đều là sát chiêu, trực tiếp khóa chặt Vân Thanh Nham.

Vân Thanh Nham bỗng nhiên thi triển Linh Hầu Bách Biến Thân Pháp, thân thể hóa thành vô số đạo huyễn ảnh, thoạt nhìn như là từng đạo phân thân.

“Tốc độ thật nhanh…”

“Đây là thân pháp gì?”

Thân là Nguyệt cảnh tứ giai cao thủ, bọn hắn đương nhiên sẽ không cho rằng, những cái kia huyễn ảnh sẽ là Vân Thanh Nham phân thân, kia là thuần túy tốc độ quá nhanh sinh ra huyễn ảnh.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

…

Sáu đạo công kích đồng thời đánh hụt, mặt đất, bị oanh tạc ra sáu miệng lỗ lớn, liên đới, mặt đất đều xuất hiện rất nhỏ lắc lư.

“Đáng chết, hắn căn bản không có ý định cùng chúng ta cứng đối cứng…”

“Không tốt, cô gia (Lâm Vĩ)…”

Sáu người sắc mặt đại biến đồng thời, cách đó không xa, hôn mê trên mặt đất Lâm Vĩ, thân thể đã bị Vân Thanh Nham nhấc lên.

“Tỉnh lại!”

Vân Thanh Nham bỗng nhiên đưa vào một cỗ Linh lực đến Lâm Vĩ thể nội.

Trong hôn mê Lâm Vĩ, lập tức một cái giật mình, đã tỉnh hồn lại.

“Vân Thanh Nham…”

“Ngươi đến cùng đối ta làm cái gì, vì cái gì ta một thân Linh lực biến mất?”

“Mà lại, ta… Ta ngay cả ma chủng đều không cảm ứng được!”

Tỉnh lại Lâm Vĩ, vừa sợ vừa giận nói.

Không đợi Vân Thanh Nham trả lời, Lâm Vĩ tựa hồ nghĩ đến cái gì, lại bỗng nhiên nói ra: “Ngươi… Ngươi đào đi ta ma chủng?”

“Nếu như không có đoán sai, ngươi cấp ba ma chủng, là ngươi bộ kia viện trưởng lão sư gieo xuống a?” Vân Thanh Nham bình tĩnh nhìn xem Lâm Vĩ nói.

“Ngươi… Làm sao ngươi biết?” Lâm Vĩ trong mắt tất cả đều là chấn kinh.

Vân Thanh Nham ánh mắt bình tĩnh nhìn xem Lâm Vĩ nói: “Nếu như không có ngoài ý muốn, ngươi cái kia Phó viện trưởng lão sư, thể nội cũng bị nhân chủng hạ ma chủng, nhưng cùng ngươi khác biệt, của hắn ma chủng là cấp hai ma chủng.”

“Đương nhiên, vô luận là cấp ba ma chủng, hay là cấp hai ma chủng… Cuối cùng cũng sẽ không kết thúc yên lành.”

“Chờ các ngươi tu vi tăng trưởng đến nhất định giai đoạn, có được một cấp ma chủng người sẽ xuất hiện, đem các ngươi trên người ma chủng thu sạch về.”

“Nói trắng ra là, các ngươi bất quá là bị người nuôi dưỡng súc sinh thôi.”