Chương 65: Võ Hầu!!!!!

Vân Thanh Nham lời vừa ra khỏi miệng.

Ở đây toàn bộ người đều phủ.

Nhất là Thượng Quan gia cùng người của Thiên Nguyên học viện, tại sau khi lấy lại tinh thần, tại chỗ liền cười ha ha ra.

“Ha ha ha, Vân Thanh Nham là cuồng vọng quá mức, ngay cả bọn hắn Vân gia chủ gia trực hệ tử đệ cũng dám mắng!”

“Chết cười, nếu như Vân Phàm còn chưa xứng nói câu nói này, thế giới này còn ai có tư cách nói lời kia? Mà lại, Vân Phàm đã rất cho Vân Thanh Nham mặt mũi, chỉ nói Vân Thanh Nham là người của hắn… Mà không phải nói, Vân Thanh Nham là của hắn chó!”

“Không biết tốt xấu người, chúng ta thật gặp nhiều, nhưng giống Vân Thanh Nham như thế không biết tốt xấu vẫn là thứ nhất!”

“Bất quá dạng này cũng tốt, chọc giận Vân Phàm, hắn mới sẽ không ngăn cản chúng ta giết Vân Thanh Nham.”

“Hắc hắc, lần này chỉ sợ không cần chúng ta xuất thủ, chính Vân Phàm cũng biết giết Vân Thanh Nham.”

“Vân Phàm tính cách âm trầm, làm việc tâm ngoan thủ lạt, lại ghét nhất có người mạo phạm hắn. Đừng nói Vân Thanh Nham chỉ là Vân gia chi tộc tử đệ, chính là hoàng thành chủ gia người, dám can đảm mạo phạm hắn… Cũng có một cái hạ tràng, tử!”

…

Quả nhiên, Vân Phàm khuôn mặt, tại chỗ liền trầm xuống.

Một cỗ âm lãnh Túc sát chi khí, từ trên người hắn phát ra, bốn phía Thượng Quan gia cùng người của Thiên Nguyên học viện, tiếp xúc đến cỗ khí tức này về sau, toàn bộ đều sinh ra một loại như mang lưng gai cảm giác.

“Thiếu gia, Vân Thanh Nham không biết tốt xấu như thế, ngay cả ngài cũng dám mạo phạm, khẩn cầu thiếu gia để lão nô xuất thủ, tại chỗ đem hắn trấn áp!” Vân Phàm sau lưng áo đen Vân Lệ chờ lệnh nói.

Vân Phàm không để ý tới hắn, mà là nhìn xem Vân Thanh Nham, ngữ khí lạnh như băng nói: “Vân Thanh Nham, ngươi biết, ngươi đang cùng ai nói chuyện sao?”

Vân Thanh Nham trực tiếp cùng hắn đối mặt, ánh mắt tràn đầy tranh phong tương đối, “Ta còn thực sự không biết ngươi là ai! Làm sao, ngươi rất có thân phận?”

Vân Phàm mấy người, là trong khoảng thời gian này vừa tới hoàng thành.

Vừa lúc Vân Thanh Nham là trong khoảng thời gian này ra ngoài, cho nên căn bản cũng không biết rõ Vân Phàm bọn hắn.

Mặt khác, Vân Thanh Nham trước kia còn tại Vân gia thời điểm, cũng chưa từng nghe người ta đề cập qua hoàng thành chủ gia, tự nhiên cũng liền không biết chủ gia tồn tại.

Đương nhiên, coi như biết rõ, lấy Vân Thanh Nham tính cách, cũng chỉ sẽ khịt mũi coi thường.

“Ngươi không biết ta?”

Vân Phàm hơi sững sờ, lập tức, trên mặt băng lãnh cũng liền thoải mái xuống tới.

“Như thế xem ra, ngươi mạo phạm bản thiếu gia, cũng coi là tình có thể hiểu.”

Vân Phàm quay đầu nhìn về phía áo đen Vân Lệ, “Vân Lệ, đi nói cho hắn biết, bản thiếu gia là ai.”

Áo đen Vân Lệ gật đầu lĩnh mệnh, lập tức nhìn về phía Vân Thanh Nham nói: “Vân Thanh Nham, chắc hẳn ngươi hẳn là nghe qua hoàng thành tứ đại gia tộc a? Theo thứ tự là Thượng Quan gia, Diệp gia, Âu Dương gia, cùng Vân gia!”

“Cái này tứ đại gia tộc, không chỉ là hoàng thành lớn nhất bốn cái Gia tộc, phóng nhãn toàn bộ Thiên Nguyên vương triều, cũng là gần với hoàng thất lớn nhất Gia tộc.”

“Tứ đại gia tộc, tùy tiện một nhà, tại Thiên Nguyên vương triều đều có vô số chi nhánh… Ngươi chỗ Thiên Vũ thành Vân gia, chính là hoàng thành Vân gia chi nhánh một trong.”

“Hiện tại đứng tại trước mắt ngươi, chính là hoàng thành Vân gia trực hệ tử đệ, Vân Phàm thiếu gia!”

“Vân gia đương nhiệm tộc trưởng cháu trai ruột ――”

…

Áo đen Vân Lệ tại cho Vân Thanh Nham giải thích thời điểm.

Thượng Quan gia cùng người của Thiên Nguyên học viện, sắc mặt lại một lần nữa trầm xuống.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng, Vân Thanh Nham mạo phạm Vân Phàm, đã chết chắc… Không nghĩ tới, Vân Phàm vậy mà lại cho Vân Thanh Nham một cái cơ hội.

“Ghê tởm, hẳn là tiểu tử này là mệnh không có đến tuyệt lộ?”

“Thật không cam lòng, tiểu tử này giết Lâm Vĩ, hại chúng ta bị liên lụy… Hiện tại liên sát hắn xuất khí đều không được!”

Thượng Quan gia cùng người của Thiên Nguyên học viện, cả đám đều một mặt không cam lòng nắm chặt nắm đấm.

“Nên nói, Vân Lệ đều nói, hiện tại ngươi biết bản thiếu gia là ai chưa?”

Vân Phàm lại một lần nữa đem ánh mắt chuyển qua Vân Thanh Nham trên thân.

“Lúc đầu, lấy bản thiếu gia tính cách, ngươi coi như tại không biết rõ tình hình tình huống dưới mạo phạm, cũng biết phơi thây tại chỗ!”

“Nhưng xem ở ngươi thiên phú cũng không tệ lắm phân thượng, bản thiếu gia liền tha cho ngươi lần này!”

“Bất quá, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!”

Vân Phàm đem ‘Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa’ bốn chữ cắn đến đặc biệt trọng.

“Cho nên?” Vân Thanh Nham nhún nhún vai nói.

“Vân Thanh Nham, lão phu đề nghị ngươi, tốt nhất có chuẩn bị tâm lý, miễn cho thiếu gia đợi chút nữa tuyên bố thời điểm, trực tiếp đem ngươi kích động hỏng.” Áo đen Vân Lệ đột nhiên nói.

Cuối cùng, lại bổ sung: “Thiếu gia đợi chút nữa muốn tuyên bố sự tình, đối với ngươi mà nói, là một trận đại tạo hóa, một trận để ngươi gà đất biến Phượng Hoàng đại tạo hóa!”

Nghe được Vân Lệ nói như vậy.

Thượng Quan gia cùng người của Thiên Nguyên học viện, tựa hồ đã đoán được cái gì, nguyên bản liền không dễ nhìn sắc mặt, trở nên càng thêm khó coi.

“Nếu như không có đoán sai, Vân Phàm là nghĩ thu Vân Thanh Nham làm võ hầu…”

“Võ hầu sao? Nếu để cho người khác làm võ hầu, đây tuyệt đối là một trận sỉ nhục… Nhưng nếu là làm Vân Phàm võ hầu, đây chính là thiên đại vinh dự!”

“Xem ra Vân Thanh Nham là thật mệnh không có đến tuyệt lộ! Trở thành Vân Phàm võ hầu về sau, cô gia (Lâm Vĩ) thù, đời này đều không nghĩ báo…”

Thượng Quan gia cùng người của Thiên Nguyên học viện, lúc này là đã hâm mộ, lại ghen ghét Vân Thanh Nham.

Cái gì gọi là gà rừng biến Phượng Hoàng?

Vân Thanh Nham hiện tại là được!

Làm Vân Phàm võ hầu, hắn chính là dưới một người trên vạn người!

Áo đen Vân Lệ, mặc dù không nói Vân Phàm đợi lát nữa muốn tuyên bố cái gì, nhưng Vân Thanh Nham thính giác nhạy cảm, đã sớm nghe được Thượng Quan gia cùng người của Thiên Nguyên học viện xì xào bàn tán.

Lúc này, sắc mặt liền trở nên không dễ nhìn.

Võ hầu, nói trắng ra là, chính là tôi tớ, hạ nhân một loại khác xưng hô.

Bất quá, Vân Thanh Nham hay là ẩn nhẫn không phát, bởi vì, hắn đang chờ Vân Phàm chính miệng nói ra!

“Bản thiếu gia tại tuyên bố sự kiện kia trước đó, còn có mấy món sự tình muốn thông tri ngươi!”

“Thứ nhất, ngươi thiên phú không tồi, nhưng ở bản thiếu gia trong mắt, cũng chỉ là không sai thôi, tuyệt đối đừng bởi vì điểm này liền cậy tài khinh người! Bản thiếu gia ghét nhất, chính là tự cao tự đại người.”

“Thứ hai, ngươi rất ngông cuồng, chí ít đối mặt Lâm Vĩ, thậm chí Thượng Quan gia, cùng người của Thiên Nguyên học viện, đều biểu hiện rất ngông cuồng! Nhưng mặt ngươi đối bản thiếu gia thời điểm, nhất định bày ngay ngắn tư thái. Nếu không, cho dù là một câu, một ánh mắt… Chỉ cần để bản thiếu gia cảm thấy ngươi mạo phạm đến ta, ngươi cũng sẽ phơi thây tại chỗ!”

Vân Phàm dùng tràn ngập quan sát tư thái nhìn xem Vân Thanh Nham nói.

Cuối cùng, lại nhìn áo đen Vân Lệ một chút, tựa hồ có lời gì ra hiệu hắn tới nói.

Áo đen Vân Lệ lập tức hiểu ý, lập tức liền mở miệng nói: “Thiếu gia có ý tứ là, nếu như ngươi cho hắn làm chó, liền nhất định phải có làm chó dáng vẻ. Hắn để ngươi cắn người, ngươi mới có thể cắn người. Hắn không cho ngươi sủa, ngươi ngay cả kêu quyền lợi đều không có. Chó, liền muốn trung tâm hộ chủ. Chó, liền muốn đối chủ nhân nghe lời răm rắp. Chó, liền muốn có làm chó giác ngộ.”

Áo đen Vân Lệ nói xong, Vân Phàm lập tức liền nói tiếp: “Vân Lệ, ngươi nhất định phải ghi ở trong lòng. Tốt, bản thiếu gia hiện tại tuyên bố, từ giờ trở đi, ngươi Vân Thanh Nham chính là của ta Vân Phàm võ hầu!”