Chương 68: Nàng, Xuất Thủ!

Vân Thanh Nham sát cơ, dần dần bị phóng đại, đến, ngay cả chính hắn đều nhanh muốn khống chế không nổi tình trạng.

Trong tay hắn Trảm Thiên Kiếm vỏ, tựa hồ cũng cảm nhận được, nội tâm của hắn cái kia phần dạt dào đến cực hạn sát cơ… Bỗng nhiên, trở nên ngang ngược, phảng phất biến thành một thanh Tuyệt thế hung khí.

Giết!

Giờ này khắc này!

Hắn chỉ muốn giết, giết hết hết thảy, giết hết tất cả, giết thiên băng địa liệt, giết sông cạn đá mòn!

Áo đen Vân Lệ, càng đánh càng kinh ngạc, hắn có thể cảm giác được Vân Thanh Nham lực lượng không bằng hắn, có thể Vân Thanh Nham trên thân phát ra to lớn… Lại làm cho hắn có loại trong lòng run sợ cảm giác.

Võ giả quyết đấu.

Chỉ cần lực lượng không có tính áp đảo áp chế, to lớn thường thường quyết định thắng bại mấu chốt.

Vân Thanh Nham lúc này to lớn, liền để Vân Lệ trong lòng sinh ra ý sợ hãi, phảng phất thật đối mặt với một tôn, bễ nghễ hết thảy vạn cổ đại năng.

“Không đúng…”

“Vân Thanh Nham từ xuất thủ đến bây giờ, chưa hề sử dụng qua Nguyệt cảnh võ giả thủ đoạn, tỉ như, Linh lực ngoại phóng, ngưng tức thành binh…” Bị Vân Thanh Nham đánh cho liên tục bại lui Vân Lệ, trong mắt bỗng nhiên hiển hiện một đạo tinh quang.

Lập tức, hắn thân thể bỗng nhiên hướng phía sau thối lui.

Đồng thời, trên thân tiệc đáp lễ quyển ra từng đạo khí kình… Như đi đếm kỹ, chỉ sợ đạt đến mấy trăm đầu.

Vân Thanh Nham không có né tránh, nhưng lại đem Trảm Thiên Kiếm vỏ đưa ngang trước người, lập tức, phanh phanh phanh… Tất cả khí kình tại Trảm Thiên Kiếm vỏ ba mét bên ngoài, liền bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở.

Khí kình công kích qua đi, Vân Thanh Nham lập tức lại dẫn theo Trảm Thiên Kiếm vỏ thẳng hướng Vân Lệ.

Vân Lệ không còn chính diện ngạnh kháng, mà là lần nữa lui lại mấy chục mét, lại một lần nữa dùng khí kình công kích…

“Quả nhiên là dạng này! Quả nhiên là dạng này! Ha ha ha ha…” Vân Lệ một bên dùng khí kình công kích, một bên bừng tỉnh đại ngộ địa cười to.

“Thiếu gia, Vân Thanh Nham, căn bản cũng không phải là Nguyệt cảnh võ giả…”

“Hắn, hắn… Chỉ là Tinh cảnh võ giả mà thôi!”

“Phải biết, Nguyệt cảnh võ giả mạnh nhất, chính là khí kình công kích, nhưng Vân Thanh Nham… Từ hắn quyết đấu Thiết Lang Bang Hắc Khôi bắt đầu, lại đến phía sau Lâm Vĩ, cùng hiện tại chúng ta, từ đầu đến cuối đều không dùng qua khí kình công kích!”

Vân Lệ thanh âm, lập tức để Vân Phàm, cùng Thượng Quan gia ba cái cho phụng, cùng Thiên Nguyên học viện ba cái Nội viện lão sư hai mắt tỏa sáng.

Vân Thanh Nham một mực thể hiện ra cực cao sức chiến đấu, bởi vậy vô ý thức, bọn hắn đều đem Vân Thanh Nham trở thành Nguyệt cảnh võ giả… Thậm chí tại Lâm Vĩ sau khi chết, bọn hắn càng đem Vân Thanh Nham coi là Nguyệt cảnh tứ giai cao thủ!

Nhưng cũng thành như Vân Lệ nói.

Từ đầu đến cuối, Vân Thanh Nham đều không có sử dụng quá khí kình công kích.

“Có phải hay không Vân Lệ đoán như thế, chúng ta thử một lần liền biết!”

“Các ngươi sáu người, theo ta cùng một chỗ, dùng khí kình công kích Vân Thanh Nham… Nếu như hắn không thể dùng khí kình phản kích, đã nói lên Vân Lệ suy đoán là đúng!”

Vân Phàm lập tức liền mệnh lệnh Thượng Quan gia ba cái cho phụng cùng Thiên Nguyên học viện ba cái Nội viện lão sư.

Lập tức!

Tính cả Vân Phàm ở bên trong, bảy người trên thân, đều quét sạch ra từng đạo khí kình… Toàn bộ chồng chất, đơn giản so đầy trời mũi tên đều muốn kinh khủng.

Số lượng nhiều như thế khí kình… Coi như đánh vào trên núi nhỏ, đều đủ để đem một tòa núi nhỏ san bằng.

Vân Thanh Nham đương nhiên không dám ngạnh kháng, lập tức, hắn liền đem Trảm Thiên Kiếm vỏ đưa ngang trước người, phanh phanh phanh…

Đầy trời công kích tiếng vang lên.

Lần này, bởi vì khí kình số lượng quá nhiều quan hệ, Vân Thanh Nham thân thể, bắt đầu bị đẩy lui…

“Vân Lệ, xuất thủ, khí kình công kích!”

Vân Phàm gặp Vân Thanh Nham lui lại, lập tức liền hét lớn.

Vân Lệ lập tức hiểu ý, hắn lúc này đối mặt với Vân Thanh Nham phía sau lưng, lập tức, liền phóng ra mấy trăm đạo khí kình, một mạch đánh phía Vân Thanh Nham…

Cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Từ Vân Thanh Nham đáy lòng sinh ra.

Vân Thanh Nham không kịp nghĩ nhiều, liền đem Trảm Thiên Kiếm vỏ ôm ở trước người, sau đó, thân thể nhanh chóng chuyển động…

Phanh phanh phanh…

Vân Thanh Nham thân thể xoay tròn thành một cỗ vòi rồng, tiền hậu giáp kích mà đến khí kình, toàn bộ đều bị hắn đỡ được…

Va chạm sinh ra ánh lửa, dày đặc đến tạo thành hỏa diễm, liên đới, cái kia cỗ xoay tròn hình thành vòi rồng, cũng bị nhuộm thành hỏa diễm nhan sắc.

Như thế cao tốc vận chuyển thân thể, để ngăn cản ngoại lai công kích, tiêu hao Linh lực ít nhất là bình thường chiến đấu hơn gấp mười lần…

Cứ theo đà này, cho dù là Linh lực cường độ hơn xa cùng cấp bậc võ giả Vân Thanh Nham, cũng chèo chống không được thời gian quá dài.

…

…

Trên cổng thành, đang chuyên tâm đột phá Kỳ Linh, mở choàng mắt, nhìn về phía Vân Thanh Nham chỗ khu vực.

Thân là Vân Thanh Nham ký kết qua linh hồn khế ước đế nô, Kỳ Linh trước tiên liền cảm nhận được Vân Thanh Nham gặp phải nguy cơ.

Nhưng lại tại hắn chuẩn bị xuất thủ thời khắc, linh hồn của hắn chỗ sâu, truyền đến Vân Thanh Nham thanh âm, “Ngươi chuyên tâm đột phá, ta sẽ để cho nàng đến giúp ta…”

Nghe vậy.

Kỳ Linh não hải, trong nháy mắt hiển hiện một cái cầm trong tay màu mực trường cung, đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử.

“Meo meo…”

Kỳ Linh lúc này mới thả lỏng trong lòng, bắt đầu chuyên tâm đột phá.

…

…

Vân Thanh Nham vừa cho Kỳ Linh truyền âm xong, vẫn chưa tới một hai cái thời gian hô hấp, thanh âm của hắn lại vang lên.

Bất quá lần này, không phải tại Kỳ Linh sâu trong linh hồn vang lên, mà là tại toàn trường gần trăm vạn người vang lên bên tai.

“Ngươi có thể xuất thủ ――”

Câu nói này, để rất nhiều người sờ vuốt không đến đầu não.

Ngươi có thể xuất thủ?

Hẳn là, nơi này còn cất giấu Vân Thanh Nham giúp đỡ hay sao?

Vân Phàm một nhóm người, thần kinh lập tức kéo căng, tại đối Vân Thanh Nham xuất thủ đồng thời, ánh mắt còn hướng bốn phía nhìn lướt qua… Bất quá, bọn hắn cũng không phát hiện cái gì nhân vật khả nghi.

“Ở nơi đó…”

Thượng Quan gia một cái cung phụng thanh âm vang lên, ánh mắt của hắn, là nhìn về phía cách đó không xa giữa không trung.

Chỉ gặp một người mặc tóc bạc, tóc như tơ mềm mại rủ xuống tới bên hông, cầm trong tay một cái màu mực trường cung, sau lưng còn đeo một ống đồng dạng cũng là màu mực mũi tên, đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử… Từ giữa không trung phía trên lao xuống mà tới.

Nữ tử tuyệt mỹ trên mặt, không nhìn thấy nửa điểm cảm xúc, không có băng lãnh, không có nhiệt tình… Cho người cảm giác, chính là một cái mặt không biểu tình, nhưng lại đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại mặt.

Mấy người khác, lúc này cũng phát hiện nữ tử này.

Vân Phàm trong mắt, đầu tiên là xuất hiện kinh diễm, sau đó trở nên tham lam, lại nói tiếp… Liền biến thành nghi hoặc.

Hắn duyệt nữ vô số, hay là lần thứ nhất nhìn thấy, khí chất quỷ dị như vậy nữ tử.

Bình thường nữ tử, hoặc là nhiệt tình như lửa, hoặc là vừa xinh đẹp lại thông minh, hoặc là lạnh như băng sơn… Nhưng cái này đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử, không phải những này loại hình bên trong bất luận một loại nào.

Nàng cho người cảm giác, chính là đơn thuần cảm xúc đạm mạc, như là một cái người gỗ bàn, không có bất kỳ cái gì sự tình, có thể làm cho nàng cảm xúc lên nửa điểm gợn sóng.

“Hả?”

Vân Phàm đám người, lông mi đột nhiên run lên.

Bọn hắn nhìn thấy, đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử, thân ảnh tại sắp rơi xuống đất thời khắc, bỗng nhiên cho màu mực trường cung lắp đặt một cây mũi tên.

Đãi nàng sau khi rơi xuống đất.

Màu mực trường cung đã kéo động, hướng ngay, chính là Vân Phàm mấy người chỗ khu vực.

Lập tức, thấy lạnh cả người, từ lòng bàn chân của bọn họ tấm, xông thẳng lên bọn hắn đích thiên linh đóng!