Chương 70: Luyện Đan Hiệp Hội, Xá Miễn Lệnh

Thế gian vạn vật, chỉ cần là sinh mệnh, liền sẽ có linh hồn của hắn.

Nhân tộc, không ngoài như vậy, Vân Phàm hiện tại, chính là linh hồn bị Vân Thanh Nham rút ra.

Bất quá, có thể nhìn thấy Vân Phàm linh hồn người, lại lác đác không có mấy, ngoại trừ Vân Thanh Nham, cũng liền đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử nhìn thấy.

Rút Vân Phàm linh hồn về sau, Vân Thanh Nham lại tụng niệm nhất đoạn tối nghĩa khó hiểu chú ngữ.

Chú ngữ tụng niệm hoàn tất về sau, Vân Phàm linh hồn, liền vang lên thấu xương kêu thảm… Đây mới thực là, từ linh hồn phát ra kêu thảm.

“Thời khắc này ngươi, hối hận không?”

“Hối hận mình không có mắt, ngay cả ta người bên cạnh cũng dám tổn thương.”

“Đây là Diệt Hồn Chú, bất quá ta sẽ không lập tức liền để ngươi hình thần câu diệt, mà là trước giam cầm linh hồn của ngươi, để ngươi linh hồn tại Diệt Hồn Chú tra tấn hạ dần dần tiêu vong!”

Đây chính là Vân Thanh Nham điên lên thủ đoạn.

Ngươi tra tấn anh ta nhục thân, ta liền gấp trăm lần nghìn lần trả lại ngươi!

Không chỉ là nhục thân, ngay cả linh hồn của ngươi, đều muốn tra tấn đến cho đến hình thần câu diệt mới thôi!

Đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử, thật giống như lần thứ nhất nhận biết Vân Thanh Nham, nhịn không được lại xem thêm hắn vài lần.

Nàng cái kia không có chút nào cảm xúc gương mặt, lóe lên một đạo nồng đậm kiêng kị.

Trừ phi vạn bất đắc dĩ, nếu không nàng đời này, đều không cần trêu chọc Vân Thanh Nham loại người này.

Kia là tên điên, điên lên, trời đều dám chọt rách tên điên.

Mà lại, cái này tên điên, còn hết lần này tới lần khác thật có chọc thủng trời năng lực.

“Ba phút đến!”

Đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử nói.

Trên thực tế, nàng nói ra câu nói này thời điểm, ba phút đã qua nửa phút.

“Đa tạ!”

Vân Thanh Nham nhìn phong hoa tuyệt đại nữ tử một chút.

Sau đó, hắn quay người nhìn về phía áo đen Vân Lệ, không có dư thừa một câu, một kiếm liền vung ra ngoài.

Lập tức, ô ô ô…

Chân không xuất hiện rên rỉ thanh âm, từng đạo khí lưu màu đỏ, từ Trảm Thiên Kiếm vỏ bên trên quét sạch ra ngoài.

Áo đen Vân Lệ tại chỗ biến sắc, nhưng Trảm Thiên Kiếm vỏ công kích quá nhanh, nhanh đến, hắn muốn trốn tránh căn bản không kịp…

Ầm ầm!

Đánh vỡ Thương Khung tiếng oanh minh vang lên, áo đen Vân Lệ cư trú địa phương, trực tiếp bị đánh ra một cái trên trăm mét vuông hố to.

Khói lửa qua đi, áo đen Vân Lệ biến mất.

Bị đánh cho vỡ nát.

Một kiếm này vung ra về sau, Vân Thanh Nham sắc mặt rõ ràng tái nhợt rất nhiều.

Nhưng hắn không có dừng tay, lại nhìn về phía Thượng Quan gia ba cái cho phụng, cùng Thiên Nguyên học viện ba cái Nội viện lão sư.

“Ta chưa hề trêu chọc qua Thượng Quan gia, cùng Thiên Nguyên học viện.”

“Bất quá, các ngươi đã ra tay với ta, vậy cũng chỉ có thể chết đi!”

Vân Thanh Nham dứt lời, Trảm Thiên Kiếm vỏ vung ra ngoài, ô ô ô… Nương theo lấy trong chân không truyền đến tiếng rên rỉ, từng đạo khí lưu khí sắc bao phủ Thượng Quan gia cùng Thiên Nguyên học viện sáu người kia.

Đợi đánh vỡ Thương Khung tiếng oanh minh qua đi, sáu người này cũng đã biến mất, cùng Vân Lệ, đều là bị đánh cho vỡ nát.

“Hô…”

To lớn tiêu hao, để Vân Thanh Nham nửa quỳ đến trên mặt đất, một cái tay, cầm Trảm Thiên Kiếm vỏ, cắm ở mặt đất chống đỡ lấy thân thể không ngã.

Một trận chiến này, thắng!

Cứ việc, thắng được rất gian nan, nhưng hắn Vân Thanh Nham chung quy là thắng.

Lấy sức một mình, tàn sát Lâm Vĩ cùng Vân Phàm mang tới tất cả mọi người.

“Nham Nhi…”

“Thanh Nham…”

“Thiếu chủ…”

Vân gia cả đám, toàn bộ từ đằng xa chạy như bay đến.

Đến nơi trước tiên Vân Thanh Nham trước người, là Vân gia Thái Thượng trưởng lão.

“Thanh Nham, ngươi không sao chứ?” Thái Thượng trưởng lão một mặt ân cần nói.

“Không sao, chính là tiêu hao hơi lớn.” Vân Thanh Nham không quan tâm nói.

“Đại bá!” Vân Thương chạy tới về sau, Vân Thanh Nham hướng hắn lộ ra một sợi tiếu dung, mặc dù hắn cười đến rất nhẹ nhàng, lại làm cho người khác cảm thấy dị thường gian nan.

“Nham Nhi, một trận chiến này… Khổ ngươi!” Đại bá Vân Thương nước mắt tuôn đầy mặt nói.

“Đại bá, bây giờ không phải là nói những này thời điểm, ngươi cùng Thái Thượng trưởng lão, hiện tại liền dẫn đầu Vân gia thiết kỵ… Đạp diệt Lâm gia!”

“Mặt khác, Thiết Lang Bang dư nghiệt cũng đừng buông tha!”

“Chúng ta Vân gia, hôm nay muốn để Thiên Vũ thành máu chảy thành sông!”

“Hôm nay qua đi, Thiên Vũ thành sẽ không còn tam đại thế lực, có, chỉ là Vân gia độc đại!”

Vân Thanh Nham thân thể mặc dù suy yếu, nhưng trong mắt lại tuôn ra sát cơ mãnh liệt.

“Tốt!”

Thái Thượng trưởng lão cùng Vân Hãn, cơ hồ là đồng thời nói.

Bất quá, dừng một chút, Thái Thượng trưởng lão lại nói ra: “Lâm gia chuyến này chết mất, đều là Lâm Vĩ từ hoàng thành mang tới người, lấy Vân gia thực lực bây giờ… Chỉ sợ không diệt được Lâm gia.”

“Điểm ấy yên tâm, ta sẽ vì các ngươi an bài chuẩn bị ở sau.”

Vân Thanh Nham nói tới chuẩn bị ở sau, dĩ nhiên chính là trước một giây vừa đột phá đến Tinh cảnh cửu giai Kỳ Linh.

Kỳ Linh sức chiến đấu, mảy may không kém Vân Thanh Nham, tăng thêm bây giờ lại bước vào Tinh cảnh cửu giai, miểu sát bình thường Nguyệt cảnh võ giả căn bản không đáng kể.

“Ngươi còn có việc?”

Vân Thanh Nham ánh mắt, bỗng nhiên lại nhìn về phía đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử.

“Lại vì ta áp chế ba tháng hàn độc.”

Đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử nhìn xem Vân Thanh Nham nói.

“Nếu ta nhớ không lầm, chúng ta bây giờ quan hệ, hẳn là không ai nợ ai a?” Vân Thanh Nham đáp.

“Trong vòng ba tháng, Thượng Quan gia, Thiên Nguyên học viện, cùng hoàng thành Vân gia, không thể gây phiền phức cho các ngươi.”

Đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử, dừng một chút lại nói ra: “Cái giá này như thế nào?”

Vân Thanh Nham không chút nghĩ ngợi nói: “Thành giao!”

…

Sau một tiếng.

Vân Thanh Nham về tới Vân phủ.

Thái Thượng trưởng lão, Đại bá Vân Hiên đám người, thì suất lĩnh lấy Vân gia thiết kỵ, tiến đến san bằng Lâm gia cùng Thiết Lang Bang lưu lại dư nghiệt.

Vân Thanh Nham không có lập tức đi xem đường ca Vân Hiên, lấy trạng thái của hắn bây giờ, căn bản không có năng lực trị liệu Vân Hiên, còn không bằng trước khôi phục tu vi của mình.

Đi vào Gia tộc một chỗ bí ẩn mật thất sau.

Vân Thanh Nham liền đem trong túi trữ vật nửa viên ma chủng đem ra.

Hắn không nói hai lời, trực tiếp luyện hóa lên ma chủng bên trong năng lượng ẩn chứa.

…

Đảo mắt, hai canh giờ đi qua.

Vân Thanh Nham đã đem ma chủng luyện hóa hoàn tất, không chỉ có trạng thái hoàn toàn khôi phục, ngay cả tu vi đều bước vào Tinh cảnh cửu giai.

Vân Thanh Nham mới từ mật thất ra, đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại nữ tử, liền đối diện đi tới, “Đây là luyện đan hiệp hội Xá Miễn Lệnh.”

Vân Thanh Nham tiếp nhận trong tay nàng lệnh bài màu vàng óng.

Nàng lại lần nữa mở miệng nói: “Ta từng đã cứu luyện đan hiệp hội một cái cao tầng, bị hắn tặng cho một viên Xá Miễn Lệnh. Ngươi chỉ cần đem Xá Miễn Lệnh treo ở Vân phủ trên cửa chính, bất kỳ cái gì thế lực, chỉ cần dám phạm các ngươi Vân gia, chính là cùng luyện đan hiệp hội là địch.”

“Đương nhiên, này lệnh bài thời hạn chỉ có ba tháng.”

“Ba tháng vừa đến, luyện đan hiệp hội liền sẽ phái người lấy đi lệnh bài.”

Luyện đan hiệp hội thân là Luyện đan sư tạo thành liên minh, chính là Thiên Tinh đại lục bên trên chân chân chính chính thế lực lớn.

Như Vân gia thật phủ lên cái này mai Xá Miễn Lệnh, đừng nói Thượng Quan gia, Thiên Nguyên học viện, hoàng thành Vân gia không dám tìm phiền phức… Chính là Thiên Nguyên vương triều hoàng thất, cũng không dám đụng Vân gia nửa cọng tóc.

“Có thể bảo vệ ba tháng, đầy đủ!”

“Sau ba tháng, coi như bọn hắn Tam gia không tìm đến Vân gia phiền phức, ta cũng biết tự thân lên cửa diệt bọn hắn!”

Vân Thanh Nham trong mắt lóe lên dạt dào sát cơ nói.