Chương 16: Thức đêm mới là tu tiên

Trong chớp mắt Ma Tu đó xoay người trốn thoát nên Lý Mộc Dương kích hoạt tạm ngưng thời gian. Sau đó hắn cầm đao vọt đến, chỉ vung hai nhát đao đã chặt đứt hai chân của nữ nhân đó từ đầu gối.

Sau khi tạm ngưng thời gian hết hiệu lực thì cơ thể đầm đìa máu tươi của nữ nhân đó ngã xuống đấy, nàng ta gào lên thống khổ, bây giờ nàng ta đã mất đi cơ hội trốn chạy.

Lưu Ly tiên tử nhanh chóng lao lên khống chế Ma Tu dễ như trở bàn tay rồi dùng dây thừng trói chặt nàng ta lại.

Toàn bộ quá trình ra tay quá nhanh, dường như chỉ trong một cái chớp mắt. Lưu Ly tiên tử nhìn những động tác dịch chuyển tức thời của Lý Mộc Dương giống như “thân pháp” thì đã không còn cảm thấy kinh ngạc nữa.

Hai người phối hợp vô cùng ăn ý.

Ngô tổng binh đổ mồ hôi đầy đầu kia còn chưa kịp hiểu rõ tình huống gì thì đã nhìn thấy ái thiếp ngã xuống đất, kêu la thảm thiết rồi biến thành chân thân của Ma Tu, biến thành nửa người nửa yêu.

“Ngọc nương… Ngọc nương, nàng là quái vật sao?”

Sắc mặt của Ngô tổng binh trắng bệch, đương nhiên là bị tên quái vật đầy lông lá dọa sơ, con khỉ này dọa ông ta sợ xanh cả mặt.

Ngô tổng binh thấy người bên gối mình là quái vật nên vô cùng hoảng sợ, giao diện tính điểm vượt ải cũng hiện lên trong tầm mắt của Lý Mộc Dương. Không có gì bất ngờ xảy ra, quả nhiên điểm vượt ải lần này có thay đổi.

“Hướng dẫn tân thủ… đã vượt ải bí ẩn thành Lâu Sơn.”

“Người dẫn đường… tử vong.”

“Lưu Ly tiên tử… bị thương nhẹ.”

“Hung thủ đứng đằng sau… đã bị bắt.”

“Xét duyện cấp bậc vượt ải: A (ngọc lành có vết).”

“Ngươi dựa vào phản ứng nhanh nhạy, thực lực mạnh mẽ, thiên phú vô địch nên đã thành công tiêu diệt nguyên nhân gây náo động trong thành Lâu Sơn, cứu sinh linh cả thành nên công đức vô lượng. Ngươi bắt giữ thành công hung thủ đứng phía sau khiến cho triều đình phá giải được chân tướng thật sự sau bức màn sương của thành Lâu Sơn, mọi người đều ca tụng uy danh của ngươi.”

“Có muốn nhận phần thưởng vượt ải không.”

“Hiện tại có ba phần thưởng (chọn một trong ba): , Linh Khí Phi Kiếm cấp thấp, năm bình Ngọc Tủy Linh Dịch.”

“Xin kí chủ chú ý, sau khi nhận phần thưởng thì cửa ải rèn luyện sẽ hoàn toàn kết thúc, không thể tiến vào được nữa.”

…

Trong tầm mắt hiện lên điểm số vượt ải, Lý Mộc Dương nhìn xong thì thở phào một hơi. Sau khi điểm số cao lên thì cấp độ phần thưởng vượt ải cũng cao lên.

Nguyên bản Tàn Thiên của “Huyết Ma Luyện Tâm Quyết” không có chữ “Tàn Thiên” nữa nên có thể thu được cả bộ bí kíp tu hành.

Mà pháp bảo được ban thưởng cũng từ thứ rác rưởi như Phàm Phảm Phi Kiếm biến thành Linh Khí Phi Kiếm cấp thấp.

Trong thế giới này thì việc phân chia đẳng cấp của các pháp bảo cũng rất đơn giản, cấp thấp nhất là những thứ bình dân được bày bán trên đường, người nào cũng dùng được, trên phàm phẩm là Linh Khí cấp cao, cấp trung và cấp thấp.

Nhưng Linh Khí có cấp bậc pháp bảo thì có cho dù là hạ phẩm thì cũng không phải là thứ mà đệ tử ngoại môn của Luyện Ma Tông có thể tùy tiện có được.

Quản sự đệ tử ngoại môn của mấy người Lý Mộc Dương có thân phận không hề thấp, quyền lợi cũng không nhỏ nhưng hắn ta cũng chỉ sở hữu được một thanh phi kiếm phàm phẩm mà thôi.

Nếu như có thể dùng một thành Linh Khí Phi Kiếm cấp hạ phẩm thì có thể nói rằng Lý Mộc Dương là vô địch trong số các đệ tử ngoại môn.

Dù sao thì pháp bảo Kinh Khí có cấp bậc thấp cũng có sức chiến đấu để đánh bại những đệ tử Luyện Khí mà không có pháp bảo hộ thân, quả thật đây là một đòn đả kích.

Về phần thưởng thứ ba là năm bình Ngọc Tủy Linh Dịch thì Lý Mộc Dương cũng từng nghe đến rồi, đây cũng là báu vật của trời đất giống như Linh thực. Nghe nói những đệ tử thân truyền đứng đầu Luyện Ma Tông mỗi tháng đều được lãnh nửa bình Ngọc Tủy Linh Dịch để giúp ích cho tu hành.

Thứ này lợi hại hơn Linh thực nhiều, đem năm bình này vào nội môn thì cũng được một phen phát tài. Lý Mộc Dương nhìn mà thèm thuồng vô cùng.

Sau khi tăng từ điểm B lên điểm A thì phần thưởng cứ thế mà tăng lên… Vậy nếu cải thiện điểm hơn nữa thì sao?

Lý Mộc Dương nhìn giao diện đánh giá vượt ải.

“Người dẫn đường… tử vong.”

“Lưu Ly tiên tử… bị thương nhẹ.”

Hai dòng thông báo này cộng với dòng thông báo điểm A (Ngọc lành có vết), tất nhiên tất cả đều đang nhắc nhở Lý Mộc Dương. Nếu như hắn muốn đến được cấp bậc cao nhất thì nhất định phải bảo toàn mạng sống cho người dẫn đường và không để Lưu Ly tiên tử bị thương.

Nếu như đồng thời đạt được hai điều kiện này thì hắn có thể đạt được cấp bậc điểm số cao nhất.

Khen thưởng của cấp A đã khơi lên sự hứng thú của Lý Mộc Dương, lúc này hắn hoàn toàn không có suy nghĩ nhận thưởng, mặc dù phần thưởng ở trước mắt rất hấp dẫn nhưng Lý Mộc Dương vẫn có dự định tiếp tục khiêu chiến.