Chương 13: Không có gì khác, trăm hay không bằng quen tay (2)

Đang tải!

Đang tải!

Đang tải!

Sau khi chém đứt đầu quái vật xong, Lưu Ly tiên tử vừa dứt lời thì Lý Mộc Dương xoay người vung kiếm chém ra.

Thanh tiên kiếm sắc bén phóng ra rồi trực tiếp chém đứt đôi một con quái vật trông giống như bọ ngựa xuất hiện trong không khí.

Thân hình của con quái vật vừa mới lộ diện, móng vuốt đen kịt của nó còn chưa kịp vươn ra thì đã bị Lý Mộc Dương chém đứt. Người dẫn đường trợn mắt há mồm nói.

“Người này mọc mắt sau đầu sao?”

Vừa rồi Lý Mộc Dương vung ra một kiếm này, bất ngờ đến mức vượt ra khỏi dự liệu của mọi người. Thậm chí khoảnh khắc hắn xuất kiếm thì phía sau lưng hắn chỉ là một khoảng không trống rỗng. Thế nhưng vào giây phút mũi kiếm bay ra thì trong không khí lại hiện ra một Huyết Ma Thú.

Cảnh tượng này giống như con quái vật chủ động đưa đầu vào mũi kiếm của hắn vậy, vô cùng quỷ dị khiến người ta khiếp sợ.

Ánh mắt của người dẫn đường vừa kinh ngạc vừa nghi ngờ nhưng Lý Mộc Dương vẫn lãnh đạm nói.

“Không có gì khác, trăm hay không bằng quen tay.”

Do bầy quái vật này đánh lén mà lão tử chết mấy chục lần rồi, cho nên ta chỉ cần nhắm mắt cũng đoán được phương hướng mà bọn chúng ra tay.

Trong lúc Lý Mộc Dương nói chuyện thì hắn lại hời hợt ném ra một kiếm, ngay lập tức thanh kiếm sắc bén bay sượt qua vành tai của người dẫn đường rồi giết chết Huyết Ma Thú vừa hiện thân sau lưng của người dẫn đường.

Những Huyết Ma Thú này xuất hiện trong không khí quỷ dị vô cùng, tại sao sau khi chết thì chúng cũng sẽ đột nhiên biến mất, thậm chí không để lại mảnh thi thể nào.

Chỉ trong mấy giây ngắn ngủi mà bốn phía xung quanh xe ngựa đã có vài tên Huyết Ma Thú xuất hiện.

Nhìn thấy bọn chúng xuất quỷ nhập thần như vậy thì Lưu Ly tiên tử cau mày.

“Xem ra Ma Tu của Huyết Ma Đạo trong thành này không muốn chúng ta gặp được Ngô tổng binh.”

Lưu Ly tiên tử nói xong thì nhìn về phía Lý Mộc Dương.

“Thủ đoạn triệu hoán của Cửu U Huyết Thú này chính là một loại chi thuật cấm kỵ bên trong Huyết Ma Đạo vì phải hy sinh một cái giá quá đắt.”

“Nếu như có thủ đoạn khác thì chắc chắn đối phương sẽ không dùng thuật triệu hoán Huyết Ma Thú.”

“Bây giờ Ma Tu của Huyết Ma Đạo chỉ triệu hoán Huyết Ma Thú tập kích chúng ta mà lại không chịu tự hiện thân, xem ra bản thân Ma Tu Huyết Ma Đạo trong thành này không mạnh nên có thể không tiện xuất đầu lộ diện.”

Nói đến đây thì ánh mắt của Lưu Ly tiên tử hơi lạnh lùng.

“Ngoài thành có sáu tên Ma Tu phục sát ta, có lẽ là phía sau có một người giật dây duy nhất có thể điều động được sức mạnh.”

“Bây giờ hắn đã mất đi nanh vuốt cho nên chỉ có thể sử dụng bí thuật cấm kỵ này để triệu hoán Huyết Ma Thú, nhưng nếu bọn chúng vẫn sử dụng bí thuật cấm kỵ này để ngăn cản chúng ta thì chẳng lẽ kẻ chủ mưu đứng đằng sau đang lẩn trốn bên cạnh Ngô tổng binh sao? Nên hắn mới không muốn chúng ta gặp Ngô tổng binh?”

Lưu Ly tiên tử nhìn từ sự biến hóa bên trong thế cục mà nhạy cảm đoán được tin tức mấu chốt.

Lưu Ly tiên tử phân tích xong tình hình thì lập tức nhìn Lý Mộc Dương.

“Vô Danh đại nhân, phía trước vẫn còn Huyết Ma Thú cản đường sao?”

Trong lúc Lưu Ly tiên tử nói chuyện thì Lý Mộc Dương không ngừng ra tay, hắn lạnh lùng chém chết tất cả những Huyết Ma Thú hiện thân trong không khí. Cho đến khi Lưu Ly tiên tử dứt lời thì xe ngựa đã không còn bị tập kích nữa.

Giống như là những Huyết Ma Thú kia đã bị giết sạch, xe ngựa chạy thẳng một đường trong thành Lâu Sơn không trở ngại gì.

Nhưng Lý Mộc Dương liếc nhìn đồng hồ đếm ngược ở góc phải tầm nhìn rồi lắc đầu.

“Chắc là vẫn còn Huyết Ma Thú cản đường…”

“06:39”

Thời gian mười phút phải sống sót mà bây giờ còn đến sáu phút ba mươi chín giây. Rất có thể đợt tập kích của Huyết Ma Thú mà vừa rồi hắn đã đánh lui chỉ là đợt tập kích đầu tiên thôi.

Lý Mộc Dương cầm tiên kiếm rồi xoay người trực tiếp nhảy lên trên nóc xe rồi nhìn về phía xa phía trước. Giai đoạn đầu bị bọn yêu quái tập kích thì Lý Mộc Dương có thể dễ dàng vượt qua bằng cách đọc thông tin và tạm ngưng thời gian.

Nhưng giai đoạn thứ hai Huyết Ma Thú tập kích thì tần suất và số lượng nhiều hơn giai đoạn đầu rất nhiều, Lý Mộc Dương đứng ra chống cự cũng rất mất sức.

Hắn thất bại mười chín lần, lần xuất sắc nhất thì chiến tích cũng chỉ còn sống đến phút đếm ngược thứ 02:19.

Huyết Ma Thú càng về sau càng nhiều, số lượng chi chít giống như mấy trò chơi mưa bom bão đạn vậy. Hay cho một trò chơi mô phỏng không gian ba chiều, giây phút này đột nhiên biến thành trò chơi mô phỏng cách thức phòng thủ.

Lý Mộc Dương vung thanh tiên kiếm trong tay, tận lực sử dụng tình huống tạm ngưng thời gian để chém giết quái vật còn tiết kiệm thời gian cho những lúc quan trọng nhất.