Chương 13: đây là hiện thực

Nguyên bản Nhâm Tiểu Túc càng nghĩ đến cuối cùng, đã cảm thấy đương giáo viên dạy học hẳn là dễ dàng nhất đạt được cảm tạ.

Nhưng mà hắn xem nhẹ một vấn đề, hắn thật là tốt học không sai, hắn là rất khát vọng tri thức không sai, nhưng đó là bởi vì hắn sinh trưởng tại dị dạng trong hoàn cảnh, đã từng đối với tri thức thiếu thốn mới đưa đến hắn đối với tri thức khát vọng.

Càng thiếu cái gì cũng liền càng khát vọng cái gì.

Thế nhưng, hắn khát vọng đồ vật, cái khác đệ tử cũng không nhất định khát vọng. Những cái này có thể ở thời đại này trong đến trường nhà hài tử, trên cơ bản gia đình điều kiện đều cũng không tệ lắm, cả đám đều có thể đạt được bậc cha chú phù hộ.

Những hài tử này đến trường hơn mấy năm, phiền nhất chính là giáo viên dạy học, lại để cho bối bài khoá, lại để cho làm bài tập, thiếu niên thời kì đệ tử cùng lão sư tại phần lớn thời gian trong kỳ thật là thiên địch quan hệ…

Tuy Nhâm Tiểu Túc giảng là bọn hắn thích nhất sinh tồn khóa, nhưng các học sinh đối với hắn thái độ cũng hoàn toàn chưa nói tới thành tâm cảm tạ.

Nhâm Tiểu Túc cảm thấy, có lẽ chính mình nhiều hơn điểm khóa, các học sinh sử dụng cảm tạ a?

Thị trấn học đường vốn là buổi chiều 4 điểm tan học, tị nạn hàng rào trong là từ buổi sáng sáu giờ bắt đầu, mỗi hai giờ đụng một lần Chung báo lại, dưới bình thường tình huống Trương Cảnh Lâm từ xưa nay cũng không dạy quá giờ.

Nhưng mà hôm nay, Nhâm Tiểu Túc vì đạt được các học sinh cảm tạ, hắn cơ hồ là đem mình tại dã ngoại sinh tồn kinh nghiệm dốc túi tương thụ, này một giảng, liền giảng đến năm giờ…

Hiện tại đã cuối mùa thu, 5 điểm thời điểm Thiên Đô nhanh đen, các học sinh mong chờ nhìn xem lòng hắn nói vậy tôn tử quá đặc biệt sao có thể mà nói a…

Thời điểm này Trương Cảnh Lâm đều gánh không được đi trong sân chém khỏa Bạch Thái (cải trắng), nấu cơm.

Một đệ tử thật sự nhịn không được: “Tôn… Lão sư, ngươi không còn tan học thiên liền đen, trên thị trấn liền không an toàn.”

Học sinh này rốt cuộc là có phần sợ thị trấn thượng nổi danh loại người hung ác, cho nên cũng không dám tại loại người hung ác trước mặt thả ngoan thoại.

Nhâm Tiểu Túc sững sờ một chút, trong lòng tự nhủ đặc biệt sao không cảm tạ cũng không tính lại vẫn ý định để cho lão sư tan học, bất quá hắn cũng là người biết chuyện biết an toàn thứ nhất, cho nên Nhâm Tiểu Túc liếc mắt nhìn sắc trời về sau liền bất đắc dĩ phất phất tay: “Tan học.”

“Tạ ơn sư phụ!”

“Tạ ơn sư phụ!”

Các học sinh chen chúc lấy hướng học đường bên ngoài chạy tới, trong đó có hai một học sinh vì “Tan học” này hai chữ đối với Nhâm Tiểu Túc nói cám ơn, bọn họ thực rất cảm tạ! Không còn tan học liền nhả được không nào!

Nhâm Tiểu Túc chợt thấy, chính mình kia trong cung điện lại thật nhiều hai mai cảm tạ tiền xu, trong chớp mắt vui mừng quá đỗi.

Hắn nào biết được đệ tử là vì gì cảm tạ, chỉ cảm thấy là mình giảng không sai đó!

Nhâm Tiểu Túc nghĩ thầm, xem ra chính mình khổ tâm không có uổng phí a, giảng thời gian dài như vậy, các học sinh vẫn rất cảm kích chính mình.

Nhan Lục Nguyên mặt đen lên: “Ngươi về sau có thể hay không khác dạy quá giờ?”

Không đợi Nhâm Tiểu Túc nói chuyện đâu, Trương Cảnh Lâm bưng cơm vừa ăn liền vừa đi đi vào, hắn châm chước ngữ khí nói: “Tiểu Túc a, ta mặc dù biết ngươi nhiệt tình yêu giáo dục cái nghề này, nhưng dạy quá giờ kéo lâu như vậy thật không hảo, còn nữa nói vạn nhất đem ngươi mệt mỏi lấy thế nào.”

Nhâm Tiểu Túc không làm, này kéo là nhà mà, này kéo là tiền, này kéo là các học sinh chân tâm cảm tạ a!

“Không được, ” Nhâm Tiểu Túc chính nghĩa ngôn từ nói: “Ta nguyện ý vì giáo dục sự nghiệp hiến dâng ta sinh mệnh, nói nhiều trong chốc lát không có việc gì!”

“Khục!” Trương Cảnh Lâm thiếu chút bị Nhâm Tiểu Túc nghẹn đến, chỉ là hắn nhìn lấy Nhâm Tiểu Túc bộ dạng này bộ dáng thật sự là chẳng muốn nói cái gì: “Đi a.”

Kia hai vị nói lời cảm tạ đệ tử, trả lại không biết mình nói tạ ơn sư phụ, vì chính mình đưa tới bao nhiêu tai hoạ.

Có cái thành ngữ giải thích qua loại hiện tượng này, gọi là họa là từ ở miệng mà ra…

…

Trở về trên đường Nhan Lục Nguyên cùng Nhâm Tiểu Túc bực bội không có lý Nhâm Tiểu Túc, vốn tan học còn có thể cùng Nhâm Tiểu Túc đi thị trấn thượng dạo chơi đâu, kết quả tất cả đều bạch càn rỡ.

Kết quả đi ngang qua cửa thành hiệu cầm đồ, Nhan Lục Nguyên bỗng nhiên túm túm Nhâm Tiểu Túc ống tay áo, hắn chỉa chỉa hiệu cầm đồ, Nhâm Tiểu Túc lại thấy được tiểu Ngọc tỷ ở bên trong, tựa hồ tại cùng chưởng quỹ đang nói gì đó.

Nhâm Tiểu Túc mang theo Nhan Lục Nguyên tới gần một ít, bọn họ nghe được tiểu Ngọc tỷ đối chưởng tủ nói: “Ta vòng tai này rất đáng tiền, không thể nhiều hơn nữa cho điểm sao?”

Chưởng quỹ ngả ngớn cười nhìn tiểu Ngọc tỷ nhất nhãn: “Kỳ thật ngươi không cần đương đồ vật, đây là hà tất…”

Hắn lời còn chưa nói hết liền câm miệng, bởi vì hắn thấy được Nhâm Tiểu Túc hướng trong tiệm cầm đồ đi tới, đêm qua sự tình đã sớm truyền khắp tất cả thị trấn, mọi người đều biết này Lý Tiểu Ngọc hiện giờ cùng Nhâm Tiểu Túc quan hệ không phải là nông cạn.

Cũng không phải đến một cái người thích nghi thì sinh tồn niên đại, tất cả mọi người hội hung mãnh lên, trên thực tế cái nào niên đại trong đều có kinh sợ người cùng loại người hung ác, mà loại người hung ác cũng có thể qua rất tốt.

Chưởng quỹ chính là kinh sợ người, kinh sợ người chỉ dám bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh. Nhâm Tiểu Túc tối hôm qua giết người vốn là thị trấn thượng nổi danh loại người hung ác, cho nên Nhâm Tiểu Túc hiện tại đã là loại người hung ác bên trong loại người hung ác…

Chưởng quỹ ánh mắt phiêu hốt bất định giả trang uống lên nước, hắn không xác định chính mình vừa rồi lời bị Nhâm Tiểu Túc nghe thấy không có.

Nhâm Tiểu Túc từ chính mình trong túi quần số 620 khối tiền kín đáo đưa cho tiểu Ngọc tỷ: “Ngươi không cần bán đồ vật, đây là tối hôm qua kia ba khỏa thuốc tiêu viêm tiền thuốc.”

Lý Tiểu Ngọc hiện giờ tịch thu nhập khởi nguồn, cho nên chỉ có thể miệng ăn núi lở, nhưng Nhâm Tiểu Túc không thể nhìn lấy nàng thảm như vậy.

Lý Tiểu Ngọc muốn đem tiền kín đáo đưa cho Nhâm Tiểu Túc, kết quả Nhâm Tiểu Túc nói: “Ta vốn cũng là chuẩn bị mua thuốc, ngươi liền nhận a. Ta không phải là không muốn nhận ngươi tình, mà là lúc sau chúng ta không cần khách khí như vậy.”

Lý Tiểu Ngọc sững sờ nửa ngày: “Ngươi đây là ý gì…”

Năm trước Nhâm Tiểu Túc từ quần trong miệng sói may mắn trốn về đến, bởi vì như thế nào trốn về đến hắn từ trước đến nay không có lấy người nói qua, chỉ là sau khi trở về, hắn quả thật là vì Lý Tiểu Ngọc đưa mới sống sót, không có kia chất kháng sinh thuốc tiêu viêm hắn chỉ sợ sớm đã không có.

Cho nên hắn thiếu nợ Lý Tiểu Ngọc không phải là mấy viên thuốc, mà là một cái mạng.

Nhâm Tiểu Túc đối với tiểu Ngọc tỷ chăm chú nói: “Ngươi yên tâm, về sau có ta một ngụm thịt ăn, liền có ngươi một ngụm súp uống!”

“Ca, ngươi nói không đúng, ” Nhan Lục Nguyên nhỏ giọng nói, nhân gia không đều là một chỗ ăn thịt mà, như thế nào đến ngươi cái này thành đi theo ngươi uống súp: “Hơn nữa, chúng ta hiện tại cũng không có thịt a…”

“Áo, ” Nhâm Tiểu Túc gật gật đầu đối với tiểu Ngọc tỷ đổi lại thuyết pháp: “Về sau có ta một ngụm súp uống, liền có ngươi một cái chén xoát!”

Nhan Lục Nguyên: “? ? ?”

“Phốc!” Bên cạnh đang uống nước chưởng quỹ một ngụm liền phun ra.

Nhưng mà Lý Tiểu Ngọc lại không ngại: “Đi, ta đây về sau liền cho các ngươi rửa chén giặt quần áo.”

Nàng khi nói xong lời này sau cũng không nghĩ qua nước có đủ hay không, dù sao trước đáp ứng lại nói.

Chưởng quỹ bẹp lấy miệng nhìn xem Nhâm Tiểu Túc ba người bọn họ đi ra ngoài, hắn quay đầu đối với trong tiệm tiểu hỏa kế nói: “Chớ chọc hắn, có nghe thấy không?”

Nhâm Tiểu Túc bọn họ mới ra cửa, đột nhiên nghe được một tiếng la lên: “Bác sĩ, van cầu ngươi cứu cứu ta gia kia bạn già a, nhà của chúng ta nếu không có hắn liền thực sống không nổi.”

Chỉ thấy phòng khám bệnh môn khẩu một người trung niên phu nhân quỳ trên mặt đất cho trên thị trấn duy nhất bác sĩ dập đầu, nhưng mà thầy thuốc kia cười lạnh: “Không có tiền nhìn cái gì bệnh a.”

“Ngài đem hắn cứu sống, chúng ta người cả nhà cũng sẽ cảm tạ ngài đại ân đại đức, ” phu nhân khóc nói: “Lão bác sĩ vẫn còn ở thời điểm là một có thiện tâm người tốt a, ngài là con của hắn nhất định cũng rất có thiện tâm a.”

“Cha ta có thiện tâm đó là hắn sự tình!”

Chỉ thấy kia đại phu quay người liền đem phòng khám bệnh cửa đóng lại, phu nhân bên cạnh trả lại nằm một cái phần bụng một mực ở đổ máu hán tử.

Nhâm Tiểu Túc không có tiến lên, cũng không có đi làm cái gì tốt tâm người, kỳ thật hắn nhìn ra người đàn ông kia đã tắt thở.

Hắn chỉ nhìn lấy một màn này bình tĩnh nói: “Lục Nguyên, nhớ kỹ trước mắt đây hết thảy, đây là hiện thực.”

Cấm kỵ buông xuống, chúng thần trở về, quần long hội tụ, hào kiệt tranh phong.

Giữa hồng trần vạn trượng, mưu kế trùng trùng, ai sẽ là người vấn đỉnh!