Chương 20: đàn sói

Bệnh nhân nghe xong Nhâm Tiểu Túc lại vẫn cảm khái mình tại sao không chạy nhanh lên, lúc ấy hắn liền tương đối ủy khuất: “Ta cũng đã sử dụng ra bú sữa mẹ nhiệt tình đi chạy được không nào, là ngươi quá biến thái!”

Nhâm Tiểu Túc chậc chậc lấy miệng nói: “Những người khác đều giao hoàn tiền đi, ngươi việc này thế nào tự ngươi nói, chúng ta đây là phòng khám bệnh, cũng từ thiện cơ cấu!”

“Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?” Người đàn ông kia sắp khóc, mắt nhìn thấy đánh lại đánh không lại, tiền lại không đủ, làm không tốt hôm nay liền quyên ở chỗ này…

“Ngươi xem là như thế này a, ” Nhâm Tiểu Túc vẻ mặt ôn hoà nói: “Ngươi tỉ mỉ suy nghĩ một chút trong nhà có phải hay không trả lại cất giấu tiền?”

“Không có, hiện tại ai dám trong nhà giấu tiền a, nhà mình bà nương cũng tin không nổi a, ” người đàn ông kia nhanh tuyệt vọng.

Nhâm Tiểu Túc cũng có chút không kiên nhẫn: “Đại lão gia đừng như vậy ủy khuất bẹp, ngươi liền nói ngươi cái gì còn có bao nhiêu tiền a?”

“Cự ly phát tiền lương liền thừa bốn năm ngày, bây giờ là cuối tháng, chúng ta này làm việc căn bản tồn không ngừng tiền…”

“Ta hỏi ngươi còn có bao nhiêu!” Nhâm Tiểu Túc giận dữ hét.

“432, ” hán tử khóc.

Ghi phiếu nợ nhất định là không thể để cho đối phương ghi phiếu nợ, đầu năm nay hôm nay làm cho người ta cho mình đánh cho phiếu nợ, ngày mai nói không chừng người này sẽ không…

Nhâm Tiểu Túc suy nghĩ này trên thân người có phải hay không còn có cái gì đáng giá đồ vật?

Đột nhiên Nhâm Tiểu Túc nghĩ đến một chuyện, hắn nhãn tình sáng lên nói: “Là như thế này, ta xem ngươi cũng khó khăn, nếu không còn lại liền miễn a, ngươi đem ngươi trong túi quần tiền cho ta là được, ta cho ngươi lưu lại 32 khối tiền ăn cơm… Toán, cho ngươi lưu lại 2 khối tiền ăn cơm đi.”

Người đàn ông kia nghe xong, thiếu chút đều cảm động khóc: “Cảm ơn ngươi, cám ơn ngươi!”

“Đến từ Đổng Minh Suất cảm tạ, + 1!”

Nhâm Tiểu Túc trong nội tâm cuồng hỉ, chính mình rốt cuộc tìm được lấy được phải cảm tạ phương pháp!

Đầu tiên định giá muốn hợp lý, phòng khám bệnh thu 600 hắn cũng thu 600, lớn như vậy gia liền sẽ không cảm thấy hắn làm thịt người, tiếp theo muốn diễn kịch, dù cho ít lời ít tiền cũng phải lợi nhuận chân cảm động!

Kiếm tiền không trọng yếu, cảm tạ mới trọng yếu, có cảm tạ liền có tiền! Ngắn ngủn một ngày thời gian, Nhâm Tiểu Túc đã lợi nhuận 2230 khối tiền, này cần phải so với hắn đi bắt chim sẻ tới tiền nhanh nhiều, trả lại căn bản không có gặp nguy hiểm.

Hiện giờ Nhâm Tiểu Túc cảm tạ tệ lần nữa trở lại bốn mai, nhìn qua cũng không có như thế nào tăng trưởng, nhưng trọng yếu là hắn đang sờ tác bên trong tìm đến phương pháp a!

Thời điểm này Nhâm Tiểu Túc đã bắt đầu vui thích suy nghĩ, có thể cho Nhan Lục Nguyên thêm…nữa một bộ thu y thu quần, hắn quay đầu lại nhìn tiểu Ngọc tỷ nhất nhãn, ừ, tiểu Ngọc tỷ cũng có thể thêm một thân áo bông qua mùa đông!

Tiểu Ngọc tỷ hiện tại đã tiến nhập y tá nhân vật bên trong, Nhâm Tiểu Túc cũng không thể khiến nhân gia làm không công có phải hay không?

Bất quá không nóng nảy, xem trước một chút một tháng đại khái có thể lợi nhuận bao nhiêu tiền, sau đó lại quyết định cho tiểu Ngọc tỷ phát bao nhiêu tiền lương.

…

Nhà xưởng nồi hơi bạo tạc sự tình đã truyền tới thị trấn, không ít phụ nữ đều rất sốt ruột, sợ mình gia nam nhân xuất ngoài ý muốn.

Nhâm Tiểu Túc buổi chiều một mực ngồi ở túp lều trong chờ khiêng người trở về, kết quả một cái cũng không thấy đến.

Khó chịu nhất hẳn là thị trấn thượng trong phòng khám kia một tên lường gạt, hắn nghe nói nồi hơi bạo tạc về sau một mực hưng phấn đang đợi người bệnh đến cửa, kết quả đến tối thời điểm một cái tới liền xem bệnh người đều không có!

Tuổi trẻ bác sĩ ra ngoài nghe ngóng một chút, hắn rõ ràng nghe nói có ba người buổi chiều là chạy về, đều mang theo tổn thương, như thế nào một cái tới chính mình đây băng bó người cũng không có chứ?

Nhưng mà hắn sau khi nghe ngóng liền nhức trứng, bị người đoạn hồ!

Lòng hắn nghĩ ai xấu như vậy bức cũng dám đoạn hắn hồ? Kết quả lại sau khi nghe ngóng, Nhâm Tiểu Túc!

Tuổi trẻ bác sĩ do dự nửa ngày cuối cùng khẽ cắn môi, Nhâm Tiểu Túc như thế nào? Nhâm Tiểu Túc đều có thể đoạt người khác bát cơm?

Nhưng này tuổi trẻ bác sĩ cảm thấy không đúng a, Nhâm Tiểu Túc làm sao lại bỗng nhiên học được trị thương cứu người đâu này? Lúc trước hắn nghe nói Hắc Dược thời điểm cho là Nhâm Tiểu Túc tùy tiện xứng thảo dược, nội tâm còn có chút không tin, hiện tại hắn không thể không tin.

Hắn nổi giận đùng đùng chạy đi tìm Nhâm Tiểu Túc nói rõ lí lẽ, vừa tới Nhâm Tiểu Túc gia túp lều môn khẩu, Nhâm Tiểu Túc đang cầm lấy cốt đao tước khoai tây đâu, chỉ thấy Nhâm Tiểu Túc cầm cốt đao hướng khoai tây thượng cắm xuống, lại trực tiếp ghim cái đối với mặc.

Nhâm Tiểu Túc điềm nhiên như không có việc gì hỏi: “Ngươi tìm ta?”

“Không có việc gì, ta liền hỏi một chút ngươi ăn cơm không có, ” tuổi trẻ bác sĩ cười khan nói.

Nhâm Tiểu Túc liếc hắn một cái: “Vu Đồng ngươi cũng trưởng thành, lão bác sĩ ban cho cũng phải nhanh bị ngươi sử dụng hết, ta khuyên ngươi bây giờ còn là nhanh đi về bay vùn vụt lão bác sĩ sách thuốc, như vậy về sau sẽ không chết quá thảm.”

“Ngươi đang nói cái gì?” Vu Đồng chột dạ nói: “Ta mỗi ngày đều tại nhìn sách thuốc a.”

“Vậy hảo, ” Nhâm Tiểu Túc cúi đầu không để ý đến hắn nữa, tiếp tục tước khoai tây.

Nói thật trước kia Nhâm Tiểu Túc bọn họ ăn đất đậu là không tước da, trực tiếp ăn, bởi vì tước khoai tây hội lột bỏ không ít phân lượng. Mà bây giờ liền không đồng nhất, Nhâm Tiểu Túc có tiền, bành trướng!

Lúc này bỗng nhiên có hơn mười người chạy vào thị trấn hô to: “Không được không được!”

Nhâm Tiểu Túc nhíu mày, hắn kéo lấy một cái trong đó người hỏi: “Phát sinh chuyện gì?”

“Nhà xưởng nồi hơi bạo tạc mùi máu tươi đưa tới đàn sói, ” người kia hốt hoảng thất thố nói: “Này đàn sói không biết là lấy ở đâu, số lượng rất nhiều!”

“Rất nhiều là bao nhiêu?” Nhâm Tiểu Túc truy vấn.

“Sợ là có có trên trăm đầu!”

Đây đúng là đại sự, lưu ở trong nhà xưng những công nhân kia e rằng lành ít dữ nhiều.

Đàn sói đã có đã hơn một năm không có xuất hiện qua, một năm nay nhiều thời gian trong mọi người gần như quên đàn sói uy hiếp, cũng không biết chúng một năm nay nhiều thời gian đi nơi nào, khi trở về sau số lượng thượng lại nhiều gấp bội.

Bất quá đàn sói là không dám tới cướp bóc thị trấn, bởi vì nơi này có tường cao, mà tường cao thượng thì có vũ khí nóng.

Đây là lưu dân nhóm tụ tập tại ngoài tường hình thành thị trấn nguyên nhân.

“Nhìn gì nhìn, ăn cơm, ” Nhâm Tiểu Túc đối với Nhan Lục Nguyên nói.

Nói xong hắn liền ngồi xuống tiếp tục ăn cơm, mà Nhan Lục Nguyên vừa ăn một bên hiếu kỳ đánh giá bên ngoài: “Ca, lúc trước ngươi làm thế nào sống sót, ngươi cũng vẫn luôn chưa nói qua.”

Nhâm Tiểu Túc liếc hắn một cái, lại thủy chung không có trả lời vấn đề này. Một bên tiểu Ngọc tỷ cũng nhìn Nhâm Tiểu Túc nhất nhãn, nhưng nàng cái gì cũng không hỏi.

Đều Nhan Lục Nguyên ăn xong một khỏa khoai tây Nhâm Tiểu Túc lại đưa cho hắn một khỏa: “Ăn nhiều một chút hảo phát triển, như vậy mới có thể so với người khác sống sót tỷ lệ lớn một chút.”

“Ca, ngươi là lo lắng sói sẽ đến thị trấn?” Nhan Lục Nguyên nhìn xem Nhâm Tiểu Túc như trước cau mày.

“Sẽ không, ” Nhâm Tiểu Túc lắc đầu nói: “Chúng so với các ngươi trong tưởng tượng muốn thông minh, sẽ không tới nơi này mạo hiểm. Kia nhà xưởng nếu như không phải là nồi hơi bạo tạc tạo thành thương vong, chúng cũng sẽ không đi qua. Chúng căn bản không phải bị mùi máu tươi hấp dẫn, chúng là bị tử vong hấp dẫn qua.”

“Vậy Ca ngươi đang lo lắng cái gì?” Nhan Lục Nguyên hiếu kỳ.

Nhâm Tiểu Túc nghĩ thật lâu: “Vạn nhất có một ngày này tường sập đâu này?”

Tiểu Ngọc tỷ sững sờ một chút: “Này tường hội sập sao?”

“Không biết, ” Nhâm Tiểu Túc lần nữa lắc đầu: “Nhưng trên đời này không có đã hình thành thì không thay đổi đồ vật, ta kỳ thật gặp qua hai lần đàn sói, lần đầu tiên cách rất xa ta bỏ chạy, lần thứ hai không có may mắn như vậy, nhưng ta chung quy cảm giác… Chúng dường như tại trở nên càng thêm cường tráng!”

Kỳ thật Nhâm Tiểu Túc cũng đang nghĩ, vạn nhất có một ngày này hàng rào ngược lại, thế đạo sẽ biến thành bộ dáng gì nữa.