Chương 14: mánh khoé bịp người

Trời chưa hoàn toàn tối, phương xa thương khung thượng đã bay tới mây đen.

“Mưa a xít, nhanh chóng về nhà a, ” Nhâm Tiểu Túc mặt không biểu tình nói, phụ nhân kia vẫn còn ở khóc hô, không ai có thể sẽ đi để ý tới bọn họ.

Người đàn ông kia tổn thương không giống như là ngoài ý muốn, Nhâm Tiểu Túc rất nhẹ nhàng liền có thể nhìn ra đó là vết đao. Cho nên khẳng định cũng không phải tại trong nhà xưng không cẩn thận bị thương, mà là đánh nhau ẩu đả thì trực tiếp bị người đánh chết.

Trở lại nhà mình túp lều trong, này mưa a xít tới nhanh, đi cũng nhanh.

Nhan Lục Nguyên ngồi ở trên giường bỗng nhiên nói: “Ca ngươi là muốn người khác thành tâm cảm tạ đúng không, bác sĩ ngược lại là rất dễ dàng lấy được phải cảm tạ a, trước kia lão bác sĩ vẫn còn ở thời điểm tất cả mọi người rất cảm tạ hắn a. Bất quá ta không đề nghị ngươi làm thầy thuốc, đầu tiên bác sĩ rất dễ dàng liền hãm vào lưỡng nan tình cảnh, tiếp theo, ngươi cũng cái gì y thuật cũng sẽ không a…”

Nhâm Tiểu Túc mặt không biểu tình xoay đầu lại nhìn xem Nhan Lục Nguyên: “Vậy ngươi tại đây thả cái gì chó rắm thối!”

Đợi đã nào…!

Nhâm Tiểu Túc đột nhiên cảm giác được chính mình dường như đổ vào cái gì, tuy hắn sẽ không y thuật, nhưng hắn có thể học a!

Lúc trước trong đầu cung điện ban thưởng cho hắn kia hai tờ kỹ năng học tập Đồ Phổ còn vô dụng đâu, chỉ cần dùng mất một trương chẳng phải có thể học được đối phương y thuật sao?

Đến lúc đó chính mình liền có thể cấp nhân xem bệnh, hoặc là lui thêm bước nữa, chính mình có cái gì bệnh cái gì tai, hoặc là Nhan Lục Nguyên sinh bệnh, chính mình đều không thể trì à.

Lão bác sĩ vẫn còn ở thời điểm thường xuyên đi ra ngoài hái thảo dược, lúc trước lão bác sĩ liền cười lấy người nhắc tới qua, nói hiện tại tuy Dã Thú thay đổi lợi hại, có thể thảo dược dược hiệu cũng tốt.

Cho nên lão bác sĩ dựa vào một tay phân biệt thảo dược bản lĩnh cùng vượt qua thử thách y thuật, xác thực trì tốt không ít người, hơn nữa hắn hái tới thảo dược trả lại bán rất rẻ.

Nhâm Tiểu Túc đương nhiên không là cái gì người lương thiện, hắn cảm giác mình nếu có như vậy một tay y thuật, về sau có thể ứng phó nhu cầu bức thiết! Cũng có thể kiếm tiền!

Muốn biết rõ Nhan Lục Nguyên hiện tại hứa nguyện đại đa số di chứng cũng chỉ là cái cảm mạo phát sốt đau đầu nhức óc, hắn cũng không phải muốn cho Nhan Lục Nguyên hứa nguyện lọt vào phản phệ, nhưng có đôi khi vạn vừa gặp phải tình thế bức bách nha.

“Ta muốn làm thầy thuốc!” Nhâm Tiểu Túc nói, trong mắt của hắn toát ra kiên nghị ánh mắt.

“Ca ngươi không sao chứ, ” Nhan Lục Nguyên mộng: “Ngươi cũng sẽ không y thuật a, ngươi cũng đừng cầm người trì chết a. Ta tuy không cứu người, nhưng ta cũng không hại người…”

Nhâm Tiểu Túc hư vỗ một cái Nhan Lục Nguyên cái ót: “Liền ngươi nói nhiều, ta lúc nào chủ động hại hơn người.”

Thời điểm này Nhâm Tiểu Túc đã tính toán, đến lúc đó chính mình nếu như làm thầy thuốc, kiếm tiền nhất định là có thể kiếm được, cái này có ổn định thu vào.

Này thị trấn thượng thường xuyên có người bị thương, cho nên xem bệnh trị thương đây là vừa cần a.

Nghĩ đến liền đi làm, ngày hôm sau Nhâm Tiểu Túc một giấc ngủ tỉnh cũng không đi học đường, nhét hai phần bánh mì đen liền đi ngồi xổm phòng khám bệnh môn khẩu chờ phòng khám bệnh mở cửa.

Kết quả này phòng khám bệnh cũng là nước tiểu tính, Nhâm Tiểu Túc cứng rắn đợi đến giữa trưa, nó cũng không có mở cửa…

Đều đến xế chiều, tị nạn hàng rào trong gõ vang hai giờ đồng hồ thanh âm, trẻ tuổi bác sĩ mới chậm rì rì từ bên trong mở cửa, vặn eo bẻ cổ xuất ra phơi nắng. Bất quá hắn này lưng mỏi trả lại không có vươn ra, đã bị ngồi xổm môn khẩu Nhâm Tiểu Túc đã giật mình.

“Ngươi là đến khám bệnh mà, mang tiền chưa?” Bác sĩ hỏi.

Thầy thuốc kia căn bản sẽ không hỏi Nhâm Tiểu Túc là cái gì bệnh, chỉ nhận tiền.

Nhâm Tiểu Túc cười tủm tỉm nói: “Ta không nhìn bệnh, ngươi bận rộn ngươi.”

Bác sĩ vẻ mặt mộng bức, ngươi không nhìn bệnh ngươi tại chúng ta miệng ngồi cạnh làm gì vậy.

Nhưng mà lúc này Nhâm Tiểu Túc đã yên lặng sử dụng chính mình trong cung điện tờ thứ nhất kỹ năng học tập Đồ Phổ!

Chỉ thấy trong cung điện kia tấm da trâu giấy chất liệu kỹ năng học tập Đồ Phổ không hỏa tự cháy, qua trong giây lát liền đốt (nấu) sạch sẽ.

“Đem tùy cơ học tập mục tiêu kỹ năng.”

“Đã tùy cơ rút ra đối phương khoác lác bức kỹ năng, có hay không học tập?”

Nhâm Tiểu Túc lúc ấy đều ngu ngốc, lão tử học cái gì khoác lác a?

Hắn đều thiếu chút quên này kỹ năng học tập Đồ Phổ là tùy cơ rút ra đối phương kỹ năng tới học tập, cũng không phải ngươi nghĩ học cái gì đi học cái gì.

Nhưng vấn đề là ngươi đặc biệt sao tại sao lại có khoác lác loại kỹ năng này, điều này cũng có thể xem như kỹ năng? ! Ngươi đặc biệt sao nhanh hết con bê a!

Nhâm Tiểu Túc ánh mắt bất thiện đánh giá cái kia bác sĩ, trong lòng tự nhủ thằng này thật sự là buồn nôn người a, bất quá hắn là tới cướp người gia bát cơm, cũng không thể đoạt bát cơm đưa lại cho người ta đánh một trận a, vậy rất không phải mà nói.

Thầy thuốc kia bị chằm chằm có phần không được tự nhiên, hắn vừa mới chuẩn bị nói chút gì đó, lại rốt cục tới nhớ tới Nhâm Tiểu Túc là ai!

Nhâm Tiểu Túc không có tới hắn nơi này xem qua bệnh, nhưng kỳ thật hai bên đều nghe nói qua đối phương, một cái là thị trấn thượng duy nhất bác sĩ, một người khác là thị trấn thượng nổi danh loại người hung ác, lẫn nhau nghe nói là rất bình thường sự tình.

Cho nên, năm này nhẹ bác sĩ đương trường liền kinh sợ…

“Ngươi muốn làm gì?” Bác sĩ yếu ớt hỏi.

“Ngươi bình thường không có việc gì lão khoác lác mà, ” Nhâm Tiểu Túc tức giận nói.

Tuổi trẻ bác sĩ đều ngu ngốc: “Gì đồ chơi?”

Nhâm Tiểu Túc cũng không cùng hắn nói nhảm, này khoác lác kỹ năng chỉ định là không thể học, học cũng không có gì dùng, cho là hết hiệu lực một trương kỹ năng học tập Đồ Phổ a.

Hắn lần nữa sử dụng trương thứ hai kỹ năng học tập Đồ Phổ!

“Đem tùy cơ học tập mục tiêu kỹ năng.”

“Đã tùy cơ rút ra đối phương mánh khoé bịp người kỹ năng, có hay không học tập?”

Học chó trứng a! Này đều cái gì cùng cái gì!

Nhâm Tiểu Túc gắt gao nhìn chằm chằm trẻ tuổi bác sĩ: “Tuổi còn trẻ trên người bừa bãi lộn xộn kỹ năng còn rất nhiều thế này…”

Tuổi trẻ bác sĩ đều nhanh dọa khóc: “Ngươi tại nói gì a?”

“Không phải là ta nói ngươi ngày bình thường rất thích gạt người sao?” Nhâm Tiểu Túc hỏi: “Ngươi đều đã lừa gạt ai, ngươi nói cho ta nghe một chút đi tới?”

“Ngươi có thể không nên nói lung tung a, ta lừa gạt ai ta…”

Nhâm Tiểu Túc là cái rất lý trí người, tại chịu khổ tổn thất về sau hắn chăm chú phân tích bản thân bây giờ tình cảnh, y thuật là khẳng định phải học, cung điện về sau khẳng định còn có thể cho mình kỹ năng học tập Đồ Phổ, cũng không biết lúc nào mới có thể lần nữa tuyên bố nhiệm vụ.

Cho nên hiện tại Nhâm Tiểu Túc muốn biết là đối phương y thuật đến cùng thế nào, có đáng giá hay không được từ mình tiếp tục học hạ xuống.

Hắn trong đầu hỏi: “Thầy thuốc kia y thuật là cái gì đẳng cấp?”

“Đã học tập mục tiêu, có thể báo cho biết.”

“Đối phương không có y thuật.”

Ngươi đặc biệt sao!

Ta ni mã!

Nhâm Tiểu Túc lúc ấy thiếu chút nữa cầm khiêng nồi sắt lớn cho nện, buổi sáng hắn là khiêng nồi đi ra ngoài…

Khó trách ngươi đặc biệt sao hội mánh khoé bịp người a, nguyên lai những năm nay đại gia mày một chút y thuật cũng đều không hiểu, toàn bộ đều ở đây giả danh lừa bịp đâu này?

Lão bác sĩ như thế nào sinh như vậy cái không nên thân đồ vật!

Tiểu tử này những năm nay toàn bộ nhờ lấy lão bác sĩ lưu lại ban cho sinh sống, dù sao thị trấn thượng cũng không có cái thứ hai bác sĩ, cho nên hắn liền yên tâm thoải mái đi lừa gạt, những cái kia người bệnh có thể vượt đi qua liền vượt đi qua, nhịn không quá đi mọi người cũng đều thói quen sinh sinh tử tử loại chuyện này, chung quy lão bác sĩ tại thời điểm cũng có y không tốt người.

Hơn nữa lão bác sĩ trước khi đi cho tiểu tử này lưu lại rất nhiều thảo dược, ghi rõ đối với cái gì bệnh trạng, hắn chỉ cần mặt che kê đơn thuốc là được.

Nhâm Tiểu Túc hôm nay xem như trưởng trí nhớ, lần sau gặp lại đệ nhất hồi rút ra kỹ năng không thành công tình huống, nhất định phải làm rõ đối phương đến cùng có hay không mình muốn kỹ năng…