Chương 15: cây nhà lá vườn

Nhâm Tiểu Túc mọc lên hờn dỗi đi, hắn ngược lại là nghĩ trực tiếp cho trẻ tuổi bác sĩ đánh một trận kia mà, nhưng mình lý do cũng chân đứng không vững, dù sao mình mới đầu mục đích chính là định cướp người gia bát cơm.

Bác sĩ là nhất định phải đương, Nhâm Tiểu Túc vô cùng chấp nhận Nhan Lục Nguyên quan điểm, bác sĩ đúng là một cái vô cùng dễ dàng đạt được người khác cảm tạ chức nghiệp.

Cũng không có y thuật nên như thế nào làm thầy thuốc đâu này?

Hắn đến học đường một mực trầm tư suy nghĩ, sau đó hắn bỗng nhiên liền nghĩ đến đêm qua từ hiệu cầm đồ xuất ra một màn kia.

Phu nhân tại phòng khám bệnh môn khẩu kêu trời trách đất, mà người đàn ông kia máu chảy không chỉ, cuối cùng đình chỉ tim đập.

Nhâm Tiểu Túc trong lúc vô tình nhìn về phía chính mình miệng hổ, ồ, nguyên bản đều bị nhiễm miệng vết thương hôm nay lại đã vảy kết.

Nguyên lai màu đen kia thuốc mỡ không chỉ có thể Tiêu Viêm, còn có thể để cho miệng vết thương nhanh chóng khép lại? !

Nhâm Tiểu Túc chịu qua tổn thương, cho nên hắn biết rõ nhân thể tự lành năng lực, như là chim sẻ mổ xuất ra sâu như vậy miệng vết thương, không có bảy ngày cũng đừng nghĩ sơ bộ vảy kết.

. . ., Nhâm Tiểu Túc hảo như nghĩ đến chính mình nên như thế nào đương một cái bác sĩ, kia phòng khám bệnh bác sĩ chỉ sợ mánh khoé bịp người cùng khoác lác cũng có thể làm thầy thuốc, mà hắn Nhâm Tiểu Túc hiện tại giống như này thần dược, vì cái gì không thể làm thầy thuốc?

Hắn khai mở một cái vết đao chuyên khoa phòng khám bệnh chẳng phải xong việc mà, tới người bệnh cầm miệng vết thương một khâu lại, sau đó thoa lên màu đen kia thuốc mỡ liền xong việc a!

Lấy trước kia lão bác sĩ vẫn còn ở thời điểm nói qua, hắn không làm loại này khâu lại giải phẫu là bởi vì hắn không có sát trùng điều kiện, những cái kia bệnh khuẩn lưu lại trong thân thể là có thể gây nên người tử vong, cho nên khâu lại cũng là bạch khâu lại.

Lão bác sĩ cầm việc này nhìn rất rõ ràng.

Nhưng hiện tại Nhâm Tiểu Túc liền không đồng nhất, hắn hoàn toàn không cần cân nhắc chuyện này!

Nghĩ tới đây Nhâm Tiểu Túc liền có chủ ý, hắn thậm chí có thể nghĩ đến về sau nên như thế nào an bài tiểu Ngọc tỷ.

Tiểu Ngọc tỷ đối với về sau ý định chính là nhìn có thể hay không đón đến một ít may may vá vá sống, lời ít tiền sinh sống. Có thể Nhâm Tiểu Túc cảm thấy việc này rất khó, nếu tại tị nạn hàng rào trong e rằng rất nhiều người tìm nàng.

Nhưng ở này thị trấn bên ngoài, tất cả mọi người đau khổ ha ha, may may vá vá sống trong nhà mình tiện tay làm, ai hội hoa tiền tiêu uổng phí?

Mà Nhâm Tiểu Túc lập tức nghĩ là, nếu như không có cách nào khác may vá y phục vậy may vá miệng vết thương a, cũng không biết tiểu Ngọc tỷ chóng mặt huyết không chóng mặt…

Về việc này, Nhâm Tiểu Túc trả lại chuyên môn đi trưng cầu một chút học đường tiên sinh Trương Cảnh Lâm, chung quy Trương Cảnh Lâm hiểu nhiều lắm.

Trương Cảnh Lâm kinh ngạc nhìn xem Nhâm Tiểu Túc: “Ngươi nghĩ mở vết đao chuyên khoa phòng khám bệnh? Ngươi có khâu lại tuyến sao?”

Nhâm Tiểu Túc suy nghĩ một chút hỏi: “Cái gì là khâu lại tuyến?”

Trương Cảnh Lâm: “… Vậy ngươi có thuốc tê sao?”

“Cái gì là thuốc tê?”

Trương Cảnh Lâm: “…”

Thời điểm này Trương Cảnh Lâm bỗng nhiên ý thức được, Nhâm Tiểu Túc đây là gì đều không có chuẩn bị a…

Trương Cảnh Lâm kiên nhẫn nói: “Ngươi biết ta thị trấn thượng nhiều như vậy vết đao người bệnh, vì sao phòng khám bệnh một mực không có làm loại này sinh ý sao? Không riêng gì bệnh khuẩn bị nhiễm vấn đề, hơn nữa còn có thuốc tê cùng khâu lại tuyến thiếu thốn, thứ này nghe nói tị nạn hàng rào trong đều rất thiếu.”

Trương Cảnh Lâm tiếp tục nói: “Đánh thuốc tê có đánh thuốc tê chú ý, đánh ít đau, đánh nhiều dễ dàng cấp nhân đánh ra di chứng. Khâu lại tuyến vậy lại càng không cần phải nói, không riêng muốn cân nhắc tuyến Trương Lực, còn muốn cân nhắc nó xung đột hệ số có thích hợp hay không xuyên qua nhân thể tổ chức.”

“Áo, như vậy a, ” Nhâm Tiểu Túc vung tay lên: “Này đều không là vấn đề, người đều phải chết đâu còn quản có đau hay không, ta liền dùng may y phục tuyến cho bọn hắn khâu lại.”

“Vậy trừ độc đâu này?” Trương Cảnh Lâm kinh ngạc hỏi.

“Ta có bí phương!” Nhâm Tiểu Túc nói.

Kỳ thật tựa như Nhâm Tiểu Túc suy đoán như vậy, Trương Cảnh Lâm cũng không phải cái gì đều hiểu, hắn có chuyên tấn công học vấn, nhưng hắn cũng chính là thuộc về “Rõ ràng” trình độ.

Cho nên Trương Cảnh Lâm hiện tại chợt phát hiện, chính mình lại không biết nên như thế nào phản bác Nhâm Tiểu Túc, cuối cùng phất phất tay: “Coi trọng ngươi khóa đi thôi, hạ đoạn là sinh tồn khóa.”

Ngày hôm nay Nhâm Tiểu Túc bởi vì là đệ nhất thiên nếm đến ngon ngọt, vì vậy quyết đoán lần nữa dạy quá giờ kéo dài tới bầu trời tối đen mới tan học…

Lúc này, như cũ có đệ tử không có có ý thức đến chính mình muốn bắt đầu một loại như thế nào sinh hoạt.

Lâm tan học thời điểm đệ tử đều đi ra ngoài đâu, Nhâm Tiểu Túc vừa nhìn hôm nay lại không ai nói cám ơn, hắn liền không nhịn được chủ động hỏi: “Không cùng các sư phụ nói lời cảm tạ sao?”

Kết quả các học sinh dọa khẽ run rẩy, nhanh chóng tập thể quay đầu lại nói tạ ơn sư phụ.

Nhưng mà Nhâm Tiểu Túc vô cùng tiếc nuối nội thị lấy chính mình trong cung điện, lại một cái cảm tạ tiền xu đều không có…

Trương Cảnh Lâm lúc trước nói qua, đương giáo viên dạy học thời điểm không bị đệ tử lý giải cũng là rất bình thường sự tình, Nhâm Tiểu Túc cảm giác mình trả lại gánh nặng đường xa a.

Khuya về nhà thời điểm, trả lại cách thật xa Nhâm Tiểu Túc liền thấy được nhà mình túp lều trong lóe lên quang, Nhâm Tiểu Túc nhanh chóng vén rèm cửa lên tiến vào, rõ ràng thấy được tiểu Ngọc tỷ ngồi tại bọn hắn nhà tan nát trên mặt ghế, đang cho hai huynh đệ bọn họ may vá quần áo nha. Bên cạnh trả lại để đó nấu xong cây ngô cháo cùng rau dại.

Quần áo bình thường đều là lưu ở túp lều trong, bởi vì không có gì người trộm.

Trộm ngươi dù sao cũng phải mặc xuất hiện đi, xuyên ra tới liền có thể bị nhận ra, khi đó Nhâm Tiểu Túc không chủy[nện] chết ăn trộm mới là lạ chứ.

Tiểu Ngọc tỷ thấy được hai người bọn họ sau khi trở về cười nói: “Không có qua ngươi lưỡng đồng ý liền đi vào, các ngươi y phục đều phá, ta cho các ngươi khâu lại khâu lại, nhanh chóng ăn cơm đi thôi.”

Nhan Lục Nguyên đưa tay liền nghĩ đi đầu cháo, bữa cơm này tại thị trấn thượng đã có thể nói xa hoa, ngày bình thường bọn họ ăn đều là bánh mì đen hoặc là khoai tây kia mà. Kết quả Nhan Lục Nguyên đương trường bị Nhâm Tiểu Túc đập một chưởng: “Cảm ơn tiểu Ngọc tỷ chưa?”

Nhan Lục Nguyên tại Nhâm Tiểu Túc trước mặt vẫn rất trung thực: “Cảm ơn tiểu Ngọc tỷ.”

Tiểu Ngọc tỷ nhanh chóng nói: “Ngươi đừng lão đánh Lục Nguyên a.”

“Ta có thể nuông chiều hắn, đi ra ngoài bên ngoài không ai có thể nuông chiều hắn, ” Nhâm Tiểu Túc giải thích, sau đó hắn chăm chú nói: “Cảm ơn tiểu Ngọc tỷ.”

“Không cần khách khí, ” tiểu Ngọc tỷ cười nói: “Các ngươi bình thường cơm tối đều thích ăn cái gì.”

Nhan Lục Nguyên nói: “Chúng ta cơm tối cũng không ăn.”

“Như vậy sao được, hai ngươi đều đang phát triển đâu, ” tiểu Ngọc tỷ nói.

Không biết vì cái gì, Nhâm Tiểu Túc bỗng nhiên cảm giác tiểu Ngọc tỷ dường như bản nên là như vậy bọn họ tỷ tỷ giống như. Trước kia, từ trước đến nay không ai cho bọn hắn nói qua bọn họ đang phát triển các loại.

“Tiểu Ngọc tỷ, ” Nhâm Tiểu Túc hỏi: “Ngươi may y phục tay nghề rất tốt a, chờ chúng ta vết đao phòng khám bệnh khai mở, ngươi tới giúp chúng ta a?”

“Vết đao phòng khám bệnh?” Tiểu Ngọc tỷ sửng sốt: “Như thế nào đột nhiên nhớ tới muốn khai đao tổn thương phòng khám bệnh a.”

“Bởi vì ta có thảo dược bí phương trì vết đao a, có thể Tiêu Viêm, có thể cho miệng vết thương nhanh chóng khép lại, ” Nhâm Tiểu Túc nói xong liền lộ ra chính mình miệng hổ vết sẹo, tiểu Ngọc tỷ nhìn lại phát hiện Nhâm Tiểu Túc miệng vết thương lại thực đã vảy kết khép lại.

Tiểu Ngọc tỷ suy nghĩ một chút nói: “Bất quá thị trấn thượng hiện tại ẩu đả muốn một chút nhiều, lấy một ngày trước đều mười mấy người bị thương, hiện tại vài ngày mới một cái.”

Xác thực như thế, từ bỏ Nhâm Tiểu Túc giết người kia, còn có ngày hôm qua phòng khám bệnh môn khẩu hán tử kia, dường như thực không có gì ẩu đả.

Nửa đêm bị người khác chạm vào trong nhà không tính, bởi vì loại tình huống đó bình thường sẽ không lưu lại người sống.

Nhâm Tiểu Túc trầm tư: “Nếu không ta đi chém bọn họ?”

Nhan Lục Nguyên lúc ấy liền chấn kinh: “Ca ngươi cũng quá hung ác a, đây coi là gì, cây nhà lá vườn sao?”

Nhâm Tiểu Túc nói xong cũng nhanh chóng lắc đầu: “Không nên không nên, không thể làm chuyện loại này, không thể bị lợi ích choáng váng đầu óc.”