Chương 18: rất đơn giản

“Ca, kỳ thật như vậy cũng không tệ a, ” Nhan Lục Nguyên cười nói: “Mặc kệ công hiệu gì, dù sao kiếm tiền a.”

Nhâm Tiểu Túc không vui, hắn hạ giọng nói: “Đây là kiếm tiền sự tình sao? Lúc này mới có thể thu hoạch mấy lần thành tâm cảm tạ?”

Việc này Nhâm Tiểu Túc nghĩ rất rõ ràng, dựa vào loại này công hiệu đi mua thuốc, thu hoạch thành tâm cảm tạ tỷ lệ xa nếu so với trị bệnh cứu người thấp nhiều, cũng chính là lão Vương loại này khát vọng gặp xuân Khô Mộc tuyển thủ mới có thể nói một tiếng cảm tạ.

Huống hồ hắn mục đích chính là vì kiếm tiền sao? Không, hắn còn cần cảm tạ a, không có cảm tạ cũng lại không có Hắc Dược.

Nhâm Tiểu Túc hàm chứa phẫn nộ nói: “Ta muốn là trị bệnh cứu người, thị trấn thượng nhân thấy ta phải khách khí, ngươi xem cái kia trong phòng khám tiểu tử trì chết bao nhiêu người, không như cũ không ai làm gì hắn? Vì cái gì? Bởi vì hắn là thị trấn thượng duy nhất bác sĩ!”

“Ca ngươi nói đúng, ” Nhan Lục Nguyên biết vâng lời phụ họa nói, kỳ thật hắn ngược lại là không quan trọng, dù sao hắn biết… Bọn họ liền phải từ từ bắt đầu giàu có lên!

“Hơn nữa trọng yếu nhất là, ” Nhâm Tiểu Túc nói: “Ta muốn là trị bệnh cứu người, nhân gia thấy sẽ gọi ta là bác sĩ, nếu như không trị bệnh cứu người đâu, nhân gia sau lưng xưng hô ta cái gì? Uy, cái kia bán thuốc…”

Nghe rõ ràng địa vị xã hội liền không quá đồng dạng hảo ba!

Nhan Lục Nguyên rốt cục tới kéo căng không ngừng, hắn tại túp lều trong cười ngửa tới ngửa lui: “Ca ngươi nội tâm Hí còn rất nhiều.”

Nhưng mà Nhâm Tiểu Túc không biết là, hắn bán cho lão Vương thuốc, lão Vương cũng không có mình dùng, chung quy lão Vương hiện tại cũng xác thực không tìm được nhân tình…

Trang Hắc Dược cái chai cũng không có cái gì kỳ lạ, chính là thị trấn thượng phổ thông bình sứ nhỏ, nguyên bản chuyên chở Hắc Dược cái chai là thủy tinh, công nghệ trình độ rất cao, Nhâm Tiểu Túc lo lắng cái đồ chơi này lại bị người hoài nghi thế nào, chung quy thị trấn thượng không có bán loại này cái chai người.

Bình sứ nhỏ từ Vương Phú Quý trong tay chuyển giao cho thị trấn thượng người quản lý, cũng chính là từ tị nạn hàng rào trong xuất ra mấy người kia.

Lão Vương trong lòng tự nhủ Nhâm Tiểu Túc không hiểu vật này giá trị, hắn lại là hiểu.

Chỗ nào cần có nhất Hắc Dược khẩu phục công năng? Là thị trấn trong các hán tử sao? Không phải.

Thị trấn thượng các hán tử tuy chỉ có thể miễn cưỡng ấm no, có ít người gầy teo, nhưng vấn đề là mọi người mỗi ngày đều tại lao động, cứ việc gầy, thân thể lại hảo vô cùng.

Chỉ cần nhiều vận động, bảo trì thân thể thay thế kỹ năng cùng khí quan cơ năng, đều là rất nhẹ nhàng sự tình, cho nên các hán tử cũng không quá cần cái đồ chơi này.

Cần có nhất cái đồ chơi này người, kỳ thật là tị nạn hàng rào trong kia chút “Quý nhân” a.

Vương Phú Quý tặc mi thử nhãn (*lén lút thậm thụt) cầm Hắc Dược giao cho tị nạn hàng rào phái tới quản lý người, người quản lý là biết hàng, bọn họ mỗi ngày làm việc chính là thấy rõ thị trấn thượng dị động, cho nên đêm qua Thiết Đầu thè lưỡi ra liếm thuốc sự tình hắn cũng biết.

Nhưng mà người quản lý cũng không có sử dụng, lại tại buổi tối sau khi trở về lần nữa tặng đưa cho hắn thủ trưởng.

Cuối cùng nho nhỏ này Hắc Dược bình sứ, đúng là không biết đến cùng đi chỗ nào.

Nhâm Tiểu Túc đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, hắn chỉ là lần nữa dùng một mai cảm tạ tệ hối đoái ra tới một lọ Hắc Dược, sau đó để cho tiểu Ngọc tỷ đi thị trấn thượng kéo một khối bạch vải bố, sau đó dùng hắc tuyến ở phía trên thêu “Phòng khám bệnh” hai cái chữ to, sau đó lại đang phòng khám bệnh phía dưới thêu “Chuyên trị vết đao, thầy thuốc nhân tâm” tám cái chữ nhỏ.

Phòng khám bệnh cứ như vậy khai mở lên.

Thêu thời điểm tiểu Ngọc tỷ hỏi Nhâm Tiểu Túc có muốn hay không thêu “Diệu Thủ Hồi Xuân” bốn chữ này, Nhâm Tiểu Túc nhanh chóng chối bỏ, hắn hiện tại đối với xuân chữ có phần mẫn cảm…

Nhâm Tiểu Túc sinh hoạt dần dần tiến nhập quỹ đạo, buổi sáng ra ngoài hái thuốc, ban ngày tại nhà mình túp lều ngồi xem bệnh, buổi tối đi giáo sinh tồn khóa, sau đó lại cầm lấy Nhan Lục Nguyên bút ký học bổ túc bài học.

Mặc dù mình này phòng khám bệnh cũng không có sinh ý, nhưng vấn đề là ngươi không thể không ngồi ở đây a, vạn nhất tới bệnh nhân, tiểu Ngọc tỷ một người lại xử lý không.

Hắn rất muốn cùng Nhan Lục Nguyên đồng dạng ngồi ở rộng rãi sáng ngời học đường trong học tập, nhưng hắn đi học tập Nhan Lục Nguyên cùng tiểu Ngọc tỷ thế nào?

Này người một nhà, chung quy có một cái hi sinh chính mình tâm nguyện.

Ngày hôm sau Nhâm Tiểu Túc ngồi ở vén rèm cửa lên túp lều trong nhắm mắt dưỡng thần, tiểu Ngọc tỷ ngay tại phía sau hắn may may vá vá, tiểu Ngọc tỷ có đôi khi trả lại cảm khái, này hai huynh đệ trước kia trên quần áo phá Động Chân là một lần cũng không có đềm bù a, như thế nào góp nhặt nhiều như vậy…

Liền vào lúc này có người nhanh chóng từ đường đất bên kia chạy tới, hắn một cánh tay đang đang chảy máu.

Nhâm Tiểu Túc nhãn tình sáng lên: “Ngươi thương thế kia không trị có thể sẽ chết a.”

Nhưng mà người kia căn bản không thấy Nhâm Tiểu Túc, lúc này mọi người trong vô thức, trị thương lại muốn đi phòng khám bệnh, chỗ đó càng quyền uy a. Hơn nữa mọi người đối với Nhâm Tiểu Túc ấn tượng, “Cái kia bán thuốc” lại muốn quá nhiều “Có thể trì vết đao” .

Lúc này, đã lâu cung điện thanh âm trong đầu vang lên: “Nhiệm vụ, cứu chữa 1 danh người bệnh.”

Nhâm Tiểu Túc đứng dậy phiền muộn nói: “Xin lỗi.”

Nói xong tiểu Ngọc tỷ liền thấy được Nhâm Tiểu Túc chạy ra đi, còn chưa tới một phút đồng hồ, lại thấy Nhâm Tiểu Túc khiêng hán tử kia ngoặt trở về…

Nhâm Tiểu Túc vẻ mặt ôn hoà đối với bệnh nhân nói: “Cái kia trong phòng khám bác sĩ là bọn bịp bợm giang hồ, ta đem ngươi khiêng qua là tại cứu ngươi, biết không?”

Người đàn ông kia không chút máu hơn nửa ngày trên người cũng không có khí lực gì, bị Nhâm Tiểu Túc án lấy thiếu chút liền tan vỡ.

Thời điểm này đường đất đối diện lại chạy tới hai cái hán tử, trên người đều mang theo huyết, Nhâm Tiểu Túc sững sờ một chút: “Các ngươi đây là kéo bè kéo lũ đánh nhau a?”

Bị án lấy hán tử nghe nói như thế giải thích nói: “Không đúng,là trong xưởng nồi hơi tạc! Chúng ta đây coi là tổn thương nhẹ, còn có thể chính mình chạy về, có ít người đương trường chỉ sợ cũng không được.”

Nhâm Tiểu Túc trầm mặc gật gật đầu, đầu năm nay trong nhà xưng bị thương cũng sẽ không có người hảo tâm dẫn ngươi đi trị thương, bọn họ nghĩ là ngươi chết, ngươi đồ vật đã có thể về ta.

“Tới, tiểu Ngọc tỷ ngươi trước tiên đem châm tiêu cái độc, ” Nhâm Tiểu Túc nói, tuy hắn không cần lo lắng nhiễm trùng vấn đề, có dù sao cũng phải làm dáng một chút cho bệnh nhân xem đi? Nói qua hắn liền lại đi ra ngoài, lần này ngoặt khi trở về sau mang lưỡng hán tử…

Nhâm Tiểu Túc hai cánh tay một chân ấn của bọn hắn ba, ba người sinh không thể luyến, bọn họ thật sự là ăn bị thương thiệt thòi, bằng không thì Nhâm Tiểu Túc thật sự là nén không được bọn họ.

Hơn nữa bọn họ kỳ thật cũng biết Nhâm Tiểu Túc nơi này có thể trị miệng vết thương, chỉ là thói quen hướng phòng khám bệnh chạy mà thôi, hiện tại động đậy không, dứt khoát liền bất động.

Sau đó ba người chỉ thấy tiểu Ngọc tỷ thả ra trong tay thêu thùa, trực tiếp cầm lấy vừa rồi may y phục châm trừ hoả thượng đốt (nấu) đốt (nấu), châm này tương đối dài, cho nên tay cầm châm vĩ đi thiêu cũng sẽ không đốt tới tay.

“Trực tiếp khâu lại sao?” Tiểu Ngọc tỷ nhút nhát e lệ hỏi.

“Đúng, liền cùng may y phục giống như, ” Nhâm Tiểu Túc cười nói: “Rất đơn giản.”

Tiểu Ngọc tỷ phình dũng khí liền hướng phía một người miệng vết thương khâu lại đi, kết quả là nghe tư một tiếng, người kia làn da thượng phiêu khởi một cỗ mùi khét lẹt…

Người đàn ông kia run rẩy hỏi: “Ngươi cầm hỏa thiêu châm trừ độc ta có thể hiểu được, nhưng ngươi khâu lại lúc trước có thể đều châm trước lạnh à…”