Chương 17: tuyệt đối không nghĩ tới

“Ca, ” Nhan Lục Nguyên hỏi Nhâm Tiểu Túc: “Ngươi buổi chiều thực cấp nhân miễn phí trị liệu? Đây còn là ngươi sao?”

“Đừng hỏi, hỏi liền tự sát, ” Nhâm Tiểu Túc vô cùng đau đớn.

Nói thật hắn cũng là rất muốn cầm Hắc Dược cho chào hàng ra ngoài, đây chính là hắn hiện tại lợi nhuận người khác cảm tạ lớn nhất dựa vào, hơn nữa cái đồ chơi này cũng là hắn tương lai trong một đoạn thời gian, kiếm tiền kế hoạch hạch tâm.

Cho nên Nhâm Tiểu Túc chỉ có thể tự an ủi mình vạn sự khởi đầu nan, thành đại sự người không câu nệ tiểu tiết, làm người muốn đại khí!

Nhâm Tiểu Túc không là đơn thuần keo kiệt, hắn biết rõ chính mình vào giờ nào phải làm cái gì, chính là đau lòng a…

Tiểu Ngọc tỷ cười an ủi: “Yên tâm đi, nhất định có thể thành công.”

Nói xong tiểu Ngọc tỷ trở về chính mình túp lều ngủ đi, trước kia nàng buổi tối ngủ được một chút cũng không an lòng, hiện giờ ở qua tới mỗi ngày đều giỏi ngủ rất an tâm.

Sáng sớm hôm sau, tị nạn hàng rào trong tiếng chuông bỗng nhiên gõ vang, tựa hồ đang nhắc nhở tất cả mọi người nên đi nhà máy trong làm việc giống như.

Nhâm Tiểu Túc đi đánh hôm nay hạn ngạch nước trở về, lòng hắn nghĩ Hắc Dược bôi xong sau vảy kết hẳn là 12 tiếng đồng hồ, cho nên hắn cũng không vội mà nhìn thị trấn thượng những người khác có phản ứng gì.

Đều đến mọi người biết thuốc này thực có tác dụng, dĩ nhiên là có người đến cửa.

Nhưng mà để cho Nhâm Tiểu Túc không nghĩ tới là, hắn mang theo thùng nước khi trở về sau, Vương Phú Quý đã cười ha hả chờ ở túp lều môn khẩu.

“Lão Vương, ngươi sớm như vậy qua tới làm chi, ta gần nhất cũng không ra ngoài bắt bớ chim sẻ, ” Nhâm Tiểu Túc cầm nước phóng tới trên mặt đất, sau đó chậm rì rì nói, hắn trả lại hướng bên trong nhìn nhất nhãn, Nhan Lục Nguyên này đứa bé lanh lợi đang giơ cốt đao cảnh giác lão Vương đâu, thấy Nhâm Tiểu Túc trở về mới đem cốt đao buông xuống.

Vương Phú Quý nhìn thấy Nhâm Tiểu Túc thời điểm hai mắt tỏa ánh sáng: “Ai ôi!!! Tiểu Túc a, ngươi có thể trở về! Ta này sáng sớm bỏ chạy đến tìm ngươi!”

“Làm gì vậy?” Nhâm Tiểu Túc cảm thấy không đúng, chuyện gì có thể khiến lão Vương cao hứng thành như vậy? Hắn tỉ mỉ đánh giá lão Vương: “Ngươi không phải là uống ở rượu giả a?”

Vương Phú Quý sắc mặt nhất thời đạp kéo xuống: “Uống gì uống, hiện tại cấm tửu đâu ngươi không biết sao, người cũng còn ăn không đủ no đâu ai dám uống rượu?”

“Ta lần trước nghe thấy được trên người của ngươi…”

Vương Phú Quý nghe được Nhâm Tiểu Túc nói vậy cái liền sắc mặt đại biến, hắn nhanh chóng ngắt lời nói: “Ngươi có thể không nên nói lung tung a!”

“Được được được, không nói, tìm ta có chuyện gì?” Nhâm Tiểu Túc nói.

“Ngày hôm qua ngươi có phải hay không cho thị trấn đầu đông cái kia Thiết Đầu trị thương?” Vương Phú Quý nháy mắt ra hiệu nói.

“Áo, hắn gọi Thiết Đầu a… Đầu hắn cũng không thiết a, tại sao gọi cái danh tự, ” Nhâm Tiểu Túc buồn bực nói.

“Ngươi đừng đánh với ta xóa a, ” Vương Phú Quý hỏi: “Ngươi đã nói có hay không a.”

“Có!” Nhâm Tiểu Túc nội tâm đã bắt đầu nổi lên vui sướng, Vương Phú Quý loại này vô sự không lên điện tam bảo tuyển thủ tìm đến mình, nhất định là Hắc Dược hiệu quả hấp dẫn hắn, để cho hắn nhìn thấy lợi ích, bằng không thì làm sao có thể đối với chính mình như vậy ân cần?

Cho nên cái này chứng minh, chính mình Hắc Dược thị trường muốn đánh khai mở!

Vương Phú Quý nghe được Nhâm Tiểu Túc thừa nhận liền vui mừng nhướng mày: “Vậy thuốc… Còn gì nữa không? Ngươi có thể trực tiếp thả ta chỗ này, ta giúp ngươi bán a!”

“Ngươi giúp ta bán? Không được, ” Nhâm Tiểu Túc lắc đầu: “Không thể có Trung Gian thương lượng lợi nhuận chênh lệch giá… Nói thị trấn lại lớn như vậy, chính ta bán không tốt sao, ta cũng muốn phá giá hơn 100 cái tị nạn hàng rào, cho dù ta thật sự có lớn như vậy sinh ý, ngươi cũng tiếp không được a.”

Vương Phú Quý nghe Nhâm Tiểu Túc nói như vậy cũng là sững sờ, đúng vậy a, thị trấn lại lớn như vậy, Nhâm Tiểu Túc tội gì để cho hắn đại bán nha.

Bất quá Vương Phú Quý còn nói thêm: “Vậy ngươi bán ta điểm cũng được.”

“Ồ?” Nhâm Tiểu Túc đánh giá Vương Phú Quý: “Ngươi cũng không có tổn thương a, muốn cái đồ chơi này làm gì vậy?”

Vương Phú Quý cười hắc hắc thần bí nói: “Việc này ngươi đều còn không biết a? Ngày hôm qua Thiết Đầu sau khi về nhà càng nghĩ càng không đúng lực, hắn muốn biết ngươi cho hắn bôi rốt cuộc là cái gì a, vì vậy trước hết nghe, cũng nghe thấy không được. Về sau hắn liền dứt khoát nhẹ nhàng thè lưỡi ra liếm một chút nếm thử mùi gì, nhìn xem là thuốc gì vật liệu, kết quả ngươi đoán dù thế nào?”

Nhâm Tiểu Túc đều mê, này đều cái gì thói quen a, trả lại liếm liếm nếm vị…

Hắc Dược hiệu quả đương nhiên không cần phải nói, kia Thiết Đầu vào lúc ban đêm quan sát miệng vết thương liền biết Nhâm Tiểu Túc không có lừa gạt hắn, đây đúng là hảo dược, lòng hiếu kỳ giựt giây phía dưới liền muốn biết cỏ này thuốc rốt cuộc là cái gì cách điều chế.

Vương Phú Quý tiếp tục nói: “Kết quả a, hắn vào lúc ban đêm đem hắn kia bà nương giày vò đến buổi sáng hôm nay! Ngươi thuốc này cũng quá lợi hại a!”

Nhâm Tiểu Túc lúc ấy liền chấn kinh!

Bên trong lều Nhan Lục Nguyên lúc ấy cũng chấn kinh!

Nhâm Tiểu Túc lúc trước nghĩ tới này Hắc Dược có thể hay không uống thuốc a? Uống thuốc có thể hay không cũng có tác dụng cái gì? Hắn cảm thấy có lẽ là có thể uống thuốc, bất quá hắn chính mình không dám thử.

Mà bây giờ lại phát hiện, uống thuốc dĩ nhiên là loại tác dụng này? ! Thần đặc biệt sao giày vò đến buổi sáng, đây rốt cuộc là cái gì thuốc a…

Nhâm Tiểu Túc có phần dở khóc dở cười: “Vậy ngươi mua thuốc làm gì vậy a?”

Hắn hỏi cái này là có nguyên nhân, bởi vì hắn biết Vương Phú Quý lão bà mấy năm trước liền bởi vì bệnh qua đời, cho nên thuốc này hắn cũng không cần phải a.

Vương Phú Quý không vui: “Ai vẫn không thể có cái đệ nhị xuân cái gì? Chính là thân thể có phần bị không ngừng…”

“Ơ? Tìm đến nhà dưới?” Nhâm Tiểu Túc vui tươi hớn hở cười nói.

“Trả lại không có đâu, ” lão Vương nói: “Nhưng ta suy nghĩ, ai cũng không thể gả cho một cái không còn dùng được nam nhân a, cho nên ta liền nghĩ chuẩn bị lấy ngươi cái kia thuốc.”

Nhâm Tiểu Túc vui cười: “Được a Vương Phú Quý, càng già càng dẻo dai! Muốn tìm cái dạng gì lão bà?”

Vương Phú Quý khiêm tốn nói: “Có thể để ý ta là được.”

Nhâm Tiểu Túc trầm tư: “… Ngươi yêu cầu này phải thấp a.”

Vương Phú Quý: “? ? ?”

“Cùng với lưỡng đâu, ” Vương Phú Quý mặt đen lên nói: “Ta dù gì cũng là chúng ta thị trấn thượng có tiền nhất người nhất a, bằng gì người khác chướng mắt ta?”

“Ai, ” Nhâm Tiểu Túc có phần phiền muộn: “Chúng ta thị trấn thượng có tiền nhất người nhất, dĩ nhiên là cái khai mở tiệm tạp hóa, nghe liền có điểm dập đầu sầm…”

“Tại đây tiền đồ ai đó, Ít nói nhảm, bán hay không a!”

“Bán!” Nhâm Tiểu Túc suy nghĩ một chút nói: “Người quen giá, 600!”

“Ngươi tại sao không đi đoạt!” Vương Phú Quý gấp.

Nhâm Tiểu Túc hiện trong tay Hắc Dược còn thừa lại một lần trị thương lượng, bất quá ấn lão Vương theo như lời thè lưỡi ra liếm một lần liền có thể lên hiệu quả, cái này còn lại lượng có thể đủ thè lưỡi ra liếm nhiều lần đâu a…

Bất quá cái đồ chơi này uống thuốc tác dụng cũng không phải nhu yếu phẩm, cho nên cũng không thể bán quá thái quá.

“Ngươi có mua hay không?” Nhâm Tiểu Túc phiết lấy Vương Phú Quý nói.

“Mua!” Vương Phú Quý nói xong cũng điểm 600 khối tiền cho Nhâm Tiểu Túc, giá cũng không có chém!

Nhâm Tiểu Túc tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình Hắc Dược dĩ nhiên là đánh như vậy chi tiêu đường…

Hắn cũng tuyệt đối không nghĩ tới, hắn vốn là ý định làm thầy thuốc “Hành y tế thế” , kết quả lại thành trưởng thành đồ dùng nhà cung cấp hàng…

Vương Phú Quý đột nhiên quay đầu hướng Nhâm Tiểu Túc nói: “Việc này tạ a!”

“Đến từ Vương Phú Quý cảm tạ, + 1!”

Nhâm Tiểu Túc: “…”

Cảm tạ tệ số lượng rốt cục tới trở lại bốn mai, tuy này cảm tạ tệ có tới phương thức, cùng Nhâm Tiểu Túc tưởng tượng có phần không đồng nhất.