Chương 90: Bái Trần Thiếu!

Lặng ngắt như tờ!

Á khẩu không trả lời được!

Cái này trong phòng bên trong thể dục quán, giờ khắc này là thật liền châm rơi xuống thanh âm đều có thể nghe thấy, mọi người tại đây thì như thế ngơ ngác nhìn lấy Trần Chính, nhìn lấy cái kia quỳ gối Trần Chính trước người Cơ gia Lục Địa Thần Tiên!

Cơ gia!

Trong truyền thuyết ẩn thế gia tộc, người Cơ gia rất ít xuất hiện tại Cổ Võ giới, gia tộc này thần bí mà cường đại!

Cơ Thừa Phong!

Cơ gia Lục Địa Thần Tiên, hừ lạnh một tiếng liền có thể trấn áp Dư Thương Hải cùng Khương Bá Ước hai cái mới lên cấp Lục Địa Thần Tiên cường giả chân chính! Có thể như bây giờ một cái đối Cổ Võ giới tới nói như là Thần đồng dạng cường giả, thế mà quỳ gối Trần Chính trước mặt, hơn nữa còn là đầu rạp xuống đất quỳ bái!

Không phải quỳ một chân trên đất, là như là hành hương đồng dạng quỳ bái a!

Cái này. . . Đây rốt cuộc là vì cái gì a, vì cái gì Cơ gia Lục Địa Thần Tiên lại đột nhiên biến thành dạng này?

Xem không hiểu!

Cổ Võ giới người ở chỗ này căn bản xem không hiểu!

Trên thực tế cho dù là Dư Thương Hải cũng có chút ngây người, vừa mới hắn bộc phát ra Lục Địa Thần Tiên khí thế, muốn muốn khiêu chiến Cơ Thừa Phong, Cơ Thừa Phong một câu thì trấn áp khí thế của hắn, để hắn hiểu được mình cùng Cơ Thừa Phong chi ở giữa chênh lệch. Vốn cho rằng sẽ có một trận ác chiến, không nghĩ tới Trần Chính nhẹ nhàng một câu, không chỉ có hấp dẫn Cơ Thừa Phong chú ý lực, còn để Cơ Thừa Phong trực tiếp quỳ.

Cho nên Trần Chính nhất định cùng Cơ gia có ngọn nguồn, hơn nữa còn là không giống bình thường ngọn nguồn, nếu không tuyệt đối sẽ không để Cơ Thừa Phong kiêu ngạo như thế người đi bộ lớn như thế lễ!

“Cơ gia con cháu Cơ Thừa Phong bái kiến Trần thiếu!”

Mà cũng là lúc này, quỳ trên mặt đất Cơ Thừa Phong đột nhiên ngẩng đầu, cung kính vô cùng đối với Trần Chính lại là cúi đầu!

Ngọa tào!

Cái này một hô cúi đầu, để trong tràng chúng mắt người đều nhìn thẳng!

Trần thiếu!

Cơ gia Lục Địa Thần Tiên thế mà hô một người trẻ tuổi vì Trần thiếu, mà lại ngữ khí thái độ chi cung kính quả thực khiến người ta khó có thể tưởng tượng, người trẻ tuổi này đến cùng là lai lịch gì, địa vị còn có thể lớn hơn tư ẩn gia tộc Cơ gia sao!

“Không. . . Làm sao có thể. . . Tại sao có thể như vậy. . .”

Nằm rạp trên mặt đất Tề Vân khuôn mặt như là đầu heo, giờ khắc này nghe thấy Cơ Thừa Phong câu này, cả người hắn trong nháy mắt ngốc trệ, thân thể không tự chủ được run lên, tiếp trên mặt đất thì xuất hiện một vũng nước!

Hắn sợ tè ra quần!

Không ít người chú ý tới tình cảnh này, lộ ra càng thêm vẻ chán ghét, trước đó cái này Tề Vân nịnh nọt muốn muốn lấy lòng Cơ Thừa Phong, biểu diễn vừa ra tiểu nhân tiết mục, hiện tại hắn muốn nịnh nọt Cơ Thừa Phong lại hô Trần Chính vì Trần thiếu, cái này gặp báo ứng đi!

“Đứng lên đi.”

Trần Chính nhìn lấy quỳ trên mặt đất Cơ Thừa Phong, nhàn nhạt một câu.

“Vâng!”

Cơ Thừa Phong lập tức lên tiếng, bất quá lại nằng nặng cúi đầu về sau mới đứng dậy, đứng dậy về sau hai mắt sáng rực nhìn qua Trần Chính, trong mắt tràn đầy vẻ kích động.

Thậm chí!

Thậm chí trong mắt còn có nước mắt một dạng đồ vật!

Tình cảnh này để mọi người tại đây nhìn càng thêm thêm mê hoặc, Cơ gia Lục Địa Thần Tiên nhìn lấy người trẻ tuổi này trong mắt thế mà lại có nước mắt! Cái này mẹ nó cái này mẹ nó làm sao càng xem càng mê hoặc, đã hoàn toàn mộng bức!

“Thật xin lỗi! Trần thiếu! Mới vừa rồi là tiểu nhân ta mê mẩn tâm trí, tiểu nhân ta tự mình vả miệng, chỉ cầu Trần thiếu tha ta một mạng!”

Nằm rạp trên mặt đất Tề Vân đột nhiên đối với Trần Chính một trận hô, đồng thời nguyên một đám bạt tai mạnh hướng chính mình vốn là đã đầu heo một dạng trên mặt đánh tới.

Thế mà Trần Chính liền nhìn đều chẳng muốn nhìn cái này Tề Vân liếc một chút, Cơ Thừa Phong trông thấy tình cảnh này nhướng mày, tay phải nâng lên đối với Tề Vân cũng là nhất chưởng oanh ra.

“Không! Không muốn! Sư phụ! Sư phụ cứu ta!”

Tề Vân hoảng sợ thét lên!

Lúc này hắn nhớ tới sư phó của hắn, hướng hắn tự mình phản bội sư phụ cầu cứu!

Đáng tiếc sư phụ hắn chỉ về sau vừa lui, một trận lắc đầu!

“Oanh!”

Thì ở giây tiếp theo, Cơ Thừa Phong chưởng kình oanh sát mà tới, Tề Vân cả người trực tiếp thì biến thành tro bụi, không lưu một chút dấu vết!

“. . .”

Mọi người tại đây trong lòng hơi hồi hộp một chút, nguyên một đám há to miệng, đều không tự chủ được về sau vừa lui! Lục Địa Thần Tiên xuất thủ, uy lực thật là đáng sợ, này chỗ nào vẫn là Cổ Võ thủ đoạn, đây là trực tiếp đem một người mạt sát, liền cặn bã không còn sót lại một chút cặn!

Mà cường đại như thế Cơ gia Lục Địa Thần Tiên, vốn phải là lần này Cổ Võ thịnh hội tối cao người phụ trách, hiện tại nghiêm chỉnh thành cái kia Trần thiếu người hầu! Chỉ sợ Trần thiếu tùy tiện một câu, Cơ gia Lục Địa Thần Tiên liền sẽ nghe lệnh, muốn giết ai thì giết!

“Cơ Thừa Phong mời Trần thiếu tiến về Cơ gia!”

Cơ Thừa Phong nhất chưởng oanh sát Tề Vân, hai tay ôm quyền đối với Trần Chính lại là cung kính vô cùng trùng điệp cúi đầu.

“Lần này Cổ Võ thịnh hội kết thúc về sau lại nói.”

Trần Chính thuận miệng một câu.

“Vâng!”

Cơ Thừa Phong luôn mồm xưng vâng, không dám có nửa điểm chống lại, bất quá khi hắn ngẩng đầu lên nhìn lấy Trần Chính, trong mắt của hắn nước mắt thế mà càng ngày càng nhiều, thậm chí trên mặt đã xuất hiện nước mắt!

“Cái này Cơ Thừa Phong không phải là có phương diện kia yêu thích đi. . .”

An Tịnh trông thấy tình cảnh này, trong lòng không khỏi lẩm bẩm một câu.

Nói thật hiện tại Cơ gia cái này Lục Địa Thần Tiên nhìn Trần Chính ánh mắt, có chút lạ quái, đặc biệt là đứng tại nữ nhân góc độ, cảm giác thật vô cùng quái, giống như Cơ Thừa Phong là một cái yêu mến Trần Chính lão pha lê một dạng.

Tô Chanh không nói.

Khương Nhu không nói.

Tả Thanh Hồng không nói.

Tam nữ Bian nhu hiểu rõ Trần Chính càng nhiều, cũng biết càng nhiều, Cơ Thừa Phong thái độ đột nhiên 180° đại biến, hiển nhiên là nhận ra Trần Chính, mà Cơ gia nội bộ khẳng định có lấy cùng Trần Chính có liên quan đồ vật!

Cổ Võ sẽ tiếp tục.

Hiện tại tiến hành chính là Tông Sư phía dưới chi tranh, bất quá tràng bên trong bầu không khí rất quỷ dị, cho dù là kẻ dự thi cũng rất giống tâm tư đều không đang tỷ đấu phía trên, cho dù là ngay tại luận võ, cũng thỉnh thoảng hội hướng Trần Chính chỗ phương hướng nhìn một chút!

“Ta có chút xem không hiểu a. . .”

Từ đầu tới đuôi chưa từng làm sao nói chuyện Dược Vương Trần Chi Long, đột nhiên khẽ than thở một tiếng.

Hắn cũng nhìn lấy Trần Chính, ngày đó tại Dược Vương bữa tiệc gặp qua Trần Chính về sau, hắn cho rằng nếu như không phải Trần Kiền sai lầm hành sự như vậy Trần Chính hẳn là Trần gia yêu nghiệt, nhưng bây giờ liền Cơ gia Lục Địa Thần Tiên cũng hô Trần Chính vì Trần thiếu, hắn hiện tại là thật xem không hiểu, xem không hiểu cái này cùng Trần gia có huyết mạch quan hệ, tuy nhiên lại không thuộc về Trần gia người trẻ tuổi.

Vừa mới Cơ Thừa Phong trấn áp Dư Thương Hải cùng Khương Bá Ước, Dược Vương vốn là dự định xuất ra món đồ kia bức lui Cơ Thừa Phong, kết quả lại là. . . Không hề nghĩ tới một màn!

Ai!

Dược Vương thở dài một tiếng, hắn cảm giác Trần Chính cùng Trần gia càng ngày càng xa, Tây Ninh Trần gia triệt để đã mất đi cái này đáng sợ yêu nghiệt!

“Át chủ bài y nguyên chưa ra. . .”

Mà bên kia đứng ngẩn ngơ rất lâu Holiday Resort Hotel lão bản Kim Chiếu lúc này thời điểm lấy lại tinh thần, hắn cũng nhìn qua Trần Chính, trong mắt của hắn chấn kinh còn chưa tan đi đi.

Vốn là hắn coi là lần này Cơ Thừa Phong có thể bức ra Trần Chính át chủ bài, tại một vị ẩn thế gia tộc Lục Địa Thần Tiên trước mặt Trần Chính dù là lợi hại hơn nữa cũng phải xuất ra mạnh nhất át chủ bài đến ứng đối! Thế mà Trần Chính bất quá là nói một câu nói, Cơ gia Lục Địa Thần Tiên thì cấp quỳ, đến mức Trần Chính át chủ bài là cái gì căn bản chưa từng bại lộ, ngược lại càng ngày càng thần bí, thậm chí xa xa so đoán càng cường đại càng đáng sợ!

“Lá bài tẩy của ngươi đến cùng là cái gì, có thể cho ta nhìn một chút không!”

Kim Chiếu ở trong lòng hò hét.

Hắn cảm giác mình trúng Trần Chính Ma, hiện tại những khác cái gì đều không muốn quản, chỉ muốn biết Trần Chính át chủ bài!