Chương 81: Một Chân Đi Xuống Không Thành Hình Người!

“Cái này. . .”

Dương Thiên Thành nhìn mộng, hắn tuy nhiên không hiểu Cổ Võ cũng không hiểu Vu Cổ, có điều hắn biết Trần Chính đúng là giải chính mình tiểu nữ nhi thể nội cổ độc. Cái kia quỷ dị màu đen tiểu trùng vừa chui ra, chính mình tiểu nữ nhi thân thể cơ hồ là trong nháy mắt thì đình chỉ thống khổ run rẩy.

Chỉ là Trần Chính tùy tiện nói một câu nói, thì giải cổ độc, đây quả thật là xem không hiểu a!

“Tố Tố tỷ sẽ không có chuyện gì đi.”

Tô Chanh trông thấy Nhan Tố Tố trên mặt vẻ thống khổ đã biến mất, nhẹ giọng mở miệng.

“Cổ trùng đã đi ra, Nhan tiểu thư nghỉ ngơi một chút thì khôi phục.”

Trần Chính gật đầu.

Hắn nhìn lấy cái kia màu đen cổ trùng, lộ ra một vệt vẻ suy tư, mà cái kia màu đen cổ trùng đối với Trần Chính, giờ khắc này run rẩy càng thêm lợi hại, ngoại trừ tại chỗ run rẩy bên ngoài căn bản không dám có bất kỳ động tác khác.

Dương Tuyết Phỉ là nín thở, Vu Cổ loại vật này quá mức quỷ dị, bất quá bây giờ nàng cũng có thể cảm giác được, cái kia màu đen cổ trùng là đang e sợ Trần Chính, mà lại giống như là tại yêu cầu Trần Chính một dạng, cổ trùng tại yêu cầu Trần Chính buông tha nó!

Loại cảm giác này rất quỷ dị, Cổ Võ giới có tật giật mình đồ vật, tại Trần Chính trước mặt thế mà lại là loại tình huống này!

“Sinh mệnh của ngươi cuối cùng điểm tới.”

Trần Chính đối màu đen cổ trùng nhàn nhạt một câu.

Cái kia màu đen cổ trùng thân thể run rẩy kịch liệt, tiếp lấy tình cảnh càng quái quỷ xuất hiện, màu đen cổ trùng vậy mà chính mình hóa thành Hắc Thủy, theo Nhan Tố Tố trên cánh tay trơn rơi xuống đất!

Chết rồi?

Cổ trùng thì chết như vậy?

Tại chỗ mấy người đều trừng lớn mắt, hoàn toàn không rõ ràng cho lắm, hoàn toàn xem không hiểu! Trần Chính dùng chính là thủ đoạn gì, là Cổ Võ vẫn là cái gì, làm sao cảm giác dạng này giả tưởng!

“Đường tiên sinh nói thế nào.”

Lúc này Trần đang mục quang nhất động, nhìn về phía trung niên nam tử.

“Ta. . . Ta không nghĩ tới ngươi thế mà thật có thể giải Nhan tiểu thư trúng cổ độc, bất quá ta hiện tại rất hoài nghi thân phận của ngươi! Mọi người đều biết, Vu Cổ quỷ dị vô cùng, Nhan tiểu thư bị người ám toán trúng Vu Cổ chi độc, cái này tuyệt đối không phải ngươi tùy tiện nói hai câu liền có thể tiêu trừ sự tình, cho dù là Đại Tông sư cũng đến không có khả năng nhẹ nhõm giải quyết! Mà ngươi nói hai câu thì giải quyết, ngươi vừa mới rõ ràng là tại mệnh lệnh cổ trùng, cho nên ta hoài nghi cũng là ngươi cấp Nhan tiểu thư hạ cổ! Cái này từ đầu tới đuôi đều là ngươi bày một cái bẫy, ngươi muốn thông qua loại phương thức này tiếp cận Nhan tiểu thư, tiếp cận Dương lão gia tử!” Đường Hàn Quang hung hăng nhìn chằm chằm Trần Chính, nói nhìn về phía Dương Thiên Thành, tiếp lấy âm thanh lạnh lùng nói: “Dương lão gia tử, ngươi không nên bị tiểu tử này lừa, khẳng định là tiểu tử này hạ cổ, tiểu tử này tất nhiên là đúng Nhan tiểu thư cùng Dương gia có chỗ mưu đồ!”

Thế mà Dương Thiên Thành nghe xong, trực tiếp lắc đầu, nhìn lấy Đường Hàn Quang trên mặt chỉ có vẻ thất vọng.

“Dương lão gia tử ngươi chẳng lẽ không tin ta? Phong gia là của ngài hảo hữu chí giao, Phong gia đề cử ta đến vì Nhan tiểu thư giải độc, ngài tổng phải tin tưởng Phong gia a?”

Đường Hàn Quang thấy thế, mi đầu khóa lại.

“Đường Tông sư, ta muốn là ngươi bây giờ cứ dựa theo đổ ước cấp Trần Chính quỳ xuống dập đầu!”

Dương Tuyết Phỉ lạnh giọng mở miệng, đối xử lạnh nhạt khóa chặt Đường Hàn Quang, trong cơ thể nàng một cỗ khí tức băng hàn phóng xuất ra, đã đem Đường Hàn Quang bao phủ! Nàng hiện tại rất hoài nghi, hết thảy đều là cái kia Phong gia giở trò quỷ!

“Dập đầu? Ha ha!” Đường Hàn Quang nghe xong, trên mặt lộ ra vẻ châm chọc: “Bản tông sư đường đường Vô Ưu Môn chưởng môn, đứng hàng Hắc Bảng hai mươi vị trí đầu, sao lại cấp tiểu tử này dập đầu! Hừ! Ngươi cái tiểu nha đầu cũng là cố tình gây sự! Đã các ngươi nhận vì tiểu tử này thật cấp Nhan tiểu thư giải cổ độc, như vậy nơi này cũng không có bản tông sư chuyện gì! Bất quá các ngươi ngày sau muốn là minh bạch bị tiểu tử này lừa, đừng trách ta không có nhắc nhở qua các ngươi, tiểu tử này lai lịch bất chính!”

Nói Đường Hàn Quang đối xử lạnh nhạt nhìn chằm chằm Trần Chính liếc một chút, cất bước liền muốn rời khỏi cái này gian phòng.

Hắn hôm nay tới mục đích là vì Nhan Tố Tố thân thể cùng một thân nội lực, thuận tiện lại thông qua Nhan Tố Tố tiến vào Dương gia, Dương gia tuy nhiên không phải cái gì cổ võ thế gia, có thể có tài phú khổng lồ đầy đủ để bất kỳ một cái nào Cổ Võ Tông Sư làm tâm động!

Nếu là có Dương gia tài phú khổng lồ, Cổ Võ giới linh đan diệu dược gì mua không được!

Nhưng bây giờ hết thảy đều bị cái này Trần Chính cấp quấy nhiễu, Dương gia này nha đầu còn muốn để cho mình cấp cái này hỗn đản dập đầu nhận lầm, bản tông sư không có giết hắn đều là tốt!

Đường Hàn Quang trong lòng cười lạnh, lần này không có tay, lần tiếp theo nhất định đắc thủ, không tin mỗi một lần đều có tiểu tử này đến làm rối! Hừ! Lần tiếp theo không chỉ có muốn lấy được Nhan Tố Tố, còn muốn đem hình dáng này nhà tiểu nha đầu cũng cho đem tới tay, đến lúc đó hắc hắc!

“Muốn đi? Không dễ dàng như vậy!”

Dương Tuyết Phỉ một cái lạnh giọng, không khí trực tiếp đóng băng!

Chỉ thấy Đường Hàn Quang chung quanh thân thể từng tầng từng tầng bông tuyết một dạng đồ vật xuất hiện, rõ ràng đem Đường Hàn Quang đóng băng!

“Dị lực? Nguyên lai ngươi tiểu nha đầu này đã thức tỉnh dị lực, bất quá chỉ là điểm ấy dị lực lại làm sao có thể ngăn cản ta cái này Hắc Bảng Tông Sư! Tránh ra cho ta, nếu không đả thương ngươi đừng trách bổn tọa không có nhắc nhở ngươi!” Đường Hàn Quang thể nội kình khí bạo phát, những cái kia đóng băng bông tuyết thì soạt một tiếng phá nát, hắn một mặt đùa cợt, nhìn thoáng qua Dương Tuyết Phỉ, vừa nhìn về phía Trần Chính: “Người trẻ tuổi, ngươi khả năng học chút cái gì Kỳ Môn y thuật, bất quá khác trêu chọc Hắc Bảng Tông Sư, Hắc Bảng Tông Sư là ngươi vĩnh viễn cũng không chọc nổi tồn tại! Huống chi đằng sau ta còn đứng lấy Phong gia, Phong gia cũng không phải Cổ Võ giới đơn giản như vậy, Phong gia là ngươi tu luyện Thập Thế cũng chỉ có thể ngưỡng vọng tuyệt đỉnh cường giả!”

“Phong gia?”

Trần Chính nghe xong hơi nhíu mày.

“Thế nào, sợ choáng váng?”

Đường Hàn Quang gặp Trần Chính đột nhiên cười một tiếng, coi là Trần Chính là bị kinh hãi.

“Đó là cái gì thối cá nát tôm!”

Thế mà Trần Chính tiếp theo chính là nhẹ nhàng một câu.

“Muốn chết!”

Đường Hàn Quang sắc mặt trong nháy mắt biến đến âm trầm vô cùng, cơ hồ ở trong chớp mắt, hắn làm quyết định! Chỉ thấy thân hình đột nhiên dị động, đối với Trần Chính tim cũng là nhất chưởng oanh ra!

Tiểu tử này tuy nhiên giải Vu Cổ, có thể trên thân căn bản không có chân khí tồn tại, khẳng định là dựa vào Kỳ Môn y thuật! Mà cái kia Dương gia nha đầu tuy nhiên khác thường lực, có thể tuyệt đối không phải chính mình đối thủ, đã dạng này, không bằng trực tiếp giết tiểu tử này! Hôm nay thì cưỡng ép đem Nhan Tố Tố còn có Dương gia này tiểu nha đầu cùng cái kia xinh đẹp cô nàng cùng một chỗ đoạt tới tay, về sau chính mình là Dương gia con rể!

Ha ha!

Ha ha ha!

Đường Hàn Quang trong lòng cười như điên, trong mắt hắn Trần Chính đã là cái người chết, hắn một chưởng này tuyệt đối có thể đánh nát tiểu tử này tâm mạch!

Tuyệt đối có thể nhất kích mất mạng!

“Cẩn thận!”

Dương Tuyết Phỉ kinh hô!

“Oanh!”

Một giây sau liền nghe oanh một tiếng, Đường Hàn Quang cả người bay ngược mà ra!

“Răng rắc!”

Mà liền tại bay ngược quá trình bên trong, chỉ nghe từng tiếng thanh thúy vô cùng xoạt xoạt tiếng vang lên, những thứ này tiếng tạch tạch đều là đến từ Đường Hàn Quang thể nội!

“Ầm!”

Đường Hàn Quang đâm vào trên vách tường, tiếp lấy bất lực theo trên vách tường trượt xuống!

“Cái gì!”

Dương Thiên Thành trông thấy thời khắc này Đường Hàn Quang, trên mặt hắn lộ ra vẻ hoảng sợ, bởi vì Đường Hàn Quang đã không giống hình người, Đường Hàn Quang cả người giống như là tan thành từng mảnh một dạng!

Cái này. . . Đây là Trần Chính vừa mới đá đi ra một cước kia uy lực?

“. . .”

Dương Tuyết Phỉ trên mặt cũng là một mặt kinh hãi!

Thật nhanh!

Trần Chính vừa mới một cước kia thật nhanh!

Vừa nhanh vừa chuẩn lại hung ác!

Một chân đạp ra ngoài, một cái Hắc Bảng Tông Sư trực tiếp bị đạp bay, một thân cốt cách bị đạp tan ra thành từng mảnh, một chân thì phế đi một cái Hắc Bảng Tông Sư, mà lại là triệt để phế đi, toàn thân cốt cách đều toái!

Cái này Đường Hàn Quang chỉ sợ toàn thân cao thấp chỉ có xương sọ là hoàn chỉnh!

“Ma. . . Ma. . . Ngươi là Ma. . .”

Toàn thân tan ra thành từng mảnh dựa vào vách tường Đường Hàn Quang ngốc trệ hơn mười giây, hắn ngẩng đầu khuôn mặt phía trên tất cả đều là vẻ sợ hãi, hắn há miệng ra, run run rẩy rẩy mở miệng!

Ma!

Cái này Trần Chính là Ma!

Chính mình chọc phải một cái Ma, một cái đáng sợ vô cùng Ma!