Chương 82: Hậu Trường Hắc Thủ Tại Miêu Cương

“Nói đi.”

Trần Chính giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Đường Hàn Quang.

“Nói cái gì? Ngươi muốn ta nói cái gì! Ngươi cái này Ma, ngươi còn muốn đối với ta làm cái gì!”

Đường Hàn Quang kinh thanh gọi.

Hắn bây giờ bị tuyệt vọng bao phủ, hắn bây giờ bị hoảng sợ chi phối, mà tuyệt vọng cùng hoảng sợ ngọn nguồn thì là đến từ Trần Chính, ý chí của hắn lực tại Trần Chính một cước kia đạp hắn toàn thân cốt cách toái liệt một khắc này liền đã hỏng mất!

“Đã cho ngươi cơ hội.”

Trần Chính nhẹ nhàng lắc đầu.

“Ngươi! Ngươi muốn đối ta làm cái gì! Ngươi! Không muốn! Đừng có giết ta! Không muốn a!”

Đường Hàn Quang gặp Trần Chính tay phải nâng lên, thét chói tai vang lên lui về sau, thế nhưng là hắn toàn thân tan ra thành từng mảnh căn bản không còn khí lực lui về sau, còn nữa đằng sau cũng là vách tường, hắn cũng lui không thể lui!

Chỉ thấy Trần Chính tay phải đối với Đường Hàn Quang đầu một trảo, Đường Hàn Quang liền như là đã mất đi linh hồn một dạng trong nháy mắt lâm vào trạng thái đờ đẫn, mà Trần Chính trong tay nhiều một vệt ánh sáng, một đạo xem ra có chút hư vô trong suốt quang.

Tại chỗ trong mấy người, chỉ có Dương Thiên Thành cái này lớn nhất tân Hoa Hạ thủ phủ là người bình thường, bất quá dù là hắn là người bình thường, cũng có thể đoán được Trần Chính hơn phân nửa là dùng cái gì sưu hồn võ công!

Người trẻ tuổi này thật là càng ngày càng xem không hiểu, ai có thể nghĩ tới một cái chừng hai mươi tuổi tuổi trẻ tiểu hỏa tử lại có nhiều như vậy đáng sợ thủ đoạn!

Mà một bên Dương Tuyết Phỉ thì là nhìn đến giật mình, nàng nắm giữ dị lực, không phải không gặp qua đọc đến trí nhớ đọc đến linh hồn năng lực, thế nhưng là giống Trần Chính dạng này tiện tay trảo một cái, liền đem Đường Hàn Quang linh hồn bắt đi ra, cái này muốn là dị lực, cái kia Trần Chính dị lực đẳng cấp tuyệt đối là tối đỉnh cấp!

Trần Chính chẳng lẽ là Cổ Võ cùng dị lực song tu, cho nên thực lực mới hội kinh người như thế?

“Xoẹt xẹt!”

Trần Chính tiện tay một vệt, trong tay cái kia đạo hư vô trong suốt quang thì phát ra một tiếng thanh thúy vỡ tan âm thanh, sau đó thì triệt để tiêu tán! Cơ hồ là đồng thời, Đường Hàn Quang nghiêng đầu một cái, triệt để đã mất đi ý thức!

“. . .” Dương Thiên Thành hít sâu một hơi, ánh mắt theo Đường Hàn Quang trên thân thu hồi lại, hai tay ôm quyền đối với Trần Chính cúi đầu: “Đa tạ Trần tiểu hữu cứu nữ nhi của ta, lần trước sự tình hi vọng Trần tiểu hữu không cần để ở trong lòng!”

“Ta cùng Nhan tiểu thư quan hệ còn có thể, Nhan tiểu thư gặp phải phiền toái, giúp một chút cũng không có gì.” Trần Chính nhẹ gật đầu, lại liếc mắt nhìn nằm trên ghế sa lon ngủ say trong trạng thái Nhan Tố Tố liếc một chút: “Nhan tiểu thư sau khi tỉnh lại cần phải thì khôi phục không sai biệt lắm, đến mức hậu trường hắc thủ cũng tìm được.”

“Hậu trường hắc thủ? Là ai!”

Dương Thiên Thành khẽ giật mình, tiếp lấy ngữ khí trầm xuống.

“Phong gia.”

Trần Chính nói một cái tên.

“Phong gia? Cái này. . . Này làm sao hội a. . .” Dương Thiên Thành nghe xong, khắp khuôn mặt là không thể tin được, tiếp lấy một tiếng nói nhỏ: “Phong gia lúc trước đã giúp ta một lần, lại là Côn Lôn đắc đạo cao nhân, làm sao lại đối Tố Tố hạ cổ. . .”

“Hừ! Nếu thật là Côn Lôn đắc đạo cao nhân, làm sao lại dùng Vu Cổ làm hại!”

Dương Tuyết Phỉ cười lạnh.

Trước đó Trần Chính giúp mình tiểu cô giải Cổ về sau, nàng thì đoán tiểu cô trúng cổ độc, cũng là cái kia Phong gia giở trò quỷ! Đường Hàn Quang là Phong gia đề cử tới, mà Đường Hàn Quang vừa đến đã nói giải Cổ nhất định phải dùng Vô Ưu Môn Song Tu Bí Pháp, cái kia rõ ràng cũng là mang theo mục đích tới!

“Người đều sẽ biến, Côn Lôn cao nhân chậm chạp không chiếm được đột phá khác cầu nó nói, trong lúc vô hình lâm vào trong đó cũng rất bình thường.” Trần Chính mở miệng, nói lộ ra một vệt thần bí nụ cười: “Nói đến ta cùng Vu Cổ chi thuật còn có chút ngọn nguồn, gần nhất có thể sẽ đi Miêu Cương một chuyến, đến lúc đó thuận tiện giúp Nhan tiểu thư giải quyết nỗi lo về sau.”

“Ngọn nguồn?”

Dương Thiên Thành sững sờ tiếp lấy giật mình, coi là Trần Chính cũng sẽ Vu Cổ chi thuật.

Dương Tuyết Phỉ cũng ngơ ngác một chút, nhìn Trần Chính mấy mắt về sau, hơi hơi cắn môi một cái nói: “Đến lúc đó nếu như ngươi đi Miêu Cương, nếu như có thể cũng mang ta lên, ta muốn cho tiểu cô báo thù!”

“Ừm?”

Một bên Tô Chanh nghe, có chút ngoài ý muốn nhìn Dương Tuyết Phỉ liếc một chút. Theo nàng làm trực giác của nữ nhân đến xem, vị này Tây Ninh Dương gia Dương Tuyết Phỉ tiểu thư sợ là cũng giống như mình, trong lúc vô hình đã bị Trần Chính hấp dẫn đi. . ..

“Đến lúc đó rồi nói sau.”

Trần Chính cười một tiếng, đối với Dương Thiên Thành gật gật đầu, thì cùng Tô Chanh cùng đi ra gian phòng.

“Trần. . .”

Dương Tuyết Phỉ tại cửa bao sương đóng lại một khắc này đột nhiên mở miệng, hô một chữ thì im bặt mà dừng, trên mặt lộ ra thất vọng mất mát chi sắc.

“Trần Chính rất có thể là Trần gia người.”

Dương Thiên Thành chú ý tới cháu gái của mình thần sắc, nhẹ nhàng lắc đầu nói.

“Trần gia? Làm sao lại như vậy?”

Dương Tuyết Phỉ nhướng mày.

Tây Ninh hai đại nhà siêu giàu tộc, một cái là Dương gia một cái khác cũng là Trần gia, vốn là tại vài thập niên trước hai nhà người đi rất gần, về sau tựa như là hai nhà người gia chủ vì một nữ nhân mà sinh ra vết rách. Hiện tại Trần Dương hai nhà tuy nhiên không tính cừu nhân, có thể trên nhiều khía cạnh đều là đối thủ cạnh tranh, mà lại ai cũng không quen nhìn người nào.

Trần Chính lại là Trần gia người sao?

“Nghe nói Dược Vương Trần Chi Long còn sống, đệ nhất Dược Vương đệ nhất Đại Tông sư có bản lãnh thông thiên. Trần Chính bản sự rất có thể là cùng Dược Vương học, Trần Chính cũng có thể là Trần gia trong bóng tối bồi dưỡng. . . Cái gọi là Cổ Võ giới tuyệt thế thiên tài đi.”

Dương Thiên Thành thở dài.

“Mặc kệ Trần Chính có phải hay không Trần gia người, Trần Chính cứu được tiểu cô, vậy hắn cũng là tiểu cô ân nhân cứu mạng! Nếu như hắn thật đi Miêu Cương, ta sẽ cùng theo hắn đi cấp tiểu cô báo thù!”

Dương Tuyết Phỉ mở miệng, thanh âm rất thanh lãnh.

Dương Thiên Thành không nói gì, chỉ là lắc đầu liên tục, hắn đã nhìn ra một ít gì đó, nhưng hắn cũng sẽ không đi ngăn cản Dương Tuyết Phỉ làm một số việc, dù là có một số việc hội làm trái Dương gia gia quy.

Ai!

Hết thảy thuận theo tự nhiên đi!

. ..

Tô Chanh nhà.

“Đi Miêu Cương? Vì cái gì? Ta cái kia tiện nghi sư phụ nói qua, Miêu Cương đám người kia cũng không dễ chọc, cái gì Vu Cổ Cản Thi còn có quỷ dị tế thuật, Cổ Võ giới người đều không muốn cùng Miêu Cương người dính dáng! Lại nói gần nhất lần này Cổ Võ đựng ngay lập tức sẽ muốn bắt đầu, mà lại lần này thịnh hội trước ba có thể đi ẩn thế gia tộc lĩnh hội cửu đỉnh! Cửu đỉnh là siêu phàm chi khí, trấn áp Hoa Hạ đại địa Long Mạch, thần bí cùng cực!”

An Tịnh một mặt kinh ngạc nhìn lấy Trần Chính.

Nàng đều đã tắm rửa, trên thân thì chỉ mặc một kiện rộng rãi áo ngủ, chờ lấy Trần Chính cho nàng sơ thông. Thậm chí nàng còn làm một chút rất đồ vật đặc biệt, chuẩn bị buổi tối hôm nay thử một chút, nhìn xem có thể hay không đối Trần Chính hữu hiệu!

Nếu như hữu hiệu, buổi tối hôm nay cũng có thể đẩy mạnh Trần Chính!

“Đi Miêu Cương gặp một cái cố nhân, hắn có lẽ còn sống.” Trần Chính mở miệng, dừng lại một chút vấn an nhu: “Cửu đỉnh ở đâu cái ẩn thế gia tộc?”

“Cơ gia! Rất thần bí một cái gia tộc, rất ít xuất hiện tại Cổ Võ giới, nghe nói là Hạ Thương Chu cái kia Chu Triều Chu Thiên Tử đời sau!”

An Tịnh đáp lại.

“Cơ gia, giới tu hành phía trên ba nhà một trong. Trước kia Khương gia cũng là giới tu hành phía trên ba nhà, về sau một đời không bằng một đời, bị đá ra phía trên ba nhà. Theo ta hiểu rõ Cơ gia, Đại Tông Sư cấp bậc chí ít có hơn mười cái, đến mức Lục Địa Thần Tiên tầng thứ tuyệt đỉnh cao thủ chỉ sợ cũng không dưới ba cái. Cơ gia thực lực, tại giới tu hành rất mạnh, hiện tại phía trên ba nhà không có một cái yếu.”

Lúc này Tả Thanh Hồng nói ra.

Nàng dù sao trong núi ngốc qua không ít năm, đối với tu hành giới hiểu rõ viễn siêu Tô Chanh cùng An Tịnh, liên quan tới cửu đỉnh liên quan tới cơ gia sự cũng nghe qua một số.

“Chu Thiên Tử. . .”

Trần Chính nhẹ giọng đọc lên ba chữ này, tiếp lấy thì cười.

Nụ cười này để tam nữ cảm giác như gió xuân ấm áp, mà lại tam nữ có thể rõ ràng cảm giác được, Trần Chính nụ cười này bên trong có rất nhiều thứ!

“Công tử. . . Gặp qua Chu Thiên Tử?”

Tả Thanh Hồng trong lòng hơi động, hỏi một câu.

“Tây Bá Hầu ôm lấy một đứa con nít tiến vào một tòa nhà tranh, mời trong túp lều người cấp cái kia trẻ sơ sinh đặt cái tên, trong túp lều người cấp trẻ sơ sinh lấy cái tên gọi Cơ Phát.”

Trần Chính giống như là kể chuyện một dạng nói ra.

“. . . Có ý tứ gì?”

An Tịnh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, có chút nghe không hiểu.

“. . .”

Mà Tô Chanh cùng Tả Thanh Hồng nghe xong, thì là trong nháy mắt minh bạch Trần Chính nói là cái gì, hai người đều là một mặt kinh dị nhìn qua Trần Chính!

“Đến cùng có ý tứ gì a? Không tính nói!” An Tịnh giờ khắc này cảm giác giống như chỉ có chính mình nghe không hiểu, thoáng có chút khó chịu, tiếp lấy thì đổi một đề tài: “Đúng rồi Trần Chính, Lục Vi Quốc gọi điện thoại cho ta nói mời ngươi ngày mai đi Nam Đại một chuyến, Nam Đại tới cái nước ngoài cái gì nghệ thuật hệ giáo sư, kỹ năng vẽ vô cùng lợi hại, cũng là vẽ cái gì cái gì tựa như sống tới một dạng, tên kia không biết từ chỗ nào nghe qua ngươi, chỉ mặt gọi tên muốn khiêu chiến ngươi.”