Chương 83: Hoa Hạ Sơn Hà Đồ! Hạo Nhiên Trường Tồn!

Nam Đại.

5 lầu dạy học bậc thang phòng học lớn.

“Mười phút đồng hồ trôi qua, Trần Chính còn sẽ tới sao?”

“Trần Chính không phải là sợ hãi a?”

“Sợ hãi? Cắt! Ngươi chưa thấy qua Trần Chính họa tác, Trần Chính kỹ năng vẽ tuyệt đối là trong truyền thuyết Thần cấp được không! Đương nhiên vị này Gosling giáo sư cũng có thể rất lợi hại, bất quá Trần Chính chắc chắn sẽ không sợ cái gì khiêu chiến! Người ta Trần Chính mới cùng Yên Nhiên đập một bộ phim truyền hình, hiện tại không chừng tại đoàn làm phim đập phim mới đâu!”

Phòng học lớn bên trong vốn hẳn nên rất an tĩnh, bất quá chính thức thời gian lên lớp đã qua mười phút đồng hồ, mà nhân vật chính của hôm nay một trong còn chưa tới tràng, cho nên dù là hàng thứ nhất ngồi đấy Nam đại hiệu trưởng các loại, học sinh cũng đều líu ríu nghị luận.

Trần Chính đến cùng còn đến hay không?

Trần Chính là biết vị này Gosling giáo sư lợi hại mà sợ sao?

Vẫn là nói Trần Chính bề bộn nhiều việc tỉ như lại đi quay phim rồi?

“Lục hiệu trưởng, Trần Chính đến muộn.”

Trên bục giảng, một cái âu phục phẳng phiu người nước ngoài đối với hàng thứ nhất Lục Vi Quốc rất có phong độ thân sĩ cười một tiếng, hắn tiếng Trung giảng cực kỳ lưu loát.

“Hiệu trưởng, cái kia Trần Chính đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

“Gosling giáo sư khiêu chiến cái kia Trần Chính, Trần Chính thế mà đến muộn, cái này có chút không có thời gian ý thức a.”

“Trần Chính còn đến hay không, hôm nay cuộc khiêu chiến này có thể nói là trong ngoài văn hóa một lần giao lưu a!”

Lục Vi Quốc chung quanh ngồi đấy Nam đại lãnh đạo tầng không ít đều cau mày.

“Trần Chính không phải chúng ta Nam Đại học sinh, là chúng ta mời hắn tới tham gia lần này khiêu chiến, không phải mệnh lệnh hắn tới tham gia lần này khiêu chiến.”

Lục Vi Quốc trầm ổn nói một câu.

“. . . .”

Mấy cái lãnh đạo khẽ giật mình, nhất thời không nói.

Bọn họ một phương diện đem Trần Chính muốn trở thành Nam sinh viên đại học, để Trần Chính đến cùng tại trên quốc tế trứ danh họa sĩ Gosling giáo sư so một lần, đã coi như là rất để mắt Trần Chính. Nhưng bây giờ Lục Vi Quốc một nhắc nhở, bọn họ mới nhớ tới Trần Chính căn bản không phải Nam đại học sinh, Trần Chính tới hay không bọn họ kỳ thật đều không xen vào.

Sau đó mấy cái lãnh đạo chỉ có thể xấu hổ cười cười.

“Nếu như Trần Chính không tới, như vậy ta lần này Hoa Hạ hành trình thật là có chút thất vọng đâu, Hoa Hạ họa sĩ liền không có một cái dám tiếp nhận khiêu chiến của ta sao?”

Lúc này trên bục giảng Gosling lại là cười một tiếng, tuy nhiên thanh âm không lớn, bất quá lực xuyên thấu rất mạnh, phòng học lớn bên trong rất nhiều học sinh đều nghe thấy được.

“Gosling giáo sư, ta tuy nhiên rất bội phục ngươi kỹ năng vẽ, bất quá một mình ngươi muốn khiêu chiến toàn bộ Hoa Hạ Mỹ Thuật Giới, vậy ngươi. . .”

“A? Cửa mở! Có người đi vào rồi! Đó là Trần Chính!”

“Trần Chính đến rồi! Còn có An giáo sư cùng Tô Chanh! A? Một cái khác kính râm giày cao gót quần da mỹ nữ là ai?”

Mà liền tại có học sinh nghĩa chính ngôn từ đáp lại Gosling lúc, đại cửa phòng học bị chậm rãi đẩy ra, mấy đạo thân ảnh xuất hiện, trong đó đứng ở chính giữa người cũng là Trần Chính!

Trần Chính đến rồi!

Phòng học lớn bên trong học sinh cơ bản đều biết Trần Chính, cho dù chưa có xem Trần Chính vẽ tranh, cũng đều nhìn qua Trần Chính cùng Yên Nhiên đập TV, giờ khắc này Trần Chính hiện thân, nhất thời gây nên một trận reo hò!

Nam nhân này hắn đến rồi!

“Trần Chính.”

Lục Vi Quốc trông thấy Trần Chính, thẳng tiếp một chút đứng dậy, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

“Tới rồi sao.” Gosling nhìn lấy hướng bục giảng đi tới người trẻ tuổi, hai mắt híp lại thêm vài lần, tiếp lấy chủ động nghênh đón tiếp lấy, giang hai cánh tay thì cười nói: “Trần, cửu ngưỡng đại danh!”

Nói liền muốn cùng Trần Chính đến cái ôm ấp, thế mà Trần Chính chỉ nhẹ nhàng khoát tay, cự tuyệt Gosling ôm ấp.

“Trực tiếp bắt đầu đi.”

Trần Chính nhàn nhạt mở miệng.

“Oa! Tốt khốc!”

“Phong phạm cao thủ! Phong cách quý phái!”

“Trần Chính có thể cho ta ký cái tên sao!”

Có nữ học sinh trông thấy tình cảnh này, trực tiếp rít gào lên!

Mấy cái lãnh đạo ngoại trừ Lục Vi Quốc bên ngoài, còn lại cũng cau mày lên, bọn họ cảm thấy Trần Chính đây là đối ngoại quốc bạn bè không tôn trọng, mà lại bộ này phái đoàn có phải hay không thật ngông cuồng một chút.

“Trực tiếp bắt đầu? Cũng tốt!” Gosling giang hai cánh tay ra rơi xuống, đối với Trần Chính gật gật đầu, liền đi hướng về phía sớm đã chuẩn bị xong giá vẽ trước: “Hôm qua ta vẽ lên một cái bình thường hiện đại đô thị nữ tính, như vậy hôm nay ta thì họa một vị Nữ Thần, một vị đáng giá mọi người tôn kính cùng tín ngưỡng Nữ Thần.”

Nói Gosling lại bắt đầu.

“Gia hỏa này giống như có chút lợi hại.”

An Tịnh tiến đến Trần Chính bên tai thấp giọng nói một câu.

“Nhìn lấy là được rồi.”

Trần Chính thuận miệng đáp lại.

“Muốn ta hiện tại cho ngươi mài mực sao?”

An Tịnh lại nói nhỏ một tiếng.

“Không vội.”

Trần Chính thản nhiên nói.

Đến trễ mười phút đồng hồ, kỳ thật cũng là đi An Tịnh trước kia phòng làm việc, cầm một chút bút mực. Chỗ lấy đi chuyên môn cầm bút mực, là Trần Chính hôm nay chuẩn bị chơi tràng lớn.

Mấy cái phút trôi qua.

“Ta tôn kính Nữ Thần hiện thân đi!”

Gosling thu bút, hắn vẽ là phác hoạ, bất quá mặc dù là phác hoạ, có thể liếc một chút nhìn qua, giấy vẽ phía trên nữ người như là đột nhiên có sinh mệnh lực, giống như là theo giấy vẽ phía trên bay ra ngoài một dạng!

Nữ Thần người mặc chiến giáp, tay cầm trường thương, khống chế lấy phi mã chiến xa, vô cùng uy nghiêm!

“Cái gì!”

“Nữ Thần bay ra ngoài!”

“Oa! Bay đến phòng học lớn phía trên, ông trời của ta đây là chiến tranh cùng Trí Tuệ Nữ Thần sao!”

“Gosling giáo sư vẽ chẳng lẽ là Tây Phương chiến tranh cùng Trí Tuệ Nữ Thần Athena, vì cái gì ta muốn đối với lấy nàng quỳ bái!”

“Thờ phụng nàng có phải hay không sẽ để cho ta trở nên càng thêm cường đại!”

Phòng học lớn bên trong học sinh trong nháy mắt thì nhìn ngây người!

Không chỉ là học sinh, An Tịnh Tô Chanh Tả Thanh Hồng cũng cũng vì đó ngu ngơ vài giây đồng hồ, thậm chí tại như vậy trong nháy mắt có một cỗ đối với Gosling vẽ Nữ Thần triều bái xúc động!

Thần phục nàng!

Thần phục Nữ Thần!

Trở thành Nữ Thần tín đồ!

Có một thanh âm một mực tại các nàng bên tai mị hoặc nói nhỏ!

“Thần cấp!”

“Ông trời ơi..! Đây là trong truyền thuyết Họa đạo Thần cảnh a! Cao giáo sư thật vẽ lên một cái Nữ Thần, ta muốn thần phục với Nữ Thần, từ giờ trở đi ta thờ phụng vị này Nữ Thần!”

“Hoa Hạ Mỹ Thuật Giới không người là Gosling đối thủ của giáo sư!”

Đến mức ngồi tại hàng trước mấy cái trường học lãnh đạo, giờ khắc này nguyên một đám phát ra tán thưởng thanh âm, thậm chí có một cái nhịn không được ra chỗ ngồi, đối với giấy vẽ dập đầu!

“. . .”

Lục Vi Quốc cũng ngắn ngủi kinh dị, bất quá cũng theo loại kia quỷ dị mê huyễn trong cảm giác thanh tỉnh lại, trông thấy đối với giấy vẽ dập đầu cái kia cấp dưới, hắn mi đầu không khỏi nhíu một cái.

Cái này Gosling thật đến có chuẩn bị, loại này thần kỳ hội họa kỹ xảo, Trần Chính có thể hơn được sao?

“Trần, nữ thần của ta đại nhân ngươi còn hài lòng không? Nếu như ngươi cảm thấy ngươi vẽ ra đến đồ vật tỉ như nữ thần của ta, không bằng cùng ta cùng nhau trở thành Nữ Thần tín đồ?”

Gosling nhìn về phía Trần Chính, hắn khí tức trên thân rất đặc thù, mơ hồ có một cỗ áp đảo tất cả mọi người phía trên khí tức, dường như hắn đã được đến lực lượng của thần một dạng.

“An Tịnh vì ta mài mực.”

Trần Chính chỉ thuận miệng một câu.

“A? Tốt!”

An Tịnh sửng sốt một chút, tiếp lấy liền vội vàng gật đầu, xuất ra chuẩn bị xong công cụ, đang vẽ trên bàn trải rộng ra giấy vẽ, liền bắt đầu cấp Trần Chính mài mực.

“Trần Chính bắt đầu!”

“Mỹ nhân mài mực, thật là lãng mạn a!”

“Trần Chính nhất định so Gosling giáo sư mạnh!”

Mà cũng là Trần Chính cái kia thuận miệng một câu, phòng học lớn trong kia chút si ngốc nhìn qua Gosling Nữ Thần bức họa học sinh cũng tất cả đều tỉnh táo lại, còn có mấy cái kia trường học lãnh đạo cũng đều thanh tỉnh lại.

“Không phải người bình thường.”

Mà Tả Thanh Hồng thì là tiến đến Tô Chanh bên tai, nói khẽ với Tô Chanh nói một câu.

Tô Chanh nhẹ nhàng gật đầu, cái này Gosling giáo sư tuyệt đối không phải người bình thường, hắn họa mang có một loại rất kỳ quái lực lượng, một cỗ mị hoặc nhân tâm lực lượng.

“Tranh Sơn Thủy? Trần Chính ngươi cũng đừng cho chúng ta Hoa Hạ Mỹ Thuật Giới mất mặt a!”

Cái kia vừa mới quay về Nữ Thần bức họa dập đầu trường học lãnh đạo trông thấy Trần Chính thật giống như là muốn họa tranh Sơn Thủy, cười lạnh một tiếng nói.

Thế mà Trần Chính nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc một chút, không nhìn thẳng hắn, Trần Chính cầm lên bút lông, tiện tay dính một chút An Tịnh nghiên tốt Mặc, tại trải rộng ra giấy vẽ phía trên một khoản rơi xuống.

Cái này một khoản rơi xuống, bình thản không có gì lạ, nhìn không ra thứ gì.

“Trần Chính ngươi sẽ không họa cổ tranh Sơn Thủy thì đừng sính cường!”

Cái kia trường học lãnh đạo bị Trần Chính không nhìn rất khó chịu, lúc này lại lạnh giọng mở miệng.

“Im miệng!”

Mà lần này hắn vừa mở miệng, Lục Vi Quốc một cái cảnh cáo ánh mắt thì quét tới, cái kia trường học lãnh đạo nhất thời giới ngay tại chỗ.

“Hoa Hạ cổ tranh Sơn Thủy à, ta rất chờ mong.”

Gosling trông thấy Trần Chính đệ nhất bút lạc dưới, thân sĩ cười nói.

Hắn vẽ Nữ Thần cũng không chỉ là một bức họa đơn giản như vậy, hắn vốn cho rằng Trần Chính hội họa một cái phía Đông thần tiên đến đối ứng, mà Trần Chính lại vẽ là sơn thủy, hắn thấy Trần Chính đã thua.

Bởi vì hắn tự nhận là hắn vẽ Nữ Thần là áp đảo đại địa phía trên, là cao Cư Vân đầu phía trên Thần, là cường đại chiến tranh cùng Trí Tuệ Nữ Thần! Cho nên sơn thủy những vật này, tuyệt đối không có khả năng là Nữ Thần đối thủ!

“Cứ như vậy đi.”

Mấy phút sau, Trần Chính sau cùng một khoản rơi xuống.

“Trần Chính vẽ bộ này Sơn Hà Đồ, giống như cũng không có có chỗ đặc biết gì.”

Gosling giáo sư nhìn lấy Trần Chính họa tác, khẽ cười nói.

“Xoạt!”

Mà theo Gosling tiếng cười khẽ vang lên, phòng học lớn bên trong tất cả học sinh lại một lần cảm nhận được cái kia cỗ thần kỳ cảm giác, cái kia chính là họa bên trong Nữ Thần lần nữa sống lại!

Chiến giáp!

Trường thương!

Phi mã chiến xa!

Nữ Thần uy nghiêm!

Càng khiến người ta kinh ngạc chính là, cái này Nữ Thần khống chế lấy chiến xa theo phòng học lớn phía trên phi nhanh một vòng, tiếp lấy tiện tay cầm trường thương hướng về Trần Chính biến thành phía trên bờ sông đồ cuồng tập mà đi!

Ta tào!

Đây tuyệt đối là ảo giác!

Học sinh tất cả đều nhìn trợn mắt hốc mồm, cái này mẹ nó tuyệt đối là ảo giác!

“Hoa Hạ Sơn Hà Đồ, Hạo Nhiên Trường Tồn!”

Mà liền tại cái kia Nữ Thần khống chế chiến xa từ bên trên lao xuống vọt tới Trần Chính vẽ Sơn Hà Đồ trước trong nháy mắt đó, Trần Chính hét lên từng tiếng, chỉ thấy Sơn Hà Đồ bên trong đại sơn sông lớn cũng giống như là có sinh mệnh!

Oanh!

Đại sơn theo họa bên trong đi ra, như cùng một cái cái Cự Thần!

“Ngao!”

Sơn Hà Đồ bên trong dài nhất hai đầu sông dài cũng theo họa bên trong đi ra!

Không đúng!

Không phải đi ra, mà chính là trực tiếp hóa thân thành hai đầu Thần Long, theo họa bên trong bay ra!

“Soạt!”

Tay kia cầm trường thương khống chế chiến xa Nữ Thần giờ khắc này rõ ràng hiển lộ ra vẻ kinh ngạc, mà thì ở giây tiếp theo cái này Nữ Thần liền bị hai đầu Thần Long phá tan thành từng mảnh, vừa đối mặt liền không có!

“Không! Nữ thần của ta đại nhân!”

Gosling giờ khắc này phát ra rít lên một tiếng, đặt mông co quắp ngã xuống đất, kinh hãi vô cùng nhìn qua Trần Chính!

“Ngao!”

Như là ảo giác một dạng thần kỳ cảnh tượng cũng không có kết thúc, cái kia hai đầu Thần Long cuồng hống mà lên, xông ra Đại Giáo Đường! Không chỉ là hai đầu Thần Long, Trần Chính vẽ một bức hoàn chỉnh họa dường như đều bay ra Đại Giáo Đường, bay về phía Nam chợ trên không!

Oanh!

Ngay sau đó Nam chợ trên không chấn động, một bức to lớn Sơn Hà Đồ hiển hiện, cái này to lớn Sơn Hà Đồ vừa phù hiện, toàn bộ Hoa Hạ cảnh nội hết thảy tu hành sinh linh đều có cảm ứng, ánh mắt tất cả đều hướng về Nam thành phố bầu trời nhìn lại!