Chương 84: Nữ Thần Của Ngươi Cũng Đến Đến Cho Ta Quỳ!

“Hải. . . Hải Thị Thận Lâu?”

“Ta vừa mới giống như nhìn thấy hai đầu Long, hai đầu hư huyễn Long!”

“Ta ngày đây là một bức Sơn Hà Đồ a, vẫn là vẽ chúng ta Hoa Hạ, đây là thần tiên thủ bút sao?”

Nam đại học sinh cùng Nam thành phố thị dân ngẩng đầu, chú ý tới trên trời xuất hiện to lớn Sơn Hà Đồ, nguyên một đám cũng đều nhìn ngây người.

“Xoạt!”

Bất quá ngay trong nháy mắt, cái kia to lớn Sơn Hà Đồ như là huyễn tượng một dạng biến mất không thấy gì nữa!

“Không có?”

“Xem ra thật là cảnh không thực, là một loại đặc thù khí trời hiện tượng!”

“Nhưng vì cái gì nhìn lấy vật kia để cho ta cảm giác rất Thần Thánh rất thật lớn, còn có một cỗ mãnh liệt kính sợ cùng đối Hoa Hạ tự hào!”

Nam thành phố bầu trời khôi phục bình thường, không ít thị dân y nguyên nhìn lên bầu trời.

Vừa mới đồ vật giống như là ảo giác, giống như là cảnh không thực, tuy nhiên rất hư huyễn, thế nhưng là vừa mới trong nháy mắt đó thật bị chấn động đến!

Thần Thánh!

Thật lớn!

Nhìn lấy cái kia Sơn Hà Đồ, rất nhiều người đều dâng lên một cỗ mãnh liệt dân tộc cảm giác tự hào!

“Không biết là cao nhân phương nào. . .”

“Nam thành phố thế mà cất giấu dạng này một cái nhân vật lợi hại!”

“Vậy nếu như là thần thông, sợ là nghiền ép toàn bộ giới tu hành!”

Hoa Hạ cảnh nội, không ít tu hành sinh linh nói nhỏ. Dư Thương Hải cùng Khương Bá Ước giờ phút này cũng tại Nam thành phố một trong biệt thự xa hoa, hai người giờ khắc này liếc nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương chấn kinh.

Mà hai người cũng đồng thời nghĩ đến một chút, bọn họ có thể xác định làm ra vừa mới bàn tay to kia bút dị tượng khẳng định là vị kia!

Nam Đại 5 lầu dạy học bậc thang phòng học lớn bên trong.

“Vừa mới xảy ra chuyện gì?”

“Ta giống như nhìn thấy Thần Long, nhìn thấy hai đầu Thần Long xé rách Nữ Thần. . .”

“A? Gosling giáo sư vẽ Nữ Thần Tượng thế mà đã nứt ra! Không phải đâu? Chẳng lẽ vừa mới huyễn tượng cũng là Họa đạo ý cảnh, mới vừa rồi là Trần Chính Họa đạo ý cảnh cùng Gosling giáo sư Họa đạo ý cảnh quyết đấu?”

Học sinh cũng lấy lại tinh thần đến, nhìn về phía bục giảng phương hướng, để bọn hắn kinh ngạc chính là, Gosling giáo sư vẽ Nữ Thần bức họa thế mà từ giữa đó đã nứt ra.

Như vậy vấn đề tới, đây là ai ra tay?

Nếu như không phải người ra tay, mà là bởi vì vừa mới cái kia giả tưởng đồng dạng trong quyết đấu Nữ Thần chiến bại, cái kia đây cũng quá giả tưởng đi!

Khoa trương!

Thật sự có chút khoa trương a!

“Ta. . . Thua.” Gosling giáo sư ngồi dưới đất, giờ phút này phong độ thân sĩ hoàn toàn không có chỉ có một mặt chật vật, hắn nhìn qua Trần Chính, trong mắt tràn đầy mê hoặc: “Vì cái gì ngươi tranh Sơn Thủy lợi hại như vậy, ta vẽ ra Nữ Thần rõ ràng là áp đảo đại địa phía trên Thần Minh, Vì sao lại thua ngươi họa đồ vật?”

“Một cái ngoại lai Thần liền muốn áp đảo Hoa Hạ Sơn Hà, ngươi cảm thấy khả năng sao?”

Trần Chính chỉ lạnh nhạt một câu.

“A?”

Gosling giáo sư cả người đều ngây ngẩn cả người, như là biến thành một câu ngay cả lời cũng sẽ không nói điêu khắc.

“Tốt có đạo lý! Chúng ta to lớn Hoa Hạ non sông tươi đẹp, chẳng lẽ còn sẽ sợ một cái ngoại lai Nữ Thần?”

“Trần Chính thật tuyệt tốt!”

“Trần Chính ta thích ngươi, xin hỏi ta có thể cùng ngươi kết giao sao!”

Phòng học lớn bên trong học sinh một trận reo hò, không thiếu nữ sinh đều là rít gào lên, thậm chí có lá gan lớn Nữ Thần trực tiếp hướng Trần Chính thổ lộ, hỏi có thể hay không cùng nàng kết giao!

“Thời cổ những cái kia Họa Thần Họa Thánh cảnh giới, cũng không gì hơn cái này đi.”

Lục Vi Quốc nhìn lấy Trần Chính, hắn vốn là cảm thấy Trần Chính không quá thích hợp chính mình nữ nhi, dù sao hai người vẫn là kém mấy tuổi, bất quá bây giờ hắn cảm giác tuổi tác hoàn toàn không là vấn đề.

Trần Chính bên người ngoại trừ nhiều nữ nhân một chút, rõ ràng so Tề Thừa Chí loại hình thế gia công tử ca đáng tin nhiều! Duy nhất vấn đề chính là Trần Chính nữ nhân duyên quá tốt rồi một chút, cái kia mang kính râm mỹ nữ theo bề ngoài phía trên các phương diện tựa hồ cũng so chính mình nữ nhi mạnh hơn một bậc, không biết nữ nhân này cùng Trần Chính lại là quan hệ như thế nào!

“Cái kia. . . Trần Chính đồng học, bức tranh này có thể hay không lưu tại Nam Đại?”

Lúc này trước đó cái kia đối với Gosling vẽ Nữ Thần Tượng dập đầu trường học lãnh đạo ý cười đầy mặt, đối với Trần Chính nói.

“An Tịnh mang lên Sơn Hà Đồ chúng ta đi.”

Thế mà Trần Chính nhìn cũng chưa từng nhìn cái kia trường học lãnh đạo liếc một chút, đối với An Tịnh nói một câu.

“Ừm!”

An Tịnh lên tiếng, bắt đầu thu thập.

Trần Chính kỹ năng vẽ rất đặc biệt, tuy nhiên dùng chính là lớn nhất truyền thống bút mực, có thể bút mực làm được rất nhanh, cho nên không cần lo lắng cuốn lại sẽ đối với họa tạo thành phá hư, An Tịnh phỏng đoán khả năng cùng chân khí có quan hệ.

“. . .”

Cái kia trường học lãnh đạo lại một lần bị không để ý tới, khắp khuôn mặt là xấu hổ, há hốc mồm muốn nói cái gì lại cái gì cũng nói không nên lời, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Trần Chính cùng An Tịnh các nàng rời đi.

“Chờ một chút!”

Mà liền tại Trần Chính tại các học sinh nhìn thần tượng một dạng ánh mắt đi tới cửa lúc, Gosling giáo sư đột nhiên một chút từ dưới đất bắn lên, đối với Trần Chính bóng lưng hô: “Trần! Ta muốn lại cùng ngươi so một lần có thể chứ? Nữ thần của ta ban cho ta lực lượng mới, để cho ta lại có động lực!”

“Không cần thiết.”

Trần Chính trả lời một câu.

“Vì cái gì?”

Gosling một mặt không hiểu.

“Nữ thần của ngươi tới cũng phải quỳ xuống cho ta, trong nội tâm nàng chẳng lẽ không có điểm số sao!”

Trần Chính mang theo một tia hờ hững dứt lời dưới, cũng không quay đầu lại cùng An Tịnh các nàng rời đi phòng học lớn.

“Không!”

Gosling giáo sư sững sờ tại nguyên chỗ, đột nhiên phát ra rít lên một tiếng, tiếp lấy cả người như bị sét đánh, thân thể chấn động quỷ dị run rẩy, hai chân mềm nhũn lại đặt mông ngồi trên mặt đất, trong miệng lải nhải nhớ kỹ thứ gì, giống như là tinh thần thất thường một dạng!

“Cao giáo sư không có sao chứ?”

“Cảm giác giống như là trúng tinh thần đả kích!”

“Trần Chính một câu có lớn như vậy lực sát thương sao?”

Phòng học lớn bên trong học sinh nhìn lấy ngồi dưới đất Gosling giáo sư, đều là một mặt mộng bức, nếu như chỉ là bởi vì Trần Chính một câu Gosling giáo sư thì biến thành dạng này, cái kia Gosling giáo sư tâm tính cũng quá kém một chút đi!

Mà trên thực tế Gosling chỗ lấy đột nhiên biến thành dạng này, là bởi vì tại Trần Chính câu nói kia về sau, hắn thờ phụng cái vị kia Nữ Thần trực tiếp tước đoạt năng lực của hắn! Hắn không còn là Thần Quyến tín đồ, hắn hiện tại thành phàm nhân, năng lực đặc thù của hắn không còn tồn tại!

Mà hắn vô pháp tiếp nhận chính mình biến thành một phàm nhân!

“Xem ra muốn đưa Cao giáo sư hồi Ưng Quốc.”

Lục Vi Quốc lắc đầu.

Giờ khắc này hắn nghĩ tới Tề Thừa Chí, lúc đó tại trong nhà mình, Tề Thừa Chí đối Trần Chính nói một chút ác độc lời nói, còn muốn đem Trần Chính biến thành Phong Tử, sau đó Tề Thừa Chí điên rồi! Hôm nay cái này vị đến từ Ưng Quốc Gosling giáo sư muốn muốn khiêu chiến Hoa Hạ Mỹ Thuật Giới, muốn muốn khiêu chiến Trần Chính, đang vẽ nói quyết đấu thất bại về sau cũng cùng điên rồi không sai biệt lắm!

Cho nên không muốn biến Phong Tử, tốt nhất không nên đi trêu chọc Trần Chính, tiểu tử kia đến cùng có bao nhiêu thần kỳ bản sự, chính mình những người này sợ là liền nghĩ cũng nghĩ không ra!

. ..

Hy Lạp.

Parthenon Thần Miếu di chỉ trước.

Một cái ngay tại đối với Thần Miếu di chỉ cầu nguyện bạch bào Thần Chức Nhân Viên đột nhiên lộ ra vô cùng kích động chi sắc, phù phù một chút quỳ trên mặt đất, chung quanh du khách nhìn thấy tình cảnh này, hơi hơi sửng sốt một chút cũng không có quá mức để ý.

Thần Chức Nhân Viên làm ra một số kỳ quái sự tình cũng rất bình thường, có lẽ là vị này lão giả áo bào trắng đạt được Nữ Thần Athena Thần Dụ, cho nên mới sẽ kích động như vậy đi.

Mà trên thực tế, cái này bạch bào Thần Chức Nhân Viên thật nghe thấy được một thanh âm, nghe thấy được hắn thờ phụng cái vị kia Nữ Thần thanh âm tức giận!

“Trần! Ta nhất định phải làm cho ngươi vĩnh viễn thần phục với ta!”

Sau đó bạch bào Thần Chức Nhân Viên mê mang.

Trần?

Trần là ai?