Chương 10: Cửa Hàng Binh Khí

“Ô? Triệu Bân kìa”.

Xe ngựa dừng giữa đường lớn, lôi kéo sự chú ý của mọi người.

Rất nhiều người nói thầm, chỉ trỏ.

Đêm hôm trước hắn và Triệu gia đến trước phủ đệ Liễu gia, việc này đã trở thành câu chuyện bàn tán của mọi người.

“Nghe nói hắn còn chưa đuổi Liễu Tâm Như ra cơ”.

“Dù gì cũng đã gả đi rồi, đồ mù với kẻ vô dụng mới là một đôi trời sinh đấy!”“Nhìn cái dáng đó thì giống như bị đuổi khỏi gia tộc lắm”.

Tiếng bàn tán càng nhiều, trào phúng có, than thở cũng có.

Triệu Bân coi như không thấy, lái xe đi qua.

Cười cợt, khinh bỉ gì đó, hắn đã quen rồi.

Mãi rồi cũng thành quen.

Ngày trước, hắn là thiếu chủ Triệu gia, là thiên tài võ đạo thứ thiệt.

Ai nhìn thấy hắn cũng phải gật đầu khom lưng, ngưỡng mộ cung kính, quang vinh vô cùng.

Sau khi đứt mạch, thế nhân lại hoàn toàn trở nên khinh bỉ hắn.

Cái gọi là nhân tình thế thái là vậy đấy.

Ba năm hèn mọn với hắn cũng là ba năm rèn luyện tâm cảnh.

Hắn dần dần đi xa giữa những lời bàn luận.

Không biết lúc nào, xe ngựa mới dừng lại trước một cửa hàng.

Đây chính là cửa hàng binh khí của Triệu gia, mặt tiền nhìn rất hào nhoáng, hai bên trái phải đều có một con sư tử đá, vô cùng uy nghiêm.

“Thiếu gia”.

Vừa mới xuống xe, hắn đã thấy hai thiếu niên đi ra, một người tên Dương Đại, người kia là Võ Nhị.

“Gia chủ đã có lệnh rồi ạ, mời thiếu gia”.

Cùng đó còn có một ông già, nhìn rất thân thiện.

Triệu Bân biết người này, được mọi người gọi là lão Tôn, một người có tính cách hướng ngoại.

Nghe nói là người ăn xin ông nội hắn đem về, cho vào Triệu gia, cả đời tận tụy báo đáp công ơn của gia chủ.

“Của ít lòng nhiều”.

Triệu Bân mỉm cười, đưa ra ba hộp gỗ cho ba người.

Đây là quà gặp mặt, dù gì sau này cũng là cộng sự với nhau, tuy khác họ nhưng vẫn phải giữ mối quan hệ tốt.

Phàm là con cháu gia tộc phái ra ngoài thì đều phải chuẩn bị chút đồ, dù gì vẫn phải làm tốt quan hệ xã hội.

“Cảm ơn thiếu gia”.

“Gọi ta Triệu Bân là được”.

Triệu Bân mỉm cười, đi vào trong cửa hàng binh khí.

Người đi đường thấy thế cũng dừng chân lại, dường như biết ý nghĩa của việc Triệu Bân được đưa đến đây.

Rõ ràng là Triệu Bân đã bị gia tộc đuổi đi, nếu không trừ khi gia chủ Triệu Uyên có tâm tư khác thì sẽ không phái đi xa thế này.

Triệu Bân đang ngồi trước quầy tính tiền.

Lão Tôn cầm sổ sách đến, nếu có người của nhà chính đến thì đều phải làm những việc này.

Kiểm tra sổ sách là điều tất yếu, nào là bán được bao nhiêu, có bao nhiêu hàng, từng món từng món đều phải kiểm tra cho rõ.

Tóm lại vẫn phải theo quy trình.

Triệu Bân xem rất ra dáng, một lần xem mười hàng.

Vì hắn từng là thiếu chủ, từ nhỏ cha đã bồi dưỡng hắn học đủ thứ, việc kiểm tra sổ sách cũng là một môn học bắt buộc.

“Cất đi!”Không lâu sau, hắn đóng sổ sách lại.

Ngoài việc không kiếm được tiền ra thì không còn vấn đề nào khác cả.

Không chỉ có mình nhà hắn là kinh doanh binh khí trong thành Vọng Cổ.

Cạnh tranh là đương nhiên, nhà ai có chất lượng tốt hơn, rẻ hơn thì nhà đó sẽ bán chạy.

Sau khi kiểm tra sổ sách thì hắn cũng không có việc gì làm nữa.

Hắn ngồi ở quầy, hai tay ôm mặt, híp mắt nhìn quanh.

Cửa hàng binh khí không tính là nhỏ, đủ mười tám loại binh khí, phẩm chất thì tính là trung đẳng, còn binh khí thượng hạng đều ở bên cửa hàng binh khí Liễu gia rồi.

Chỉ vì nhà đó có luyện khí sư không hề yếu.

Luyện khí sư là một nghề nghiệp kiếm được nhiều tiền, đi đâu cũng được chào đón.

Có luyện đan sư cũng kiếm được càng nhiều tiền hơn.

Nhưng những người ấy cực kỳ hiếm gặp, vì điều kiện quá hà khắc, cơ bản đều là cha truyền con nối.

Hắn không nhìn cửa hàng binh khí nhà mình nữa mà nhìn ra ngoài phố.

Đối diện là một sòng bạc, với chữ “cược” to tướng được treo lên, cực kỳ bắt mắt.

Người qua lại đông đúc vô cùng, cách đó một con phố còn nghe thấy tiếng hò hét ầm ỹ, ai thua tiền người đó khó chịu.

Cạnh sòng bạc là một tiệm cầm đồ.

Đúng vậy, là tiệm cầm đồ.

Chữ “cầm” được treo ở vị trí cực kỳ chói mắt.

Sòng bạc ở cạnh tiệm cầm đồ cũng là dễ hiễu.

Người nào thua tiền, muốn gỡ gạc lại thì đến tiệm cầm đồ để cầm cố vòng tay, khế ước mua bán nhà, đồ cổ.

Chỉ cần tiệm cầm đồ nhận thì có thể đổi ra tiền, vậy là có tiền đi cược thêm mấy lần rồi.

Nói trắng ra thì sòng bạc với tiệm cầm đồ là hai bên cùng có lợi.

Một bên ăn tiền cược, một bên ăn tiền cầm đồ, một sự “ăn ý” từ xưa.

Mà tiệm cầm đồ kia là sản nghiệp của Triệu gia hắn.

Ngoài ra thì phía Đông thành còn có một quán rượu, phía Tây thành có cửa hàng dược liệu, phía Nam thành có cửa hàng đồ cổ, phía Bắc thành có quán trà, đến cả chợ đen thế giới ngầm cũng có Triệu gia tham gia vào.

Có thể nói là tham gia mọi ngành nghề.

Những thứ này hắn đều biết và phải học từ khi còn là thiếu chủ.

Cửa hàng binh khí làm ăn không tốt lắm, bao nhiêu người vào thì bấy nhiêu người ra.

Có một người mua hàng thôi đã là tốt lắm rồi.

Phần lớn họ đều đến chỉ để xem linh tinh.

Bọn họ xem Triệu Bân còn nhiều hơn là xem binh khí, mà ánh mắt cũng rất bất thường.

Cứ như kiểu đến xem khỉ chứ không phải đi mua binh khí vậy.

“Nghe gì chưa, sư phụ của Liễu Như Nguyệt đã tặng cho cô ta một bí tịch cấp Địa đấy”.

“Sao mà không biết được, tin truyền đi khắp cái thành Vong Cổ này rồi mà”.

“Cấp Địa đấy! Trời ạ ông đây đến bí tịch cấp Hoàng còn chưa được thấy, Thiên Tông này chi mạnh thật”.

Tiếng nói trong cửa hàng binh khí truyền ra không dứt.