Chương 47 : Người tiên phong

Lâm Thất Dạ nghe được câu này, trực tiếp giật mình ngay tại chỗ.

Xác thực, lúc trước hắn dọc theo tầng trệt cảm giác thời điểm, cũng phát hiện bị quái vật cảm nhiễm đại bộ phận đều là nữ sinh, bị Lý Nghị Phi vừa nói như vậy, hắn cũng ý thức được sự tình có chút không đúng.

” Chẳng lẽ cái kia Thần Thoại sinh vật là từ ký túc xá nữ sinh xuất hiện? ” Lâm Thất Dạ thì thào tự nói.

Hắn mở ra tai nghe, giảm thấp xuống thanh âm nói ra:

” Hồng Anh tỷ, các ngươi ở đâu? ”

” Mới từ ký túc xá ra tới, làm sao vậy? ”

Lâm Thất Dạ đem suy đoán của mình nói ra, bên kia Hồng Anh lập tức gật đầu, ” Tốt, thừa dịp các ngươi đều đi kéo cờ, chúng ta bây giờ phải đi ký túc xá nữ sinh. ”

” Ừ. ”

Theo khúc quân hành phát ra, Lâm Thất Dạ chỗ lớp cũng theo hành lang đi ra, chậm rãi hướng phía kéo cờ đài di động.

Kéo cờ nghi thức cử hành địa phương là lầu dạy học phía trước một khối đất trống, vị trí cũng không lớn, toàn bộ cao trung ba cái niên cấp đệ tử nhét chung một chỗ, lẫn nhau chi gian cơ bản không nhiều lắm khe hở.

” Mặt sau đồng học đuổi kịp! Nhanh! ”

” Chớ đẩy ta. ”

” Ai nha ngươi đi nhanh điểm a !

” Có thể đi nhiều nhanh? Sắp xếp phía trước ta người đều ngăn ở kia, ta có biện pháp gì? ”

” Ừ? Phía trước ta người đâu? ”

” Ngươi phía trước là ai? ”

” Lâm Thất Dạ a, hắn đi cái đó? ”

” Không biết, vừa mới vẫn còn. ”

” Ồ? Lý Nghị Phi cũng không thấy! ”

Ngay tại mấy vị đồng học nghi hoặc thời điểm, Lâm Thất Dạ cùng Lý Nghị Phi đã sớm chạy ra khỏi đội ngũ, nghịch hỗn loạn dòng người bay nhanh xuyên toa vu từng cái trong lớp.

Lâm Thất Dạ tinh thần cảm giác phạm vi chỉ có 20m, đều muốn hoàn chỉnh bao trùm ở cái này hơn hai ngàn một học sinh, nhất định phải thời khắc không ngừng di động.

” Lâm Thất Dạ, Lâm Thất Dạ! Ngươi dò xét xong chưa? Âm nhạc đã xong, muốn bắt đầu kéo cờ! ” Lý Nghị Phi khó khăn đẩy ra chung quanh đồng học, đối với phía trước Lâm Thất Dạ nói ra.

” Không có, còn thừa lại một nửa. ”

” Vậy làm sao bây giờ? Tất cả mọi người đứng vững đội ngũ, âm nhạc sau khi dừng lại, chúng ta sẽ bị phát hiện! ”

Giờ phút này, một mực tuần hoàn phát ra khúc quân hành thanh âm càng ngày càng nhỏ, bọn hắn hai cái này xuyên thẳng qua trong đám người đệ tử càng ngày càng dễ làm người khác chú ý, đã có rất nhiều người đối với bọn hắn chỉ trỏ đứng lên.

Lâm Thất Dạ nhíu mày, Lý Nghị Phi nói không sai, nếu như ở tất cả mọi người đứng vững sau đó bọn hắn vẫn còn xuyên thẳng qua, tất nhiên sẽ khiến chú ý, nếu như cưỡng ép tiếp tục tìm tòi lời nói, còn có thể có thể bị lão sư đoạn ngừng.

Nhưng nếu như như vậy dừng tay, đều muốn lại hoàn chỉnh do thám biết toàn bộ trường học ba cái niên cấp đệ tử cùng lão sư lãnh đạo, cũng chỉ có thể đợi đến lúc tan học đi chặn cửa.

Thời gian quá lâu, chuyện xấu quá nhiều, bọn hắn đợi không được.

Lâm Thất Dạ đại não bay nhanh chuyển động, đột nhiên, hắn ánh mắt xéo qua thấy được nơi xa người tiên phong đội, hai mắt tỏa sáng.

Hắn cải biến phương hướng, rất nhanh đẩy ra đám người, đi tới người tiên phong đội trước mặt.

” Đồng học, ngươi tốt. ” Lâm Thất Dạ đi đến cầm đầu nơi đó đệ tử trước mặt, lễ phép mở miệng.

Kia người tiên phong sững sờ, ” Ngươi tốt……”

” Ngươi dưới cương vị. ”

“……” Cái kia đồng học nghi hoặc nhìn hắn, ” Ngươi ở nói cái gì? ”

” Giáo lãnh đạo vừa mới khẩn cấp thông tri, muốn ưu tú đệ tử đại biểu tới kéo cờ, hơn nữa ở kéo cờ sau đó muốn tiến hành diễn thuyết, cho nên cần tạm thời đổi đi người tiên phong. ” Lâm Thất Dạ nghiêm trang nói, trực tiếp vươn tay, bắt được kia đồng học trong tay cột cờ.

” Thế nhưng, cái này……”

” Ta là cao nhị ưu tú đệ tử đại biểu Lý Nghị Phi, mời đem ngươi kỳ cho ta, nếu có bất kỳ nghi vấn nào, thăng hết kỳ sau đó ngươi có thể đi tìm lãnh đạo. ”

Lâm Thất Dạ mặt không biểu tình đoạt lấy trong tay hắn cột cờ, đứng ở nguyên bản thuộc về hắn trên vị trí, khuôn mặt nghiêm túc.

Lý Nghị Phi:……

Kia đồng học mờ mịt gãi gãi đầu, xoắn xuýt sau nửa ngày sau đó, vẫn là lựa chọn trở lại thuộc về mình lớp trong đội ngũ.

” Lâm Thất Dạ, ngươi muốn làm gì vậy? ” Lý Nghị Phi nhịn không được hỏi, ” Ngươi làm như vậy, nhưng là phải bị xử phạt…… Không đúng, ta cũng sẽ bị xử phạt! ”

” Là ta lấy trộm danh hào của ngươi, lừa gạt rời đi người tiên phong kỳ, với ngươi không quan hệ. ” Lâm Thất Dạ nhàn nhạt nói ra, ” Huống chi, ta hiện tại đã không phải là đệ tử, không cần tuân thủ trường học quy củ……

Ta, là thủ đêm người. ”

Trang nghiêm túc mục âm nhạc vang lên, đệ tử, lão sư, lãnh đạo…… Toàn bộ sân bãi tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, bọn hắn đem ánh mắt rơi vào người tiên phong trong tay lá cờ đầu thượng, cùng đợi nó dâng lên.

Theo âm nhạc tiết tấu, Lâm Thất Dạ giơ lá cờ đầu, đạp khởi tiêu chuẩn đi nghiêm, hướng phía phía trước đi đến.

” Ồ? Các ngươi nhìn cái người tiên phong, có phải hay không có chút nhìn quen mắt? ”

” Đúng vậy a, lớn lên phong nhã, có điểm giống Lâm Thất Dạ. ”

“…… Ngươi xác định là có chút? Ta như thế nào cảm thấy chính là hắn? ”

” Còn giống như thật sự là! ”

“……”

Tuyệt đại bộ phận người không biết Lâm Thất Dạ, nhưng Lâm Thất Dạ chính mình bạn cùng lớp rất nhanh liền nhận ra hắn, xì xào bàn tán đứng lên.

Trên đài lãnh đạo cũng chút nào không có chú ý tới người tiên phong thay đổi người, mỉm cười nhìn chăm chú cái kia thiếu niên anh tuấn, dù sao loại này râu ria việc nhỏ căn bản không cần bọn hắn nhúng tay, toàn trường nhiều như vậy đệ tử, bọn hắn nào biết được hôm nay nên ai kéo cờ?

Nhưng phụ trách kéo cờ nghi thức lão sư chứng kiến Lâm Thất Dạ, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn có loại dự cảm bất tường……

Đang lúc mọi người nhìn chăm chú lễ trung, Lâm Thất Dạ ngẩng đầu ưỡn ngực đi đến kéo cờ con đường, thỏa đáng hắn sắp đạp vào kéo cờ đài lập tức……

Hắn chợt tới rồi cái góc vuông chuyển biến!

Hướng phía đệ tử phương trận cái khác góc vuông biên, làm việc nghĩa không được chùn bước đạp đi!

Mỉm cười chuẩn bị nghênh đón lá cờ đầu lãnh đạo trực tiếp bối rối.

Nụ cười của bọn hắn cứng ngắc lưu lại trên mặt, ngơ ngác nhìn đối với bọn họ nhìn như không thấy Lâm Thất Dạ, đã qua vài giây mới phản ứng tới.

Bọn hắn đồng loạt quay đầu nhìn về phía phụ trách kéo cờ nghi thức lão sư, trong mắt tràn đầy chất vấn!

Phụ trách kéo cờ nghi thức lão sư mồ hôi lạnh tại chỗ đã đi xuống tới rồi.

Cùng lúc đó, các học sinh cũng phát hiện điểm này, kinh ngạc nhìn xem Lâm Thất Dạ từ bọn hắn trước mắt thoảng qua, châu đầu ghé tai thanh âm thoáng cái lớn hơn rất nhiều.

” Cái quỷ gì? Hắn như thế nào không lên đài? ”

” Không biết a, lần thứ nhất kéo cờ? Nhìn xem rất lạ mắt. ”

” Có ý tứ, cái này ba trực tiếp sụp đổ mất! ”

” Các ngươi trên khán đài lãnh đạo biểu lộ…… Phốc ha ha ha, chết cười ta. ”

” Lâm Thất Dạ đây là làm cái quỷ gì? ”

“……”

Đúng lúc này, kéo cờ nghi thức phụ trách tiếng của lão sư cao cao vang lên:

” Yên tĩnh! Đều an tĩnh! Cái kia cầm kỳ đồng học, ngươi đi lầm đường! ”

Lâm Thất Dạ phảng phất giống như không nghe thấy, vẫn không có quay đầu ý tứ, thậm chí nhanh hơn bước tiến của mình!

Ánh mắt của hắn như đao, ở trước mắt tất cả đệ tử trên mặt xẹt qua.

Trong mắt của bọn hắn có kinh ngạc, có nghi hoặc, có cười nhạo, may mắn tai vui mừng họa……

Nhưng Lâm Thất Dạ con ngươi, lại thủy chung giống như uông hồ sâu, thâm thúy vô cùng.

Ở Lâm Thất Dạ trong mắt, bọn họ là một đám sắp bị đưa vào miệng sói bầy cừu, nguy ở sớm tối cũng không tự biết, ở đây hơn hai ngàn vị thầy trò trung, chỉ có Lâm Thất Dạ cùng Lý Nghị Phi…… Là tỉnh táo.

Mọi người đều say ta độc tỉnh, có lẽ đã là như thế a.

” Trở về! Ngươi mau trở lại! Ngươi là cái nào lớp? ! ” Trên đài phụ trách lão sư gào thét!

Rốt cục, đã dò xét hết tất cả đệ tử Lâm Thất Dạ giả bộ như cả kinh, vội vàng quay đầu đi trở về, theo kéo cờ lên trên bục đến cột cờ bên cạnh, rất nhanh đem kỳ cột vào trên cột cờ.

Kia phụ trách lão sư nhìn chằm chằm Lâm Thất Dạ, tức giận toàn thân đều tại phát run, hắn tựa hồ tưởng chất vấn mấy thứ gì đó, nhưng hiện tại cũng không phải chính xác nơi.

Lâm Thất Dạ dứt khoát trực tiếp không để ý đến sự hiện hữu của hắn, hắn giờ phút này, đã không có tâm tư quản lão sư này cảm thụ.

Theo âm nhạc biến hóa, cùng quốc ca đồng ca, lá cờ đầu mềm rủ xuống tăng lên……

Nhưng ở cột cờ phía dưới, một giọt mồ hôi lạnh làm mất đi Lâm Thất Dạ hai má chảy xuống.

Hắn kinh ngạc nhìn xem chung quanh lãnh đạo, lại cúi đầu nhìn nhìn phía dưới đông nghịt đệ tử, một lòng phảng phất rơi vào vực sâu!

” Đội trưởng……

Ngươi tốt nhất chuẩn bị tâm lý thật tốt……”

Hắn thì thào tự nói.