Chương 45 : Lẻn vào

” Đội trưởng, Thất Dạ vẫn chỉ là tạm thời đội viên, ở chuyển chính thức phía trước không nên tham dự thần bí quét sạch hành động. ” Ngô Tương Nam chân mày hơi nhíu lại.

Trần Mục Dã lắc đầu, ” Từ hiện hữu tin tức đến xem, cái này chỉ Thần Thoại sinh vật am hiểu chính là ngụy trang ẩn núp cùng lây truyền, bản thân cảnh giới cũng không cao, Thất Dạ cũng bị nửa tháng huấn luyện, thực lực tăng trưởng không ít, này đối hắn mà nói là cái rất tốt tôi luyện cơ hội.

Hơn nữa lúc trước hắn chính là nhị trung đệ tử, đối nhị trung quen thuộc nhất, cũng là cái kia Lưu Tiểu Diễm đồng học, do hắn để tới gần Lưu Tiểu Diễm cũng là tự nhiên nhất. ”

Nói đến đây, Trần Mục Dã vừa nhìn về phía Lâm Thất Dạ, tiếp tục nói:” Đương nhiên, ngươi là tạm thời đội viên, ta cũng không bắt buộc ngươi, nếu như chính ngươi không muốn đi lời nói, liền phụ trách lưu thủ nơi này đi. ”

” Ta đi. ” Lâm Thất Dạ không có chút nào do dự.

Trần Mục Dã nói không sai, trải qua cái này hơn nửa tháng huấn luyện, hắn chiến lực đã tăng trưởng rất nhiều, hắn bức thiết cần một cái cơ hội tới thực tế sở học.

Hơn nữa đều muốn tại đây nguy hiểm thời đại sống sót, nhất định phải nhanh chóng quen thuộc nguy hiểm bản thân, Lâm Thất Dạ tuy rằng ưa thích bo bo giữ mình, nhưng sẽ không buông tha cho bất kỳ một cái nào rèn luyện cơ hội của mình.

” Nếu như như vậy, vậy thì bắt đầu hành động a. ” Trần Mục Dã đứng người lên, sau đó quay đầu nhìn về phía Lý Nghị Phi, ” Ngươi cùng Thất Dạ bọn hắn cùng một chỗ. ”

Lý Nghị Phi sững sờ, ” Ta, ta chỉ là người bình thường a…… Vạn nhất……”

” Bọn hắn hội bảo vệ tốt ngươi. ” Trần Mục Dã ngữ khí không có chút nào gợn sóng, ” Ngươi gặp qua cái kia Thần Thoại sinh vật, là chúng ta nơi đây đối với nó hiểu rõ nhất, ngươi nhất định phải đi. ”

Nghe được Trần Mục Dã gần đây hồ mệnh lệnh ngữ khí, Lý Nghị Phi vẻ mặt đau khổ gật gật đầu.

” Nếu như hành động lần này thuận lợi lời nói…… Ta cho ngươi một cái gia nhập người gác đêm cơ hội. ” Trần Mục Dã biên hướng phía cửa đi tới, biên chậm rãi nói ra.

Lý Nghị Phi đôi mắt lập tức phát sáng lên!

Lâm Thất Dạ đang muốn ly khai, vẫn đứng ở nơi hẻo lánh Lãnh Hiên đột nhiên gọi hắn lại.

” Lâm Thất Dạ. ”

” Ừ? ”

Lãnh Hiên đi đến trước mặt của hắn, từ hông sau móc ra một thanh đen kịt súng ngắn, đưa cho Lâm Thất Dạ.

” Đây là……”

” Mang theo a, băng đạn là đầy. ” Lãnh Hiên thản nhiên nói.

” Thế nhưng, thương pháp của ta…… Vạn nhất ngộ thương đến người khác làm sao bây giờ. ” Lâm Thất Dạ biểu lộ lập tức có chút khó coi.

Lãnh Hiên thâm ý sâu sắc nhìn hắn một cái, quay người ly khai,

” Thương ý nghĩa, cũng không chỉ ở chỗ giết chóc. ”

Lâm Thất Dạ tại nguyên chỗ ngây người một lát, sau đó vẫn là đem súng lục để vào trong túi áo, cất bước hướng phía cửa thông đạo đi đến.

……

Hai mươi phút sau.

Ba bóng người dẫn theo bất đồng cái rương, đứng ở nhị trung đại môn trước mặt, mặt mày ủ rũ.

” Thất Dạ, các ngươi đồng phục như thế nào xấu như vậy? ” Hồng Anh cúi đầu mắt nhìn hồng bạch giao nhau cao trung đồng phục, ghét bỏ nói.

” Nữ sinh đồng phục xem như không tệ. ” Lâm Thất Dạ chỉ chỉ chính mình xanh trắng đồng phục, ” Nam sinh mới là thật xấu, lại nói, đồng phục có đẹp hay không cũng là bởi vì người mà khác.

Ngươi như vậy, đã rất tốt. ”

Dưới ánh mặt trời, Hồng Anh mặc một bộ màu trắng ngắn tay, bên ngoài phủ lấy hồng bạch giao nhau đồng phục, khóa kéo rộng mở, theo gió hơi ve vẩy động, cao cao đuôi ngựa buộc lên, sau lưng còn đeo một cái thật dài hắc hộp, cả người tràn đầy thanh xuân cùng khí khái hào hùng.

Bên cạnh Tư Tiểu Nam thì là một cái khác bức quang cảnh, trên người nàng mặc một bộ phim hoạt hình ống tay áo, đồng phục quấn quanh ở bên hông, giống như là làn váy, tóc dài đen nhánh trát thành hai cái sâu sắc nắm, xem ra giống như là cái ngại ngùng trẻ trung thiếu nữ.

Hồng Anh cười hì hì đối Lâm Thất Dạ trừng mắt nhìn, ” Thất Dạ đệ đệ, không thể tưởng được ngươi như vậy rất biết nói chuyện! ”

Lâm Thất Dạ:……

” Bây giờ vấn đề là, buổi sáng tiết khóa thứ nhất đã bắt đầu một nửa, chúng ta làm như thế nào trà trộn vào đi. ” Lâm Thất Dạ mắt nhìn thời gian, lại xa xa nhìn cửa hung thần ác sát bảo an liếc một cái.

” Hơn nữa chúng ta còn mang theo những vật này, nhất định sẽ bị cản lại hỏi thăm. ” Tư Tiểu Nam nhìn trong tay mình hắc hộp, mềm nói.

” Cái này còn không đơn giản? ” Hồng Anh khóe miệng hơi hơi giơ lên, ngẩng đầu ưỡn ngực, chỉ vào cách đó không xa hơn hai mét cao tường vây, ” Leo tường tiến vào! ”

Lâm Thất Dạ trầm ngâm một lát, quay đầu mắt nhìn vóc dáng chỉ tới bả vai hắn, thoạt nhìn ôn nhu yếu ớt Tư Tiểu Nam, ” Ta ngược lại là không có vấn đề, chính là tiểu Nam khả năng có chút khó khăn……”

Tư Tiểu Nam:(-?_-?)

Nàng yên lặng đối Lâm Thất Dạ mắt trợn trắng, thân hình khẽ động, nháy mắt bỏ chạy tới rồi tường vây bên cạnh, mũi chân ở tường vây trên vách liền chút mấy cái, cả người giống như là một con nhẹ nhàng hồ điệp phiêu khởi!

Nàng một tay nhấc hắc hộp, trên không trung xoay tròn nửa vòng, lặng yên im ắng đã rơi vào tường vây bên kia.

Lâm Thất Dạ:……

Hồng Anh che miệng cười khẽ, ” Thất Dạ, tiểu Nam mặc dù là cái mềm muội tử, nhưng người ta thế nhưng đã gia nhập người gác đêm hai năm, chớ xem thường nàng ah……”

Nói xong, Hồng Anh cũng nhanh chóng hướng tường vây chạy đi, như là kinh hồng giống như dán tường thể liền đạp mấy bước, nhẹ nhõm bay qua vách tường, mãn nguyện và không mất ưu nhã.

Lâm Thất Dạ đi đến tường vây dưới, trong đầu hiện lên hai người vừa mới có thể nói hoa lệ qua tường biểu diễn, khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Có chút thật xấu hổ chết người ta rồi……

Hắn hít sâu một hơi, trước đem hắc hộp đã đánh qua, sau đó cả người nhảy lên thật cao, hai tay ở tường mái hiên nhà khẽ chống, nhẹ nhõm lướt qua.

Tuy rằng thoạt nhìn vẫn là không sai, phàm là sự chỉ sợ đối lập, có Hồng Anh cùng Tư Tiểu Nam châu ngọc phía trước, Lâm Thất Dạ lập tức có loại không mặt mũi gặp người cảm giác.

” Ừ, cũng không tệ lắm, có chút soái ah. ” Hồng Anh đem Lâm Thất Dạ hắc hộp trả lại cho hắn, cười khích lệ nói.

Lâm Thất Dạ lắc đầu, thầm nghĩ mau chóng chấm dứt cái đề tài này, ” Vậy theo kế hoạch, ta quay về trong lớp tiếp xúc gần gũi Lưu Tiểu Diễm, các ngươi đi làm công lầu điều tra thầy chủ nhiệm. ”

” Đi, có chuyện gì, tai nghe trao đổi. ” Hồng Anh chỉ chỉ trên lỗ tai ẩn hình tai nghe, quay người cùng Tư Tiểu Nam ly khai.

Rời đi hai bước, nàng thân hình dừng lại, có chút xin lỗi quay đầu lại.

” Cái kia…… Ký túc xá ở nơi nào? Còn có, thầy chủ nhiệm văn phòng ở nơi nào? ”

Lâm Thất Dạ bất đắc dĩ chỉ chỉ nơi xa cao ốc, “403. ”

……

“…… Cho nên a, chúng ta nói, kỳ biến ngẫu không thay đổi, ký hiệu xem góc vuông, cái này khẩu quyết đại gia nhất định phải nhớ kỹ, kế tiếp chúng ta xem đã một đề……”

Trên giảng đài, mang theo kính mắt trung niên nam nhân cầm lấy giáo trình, chính thần hái sáng láng giảng giải.

Đột nhiên, một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

Đát đát đát!

Mọi người quay đầu nhìn về phía cửa ra vào, chỉ thấy hơn mười ngày không thấy Lâm Thất Dạ đang lẳng lặng địa đứng ở cửa ra vào, trong tay dẫn theo hắc hộp, hơi khom người xuống thân.

” Báo cáo. ”

” Lâm Thất Dạ? ” Số học lão sư nhìn thấy hắn, có chút kinh ngạc, ” Ngươi như thế nào mới đến? Mấy ngày nay ngươi đi đâu? ”

” Ánh mắt của ta lại xảy ra chút vấn đề, ở hai tuần viện. ”

” Như vậy a…… Mau vào ngồi đi. ”

Số học lão sư đẩy kính mắt, đối với Lâm Thất Dạ cái này phía trước tàn tật đặc thù đệ tử, bọn hắn vẫn là có rất lớn dễ dàng tha thứ độ, cũng sẽ không quá mức khó xử.

Đang lúc mọi người ánh mắt kinh ngạc trung, Lâm Thất Dạ bình tĩnh đi trở về nguyên bản thuộc về mình vị trí, ngồi xuống.

Tinh thần lực của hắn đảo qua chung quanh, chân mày hơi nhíu lại.

” Các học sinh, chúng ta tiếp tục giảng bài……” Số học lão sư gõ bảng đen, đem mặt khác người lực chú ý hấp dẫn đi qua, tiếp tục nói đứng lên.

Lâm Thất Dạ mịt mờ vuốt ve thoáng một phát tai nghe, một cái Trần Mục Dã thanh âm từ đó vang lên.

” Lâm Thất Dạ, tình huống thế nào? ”

” Ta đã tiến vào phòng học. ” Lâm Thất Dạ giảm thấp xuống thanh âm.

” Ngươi cấm khu có thể phân biệt rõ chúng ư? ”

” Có thể. ”

” Số lượng thế nào? ”

Lâm Thất Dạ nhíu mày, thanh âm có chút ngưng trọng,

” Không quá hay……”