Chương 46 : Sân trường sát cơ

Từ lúc trước khi lên đường, Trần Mục Dã đám người liền đặc biệt chiếu cố Lâm Thất Dạ, khiến hắn lưu tâm sử dụng mình một chút năng lực.

Nếu như cái này chỉ Thần Thoại sinh vật cảm nhiễm nhân loại từ bề ngoài thượng không cách nào phân biệt, vậy cũng chỉ có thể tìm được cái khác phân biệt rõ phương pháp, Lâm Thất Dạ làm vì bọn họ bên trong một người duy nhất có được tinh thần lực cảm giác cấm khu người, tự nhiên thập phần trọng yếu.

Cùng Lâm Thất Dạ tưởng giống nhau, hắn Sí Thiên Sứ chi nhãn có thể phân biệt ra bị cuốn hút người.

Giờ phút này, ở hắn tinh thần cảm giác trong lĩnh vực, Lưu Tiểu Diễm giống như là một con hất lên da người huyết nhục quái vật, tinh diệu điều khiển kia phó thể xác, ở rất tự nhiên cùng ngồi cùng bàn xì xào bàn tán.

Mà tại căn phòng học này trung, ngoại trừ Lưu Tiểu Diễm, còn có một cái cảm nhiễm người.

Kia đồng dạng là cái nữ sinh, Lâm Thất Dạ đối với nàng ấn tượng không phải….. Rất sâu khắc, thuộc về cái loại này ở trong lớp không ngờ nữ hài, tên của nàng gọi Hàn Nhược Nhược.

Giờ phút này, nàng đang tại lặng lẽ viết cái gì, sau đó quay người đem một trương tờ giấy nhỏ đưa cho mặt sau nam sinh.

Phía sau nàng nam sinh Lâm Thất Dạ cũng nhận thức, hơn nữa xem như tương đối quen thuộc……

Lưu Viễn.

Từng tại đối mặt Quỷ Diện Nhân lúc đẩy hắn một chút Lưu Viễn, hắn tự nhiên sẽ không quên.

” Đại khái nhiều ít chỉ? ” Trong tai nghe, Trần Mục Dã thanh âm lại lần nữa vang lên.

” Ta trong phòng học thì có hai cái, hơn nữa ta mới vừa tới thời điểm, đặc biệt tại đây tầng lầu tất cả trước phòng học quét một vòng, chỉ là tầng này…… Có chừng sáu con. ”

” Bọn hắn…… Còn có cứu ư? ”

” Không có. ” Lâm Thất Dạ chắc chắc nói, ” Bọn họ nội tạng đã biến mất, bên trong cất giấu đều là từng đoàn từng đoàn quỷ dị huyết nhục, coi như là sát những vật kia, bọn hắn cũng tuyệt đối sống không được tới.

Bọn hắn…… Đang bị ăn hết một khắc này, cũng đã đã chết. ”

Chỉ là một tầng, cũng đã đã có sáu vị người hy sinh, kia nếu như phóng nhãn đến toàn bộ trường học…… Này tương hội chết bao nhiêu người?

Đương một chỗ trường học đồng thời xuất hiện nhiều như vậy người chết thời điểm, trường này cũng cơ bản muốn nguội lạnh.

Chuyện này sau lưng tạo thành xã hội ảnh hưởng, tức thì càng thêm khủng bố!

Tai nghe đầu kia Trần Mục Dã trầm mặc hồi lâu, mới chậm rãi mở miệng:” Ta đã biết…… Tiếp tục quan sát, không muốn đánh rắn động cỏ. ”

” Thu được. ”

Lâm Thất Dạ lấy giấy bút, tập trung tinh thần nghe lão sư giảng bài, giống như là cái học sinh bình thường giống nhau.

Lão sư nói hơn mười phút sau đó, Lý Nghị Phi không kịp thở chạy đến cửa ra vào, gõ cửa.

” Báo cáo! ”

” Lý Nghị Phi? Ngươi đến muộn. ” Đối với Lý Nghị Phi loại này càng già càng lão luyện, lão sư không có sắc mặt tốt.

” Lão sư, ta xin nghỉ bệnh, ta có giấy xin phép nghỉ! ” Lý Nghị Phi lắc lắc trong sách giấy xin phép nghỉ.

Lão sư trừng mắt liếc hắn một cái:”…… Mau trở lại trên ghế ngồi, lần này thi lại không tốt, ta liền phải gọi gia trường. ”

Lý Nghị Phi vội vàng ngồi trở lại Lâm Thất Dạ bên người, biên cúi đầu cầm sách, biên nhỏ giọng hỏi Lâm Thất Dạ:

” Thế nào? ”

” Đã biết một điểm, nhưng cũng không hoàn toàn. ” Lâm Thất Dạ liếc mắt ngoài cửa sổ, ” Ta cũng cần một cái cơ hội, một cái có thể cảm giác đến toàn trường thầy trò cơ hội. ”

Lý Nghị Phi sững sờ, ” Ngươi nói là……”

” Cái này đoạn khóa tan học sau đó, chính là kéo cờ nghi thức, đến lúc đó…… Ta có thể sơ bộ thăm dò tình huống. ”

Lâm Thất Dạ đôi mắt hơi híp lại khởi.

……

Ký túc xá.

“403, 403……403! Đã tìm được. ”

Hồng Anh cùng Tư Tiểu Nam hai người đi đến thầy chủ nhiệm cửa phòng làm việc, đồng thời dừng bước, các nàng liếc nhau, nhanh chóng đứng vững vị trí.

Tư Tiểu Nam lưng cõng hắc hộp đứng ở cửa ra vào, Hồng Anh tức thì nghiêng người trốn ở phía sau cửa góc chết, thời khắc chuẩn bị đột nhập.

Tư Tiểu Nam hắng giọng một cái, thò tay gõ cửa.

Đông đông đông!

Ba tiếng vang lên sau đó, hai người ngừng thở chờ đợi mấy giây, trong môn lại như cũ một mảnh yên tĩnh.

Hồng Anh lông mày hơi nhíu, cho Tư Tiểu Nam một ánh mắt.

Tư Tiểu Nam lại gõ cửa vài cái, vẫn không có động tĩnh.

Hồng Anh ý bảo tiểu Nam lui về phía sau vài bước, chính mình đi tới cửa trước, từ trong túi tiền móc ra một cây tơ mỏng, ở khóa trong miệng nhẹ nhàng một chuyến.

Cùm cụp——!

Chỉ nghe một tiếng vang nhỏ, cửa phòng từ từ mở ra.

Phía sau cửa, là không có một bóng người xử lý công thất.

Hồng Anh cảnh giác đi tới gian phòng, mọi nơi tìm tòi một phen, xác nhận thật không có người sau, mới nhẹ nhàng thở ra.

” Hồng Anh tỷ, người nơi này có lẽ vừa đi không bao lâu, ly vẫn là nhiệt. ” Tư Tiểu Nam thò tay đụng đụng trên bàn ly, mở miệng nói.

” Hẳn là đi mở hội, nếu như là đi WC lời nói, không đến mức khóa cửa. ” Hồng Anh khẽ gật đầu, ” Nói chung, trước tiên đem nơi đây lục soát một lần, nhìn xem có hay không manh mối. ”

Tư Tiểu Nam gật đầu, ” Ta giúp ngươi trông chừng. ”

Nàng đóng cửa phòng, nghiêng người trốn đến bên cửa sổ, từ trong túi tiền móc ra một mặt tinh xảo cái gương nhỏ, thông qua phản xạ cẩn thận quan sát bốn phía tình huống.

Hồng Anh tức thì nhanh chóng lục lọi lên, bàn công tác, ngăn kéo, hồ sơ tủ, bồn hoa…… Tất cả có thể tìm địa phương tìm khắp một lần, ngoại trừ một đống vô dụng tư liệu, không tìm được bất luận cái gì vật có giá trị.

Đột nhiên, nàng dừng thân, cẩn thận hít hà.

” Tiểu Nam, ngươi có hay không nghe thấy được mùi gì? ” Hồng Anh nhíu mày.

” A ? Giống như không có. ” Tư Tiểu Nam cẩn thận nghe nghe, mờ mịt trả lời.

Hồng Anh lông mày càng nhăn càng chặt, nàng ngồi xổm người xuống, theo kia sợi như có như không mùi thúi tìm kiếm, cuối cùng, ánh mắt của nàng đã rơi vào dưới mặt ghế phương một khối trên gạch men sứ.

Cái này khối gạch men sứ thoạt nhìn rất sạch sẽ, hơn nữa tựa hồ có bị nạy ra động đậy dấu vết.

Nàng móc ra một thanh cây đao, ở gạch men sứ biên giới dùng sức đỉnh đầu, đem gạch men sứ nhếch lên một cái sừng nhỏ, một cỗ hôi chua vị đập vào mặt!

Hồng Anh chịu đựng mùi thúi, dùng mũi đao nhẹ nhàng đem gạch men sứ ở dưới đồ vật lấy ra, đó là nghiêm chỉnh khối màu vàng nâu nhuyễn thể màng mỏng……

Đem cái này khối màng mỏng mở ra, Hồng Anh đồng tử bỗng nhiên co rút lại!

” Bì…… Đây là da người! ” Hồng Anh mãnh liệt ngẩng đầu nhìn hướng Tư Tiểu Nam, ” Những này người lây hội lột da? ! ”

Tư Tiểu Nam nhướng mày, ” Xà? ”

” Có khả năng, đem cái này tin tức báo cáo cho Ngô Tương Nam, có lẽ có thể tra được cái này chỉ Thần Thoại sinh vật tin tức. ” Hồng Anh bay nhanh đem bì nhét quay về gạch men sứ, đem xây trở về.

Ngay tại Hồng Anh che dấu hết thảy chính mình đã tới dấu vết sau đó, một tiếng đột nhiên nhạc khúc từ ngoài cửa sổ vang lên, đem nàng lại càng hoảng sợ!

Nghe thế quen thuộc giai điệu, nhịp điệu, Hồng Anh đi đến bên cửa sổ, quan sát tầng dưới càng ngày càng nhiều đệ tử từ hành lang đi ra, thì thào tự nói:

” Kéo cờ nghi thức? Toàn bộ Đại Hạ kéo cờ nghi thức âm nhạc đều là thống nhất đấy sao……”

……

Giờ phút này, Lâm Thất Dạ cùng Lý Nghị Phi hai người đang tại trong hành lang, theo huyên náo đệ tử đội ngũ chậm rãi hướng phía dưới hoạt động.

Lý Nghị Phi cẩn thận từng li từng tí mọi nơi nhìn một vòng, tiến tới Lâm Thất Dạ bên tai,

” Thất Dạ, ngươi gia nhập bọn hắn, có phải hay không nói rõ ngươi cũng có cái kia năng lực đặc thù? ”

” Ừ. ”

” Mẹ kiếp, thực hâm mộ…… Ngươi năng lực là cái gì? ”

” Dùng tinh thần cảm giác phụ cận đồ vật, liền cùng loại loại này a. ” Lâm Thất Dạ hàm hồ trả lời.

” Vậy là ngươi không phải….. Có thể phân biệt ra quái vật cùng người? ”

” Có thể. ”

” Kia…… Ngươi theo ta nói thật, ta lớp đến cùng có mấy cái? ”

” Hai cái, Lưu Tiểu Diễm cùng Hàn Nhược Nhược. ”

Nghe thế hai cái danh tự, Lý Nghị Phi tựa hồ là nhẹ nhàng thở ra, ” May mắn, may mắn Ngô Thục Khiết không phải….., ta thầm mến nàng nhiều năm như vậy, muốn là nàng biến thành quái vật, ta đây cuộc đời đoán chừng cũng sẽ không nói yêu thương. ”

Lâm Thất Dạ:……

” Vậy bây giờ đâu? Bên cạnh ta có mấy cái? ” Lý Nghị Phi lo lắng hỏi.

” Ngươi phía trước người thứ năm, nữ sinh kia, cũng là. ”

” Nàng? ” Lý Nghị Phi nhớ lại một hồi, ” Lớp bên cạnh, giống như gọi…… Điền Lệ, nàng cũng bị biến thành quái vật…… Đây cũng không phải thật bất ngờ. ”

Lâm Thất Dạ sững sờ, ” Vì cái gì? ”

Lý Nghị Phi lông mày nhíu lại, ” Ngươi không có phát hiện ư? Ah cũng là, ngươi vừa mới quay tới vài ngày, không biết những này. ”

” Phát hiện cái gì? ”

” Lưu Tiểu Diễm, Hàn Nhược Nhược, còn có Điền Lệ…… Các nàng là một cái ký túc xá đó a! ”