Chương 48 : Kí túc xá nữ sinh

” Ngươi! Ngươi là cái nào lớp? ! Nguyên lai người tiên phong đâu? ! ” Kéo cờ nghi thức vừa mới chấm dứt, cái kia phụ trách lão sư liền hung thần ác sát chạy đến Lâm Thất Dạ trước mặt, chất vấn lên.

Lâm Thất Dạ giờ phút này căn bản không có thời gian để ý tới hắn, trực tiếp sai mở thân hướng xa xa đi đến.

Phụ trách lão sư mở to hai mắt nhìn, hắn dạy học nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ chưa từng gặp qua như vậy không hợp thói thường đệ tử! !

” Ngươi đứng lại đó cho ta! Lão sư cùng ngươi nói lời nói, ngươi đây là thái độ gì! ! Ngươi có tin ta hay không hiện tại sẽ đem ngươi xách đến phòng hiệu trưởng, toàn trường thông báo xử phạt! ! ”

Hắn một chút kéo lấy Lâm Thất Dạ bả vai, giận dữ hét!

Phía trước, Lâm Thất Dạ dừng thân,

Chậm rãi quay đầu,

Trong hai tròng mắt,

Hai đóa màu vàng hỏa diễm nháy mắt dấy lên!

Cái này một cái chớp mắt, một cỗ trước đó chưa từng có áp lực bao phủ đang phụ trách lão sư trong lòng!

Tại đây ánh mắt được nhìn chăm chú, hắn chỉ cảm thấy chính mình phảng phất ở ngóng nhìn toàn bộ vũ trụ, ở mênh mông bao la bát ngát hắc ám cùng không biết trung, hắn giống như là một hạt cát đá giống như nhỏ bé.

Cảm giác áp bách!

Đây là vượt qua sinh mệnh cấp độ cảm giác áp bách!

Vẻn vẹn là trong nháy mắt, phụ trách lão sư phía sau lưng đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp, cả người phảng phất muốn hư thoát bình thường.

Lâm Thất Dạ trong mắt hỏa diễm lóe lên rồi biến mất, cặp kia con ngươi đen nhánh trung, phảng phất từ không xuất hiện qua cái gì.

” Chuyện mới vừa, là ta không đúng, ngươi có thể hướng toàn trường thông báo phê bình ta, thậm chí có thể tới sự vụ sở trách cứ. ” Lâm Thất Dạ nhìn xem miệng lớn thở hổn hển phụ trách lão sư, bình tĩnh nói:

” Nhưng, ngươi phải đợi ta hết bận công tác của ta. ”

Nói xong, Lâm Thất Dạ xoay người, đang phụ trách lão sư hoảng sợ trong ánh mắt, chạy như bay.

” Đội trưởng. ”

” Thất Dạ, báo cáo trạng huống của ngươi. ”

” Toàn bộ trường học thầy trò ta đều tra xét một lần…… Tình huống rất không xong, ta cảm thấy được đều muốn lặng yên im ắng giải quyết chuyện lần này, khó như lên trời. ”

” Nói rõ chi tiết nói. ”

” Ba cái niên cấp trung, cao nhất hòa cao tam người lây tương đối hơi ít, cộng lại cũng bất quá mười người, cao nhị tình huống nghiêm trọng nhất, cùng sở hữu ba mươi sáu tên người lây, có một cái lớp thậm chí có một nửa người đều là người lây!

Đây vẫn chỉ là đệ tử, ở lão sư cùng lãnh đạo trung, cũng có gần hai mươi vị người lây!

Cho nên ta có thể phỏng đoán, ở toàn bộ nhị trung, đã có ít nhất 60 vị thầy trò bị chuyển biến làm quái vật! ”

Tai nghe bên kia lâm vào một mảnh trầm mặc.

” Đội trưởng, hơn sáu mươi vị người lây! Cho dù từng người lây cũng chỉ là’ trản” cảnh, kia tại đây chỗ cao trung trong, cũng tồn tại hơn sáu mươi vị’ trản’ cảnh quái vật!

Nếu như chúng ta phát hiện cái này chỉ Thần Thoại sinh vật bản thể, cái này hơn sáu mươi vị’ trản’ cảnh người lây tất nhiên hội tiến vào cuồng bạo trạng thái, đối chung quanh thầy trò tiến hành không khác biệt công kích!

Hơn nữa chúng số lượng nhiều lắm, một khi có cá lọt lưới chạy ra trường học, kia chính là một hồi ảnh hướng đến toàn bộ Thương Nam thành phố tai nạn! ”

Lâm Thất Dạ tỉnh táo nói ra suy đoán của mình.

” Thất Dạ, không phải…..’ một khi’ có cá lọt lưới chạy ra trường học……” Tai nghe đầu kia truyền đến một hồi bổ chém thanh âm, Trần Mục Dã chậm rãi mở miệng, ” Chúng, đã ở hướng ra phía ngoài thẩm thấu. ”

Giờ phút này, khoảng cách nhị trung mấy cây số bên ngoài, mỗ đang lúc phòng cho thuê.

Trần Mục Dã dẫn theo đao, từ đầy đất tàn toái huyết nhục thượng giẫm qua, ở hắn bên người là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng Ngô Tương Nam.

” Chúng ta đã điều tra Lưu Tiểu Diễm cùng ngươi nói Hàn Nhược Nhược, cùng với thầy chủ nhiệm gia, phát hiện người nhà của bọn hắn cũng bị cảm nhiễm, chúng ta vừa mới đem quét sạch.

Tình thế, so với chúng ta tưởng tượng càng nghiêm trọng. ”

” Kia……”

” Chúng ta cần từng cái đi những..Kia bị cuốn hút người gia đình, mau chóng ngăn chặn người lây truyền bá, cho nên tạm thời không cách nào đi trợ giúp các ngươi, nhưng khó giải quyết như thế Thần Thoại sinh vật, kia bản thân chiến lực tất nhiên không cao, ta tin tưởng bằng vào ba người các ngươi người mới có thể đem nó quét sạch. ”

” Thế nhưng bởi như vậy, trường học tất nhiên hội dẫn phát rối loạn, có thể sẽ bại lộ chúng ta cùng Thần Thoại sinh vật tồn tại. ”

” Cái này không cần lo lắng, chúng ta có một cái cấm vật, tên là【 cảnh trong mơ thì thầm】, có thể ở trong phạm vi nhất định sáng lập cảnh trong mơ, xóa đi người bộ phận trí nhớ.

Còn có, ta sẽ nhượng cho Lãnh Hiên tạm thay canh gác người, ở nhị trung chung quanh mở ra【 vô giới không vực】, bất luận kẻ nào không được ra vào, ở kế tiếp trong thời gian…… Nhị trung, đem biến thành một tòa đoạn tuyệt – với nhân thế đảo hoang. ”

Trần Mục Dã đi đến bên cửa sổ, hai con ngươi nhìn ra xa Lâm Thất Dạ ba người chỗ phương hướng, bình tĩnh mở miệng:

” Lần này địch nhân của chúng ta rất khó giải quyết, không cần lưu thủ, không cần che dấu, nhất định phải ở trong thời gian ngắn nhất tìm được bản thể của nó…… Giết chết nó! Đồng thời bảo vệ tốt thầy trò nhóm an toàn, không thể tái xuất hiện quá nhiều người hy sinh.

Lần này…… Các ngươi có thể buông tay đánh cược một lần! ”

Tai nghe bên kia, Lâm Thất Dạ trầm mặc một lát, trọng trọng gật đầu,

” Ta đã biết. ”

Lâm Thất Dạ chặt đứt tai nghe, đứng ở Trần Mục Dã bên người Ngô Tương Nam nhíu mày, nói ra:

” Lần thứ nhất làm nhiệm vụ liền đụng với chuyện lớn như vậy kiện, với hắn mà nói có phải hay không quá khó khăn? ”

” Tương Nam, đứa nhỏ này cùng ta và ngươi bất đồng. ” Trần Mục Dã khẽ lắc đầu, ” Hắn có tiềm lực, cố tình tính, có tính bền dẻo, chúng ta cần làm chẳng qua là cho hắn một cái rõ ràng đường, một cái rộng lớn sân khấu,

Hắn, sẽ chính mình đạp vào mây xanh. ”

……

Nhị trung, ký túc xá nữ sinh.

Hồng Anh từ bên cửa sổ lén lén lút lút thò đầu ra, đi đến bên trong nhìn một cái, đối với mặt sau phất phất tay,

” Đi mau, túc Quản a di không tại! ”

Tư Tiểu Nam nhanh chóng từ bên ngoài chạy vào, nhẹ nhàng nhảy lên vượt qua gác cổng, vọt đến phòng trực ban mặt sau.

Hồng Anh bắt chước làm theo, hai người tránh thoát phòng trực ban sau đó, trực tiếp thẳng chạy lên thang lầu, ba bước một vượt qua, bước đi như bay!

Trong khoảnh khắc, các nàng liền đi tới năm tầng.

Lúc này kéo cờ nghi thức vừa mới chấm dứt, các học sinh đều trực tiếp hồi giáo phòng chuẩn bị đi học, lầu ký túc xá nội trống rỗng một mảnh, hai bên cửa phòng toàn bộ khóa lại, âm u ranh mãnh, cả lầu đạo chỉ có phía trước nhất sân thượng phóng xuống một đám ánh mặt trời.

Hồng Anh cẩn thận dán vách tường, mượn tối tăm ánh sáng, đánh giá cái này tầng trệt.

” Lâm Thất Dạ nói mấy cái nữ sinh ký túc xá là cái nào gian phòng kia mà? ” Hồng Anh quay đầu nhỏ giọng hỏi.

” Mặt phía bắc đếm ngược thứ hai gian. ” Tư Tiểu Nam trả lời.

Hồng Anh nhìn về phía cánh bắc ký túc xá, lặng yên im ắng cất bước hướng nơi đó đi tới, Tư Tiểu Nam nắm thật chặc nàng vạt áo, trong mắt hiện ra một chút sợ hãi.

” Hồng Anh tỷ, ngươi đi chậm một chút. ”

” Đã biết đã biết, ngươi nha đầu kia, chém quái vật một chút cũng không sợ, rõ ràng còn sợ tối. ” Hồng Anh bất đắc dĩ trả lời.

Hai người dần dần tới gần cửa túc xá, Hồng Anh lại lần nữa dùng châm nhỏ ở khóa lại nhảy lên, cửa túc xá liền từ từ mở ra……

Chính như Hồng Anh sở liệu, trong túc xá một bóng người đều không có.

Hai người đi vào ký túc xá, rất nhanh tìm tòi đứng lên.

” Sách, cái này trường học ký túc xá không sai a…… Sân thượng vẫn còn lớn. ” Hồng Anh mở cửa đi đến sân thượng, cảm khái một câu.

Đột nhiên, nàng tựa hồ là nhìn thấy gì, đồng tử bỗng nhiên co rút lại.

Chỉ thấy ở ký túc xá cọc treo đồ thượng, ngoại trừ treo một đám phấn trắng nõn nà trong quần áo y bên ngoài……

Còn có bốn tờ hơi mỏng da người,

Theo gió đong đưa.