Chương 41 : Không hoàn chỉnh Thần khu

” Cực hạn trinh sát cùng chiến đấu phụ trợ loại năng lực, có lẽ hiện tại hiện ra ưu thế chưa đủ lớn, nhưng là theo thực lực của ngươi tăng trưởng, sẽ phải trưởng thành đến một cái cực kỳ khủng bố tình trạng. ”

Ôn Kỳ Mặc biên ghi chép tin tức, vừa nói đạo.

” Còn gì nữa không? ”

” Động thái thị giác đại khái là phía trước gấp bội. ”

” Cận thân cách sát loại năng lực, rất tốt, còn gì nữa không? ”

” Tiêu hao lớn số lượng tinh thần lực dưới tình huống, có thể sử dụng một đám Sí Thiên Sứ thần uy. ”

” Ừ, bình thường Thần Minh đại diện người đều có năng lực như thế, còn gì nữa không? ”

” Không có. ”

“…… Không có? ? ”

Ôn Kỳ Mặc kinh ngạc ngẩng đầu, ” Chỉ những thứ này? ”

” Sí Thiên Sứ cho ta lực lượng chỉ những thứ này. ” Lâm Thất Dạ chân thành trả lời, từ loại nào trên ý nghĩa mà nói, hắn nói là lời nói thật.

Ôn Kỳ Mặc chân mày hơi nhíu lại, suy nghĩ một hồi sau đó, liên tiếp lắc đầu, ” Không đúng, không đúng a…… Đây chính là【 phàm trần Thần Vực】, dù là chẳng qua là’ trản’ cảnh, chỗ bày ra uy năng có lẽ xa không chỉ những này a ! ”

” Ý của ngươi là…… Ta bây giờ năng lực, không hoàn chỉnh? ” Lâm Thất Dạ sững sờ.

Ôn Kỳ Mặc gật gật đầu, ” Nói như vậy, ở’ phượng hoàng’ tiểu đội cái vị kia Athena người đại diện, ở vừa bước vào’ trản’ cảnh thời điểm có thể một quyền đánh sập một ngôi lầu phòng, tay không xé toang’ trì’ cảnh Thần Thoại sinh vật.

Ngươi năng lực mặc dù không tệ…… Nhưng là chỉ là không sai, quan trọng nhất là ngươi bây giờ chỗ bày ra, đều là chiến đấu phụ trợ loại năng lực!

Có thể…… Đây chính là Michael Thần Vực! Làm sao có thể chỉ có như vậy điểm uy lực? ”

Lâm Thất Dạ mờ mịt nhìn mình hai tay, ” Thế nhưng, ta xác thực chỉ cảm thấy những năng lực này. ”

Ôn Kỳ Mặc trầm ngâm một lát, tiếp tục nói:” Hiện tại có hai loại khả năng, loại thứ nhất, Sí Thiên Sứ đang chọn ngươi làm người đại diện thời điểm, cũng chỉ cho ngươi cái này một phần nhỏ năng lực, trước mắt ta cảm thấy được loại khả năng này tính lớn nhất.

Loại thứ hai, là ngươi Thần Khu năng lực khác vẫn luôn tồn tại, chỉ bất quá bây giờ không cách nào cảm giác được nó, hoặc là ngươi theo bản năng không để ý đến nó. ”

” Theo bản năng xem nhẹ? ”

” Nói cách khác, ví dụ như ngươi năng lực là có thể dùng làn da hô hấp, bởi vì ngươi trường kỳ sử dụng năng lực này, dẫn đến ngươi đã hoàn toàn thói quen nó, đã qua thời gian rất lâu sau đó, rõ ràng ngươi kỳ thật vẫn luôn tại duy trì năng lực này, có thể chính mình lại bắt đầu theo bản năng xem nhẹ nó, bởi vì sử dụng năng lực này đã đã trở thành ngươi bản năng. ”

” Ý của ngươi là, ta có khả năng vẫn luôn tại sử dụng năng lực này, nhưng mình không có phát hiện? ”

” Không sai, ngươi cẩn thận ngẫm lại, từ nhỏ đến lớn, có cái gì không và những người khác không đồng dạng như vậy địa phương? ”

Lâm Thất Dạ trầm ngâm một lát, ” Mù? ”

“…… Cái này không tính. ” Ôn Kỳ Mặc bất đắc dĩ thở dài một hơi, ” Kỳ thật cá nhân ta vẫn là có khuynh hướng loại thứ nhất khả năng, Sí Thiên Sứ ngay từ đầu cũng chưa có cấp ngươi hoàn chỉnh Thần Khu.

Dù sao cũng là Sí Thiên Sứ Thần Khu, cho dù đúng như loại thứ hai phỏng đoán như vậy, ngươi vẫn luôn tại sử dụng, không có đạo lý còn như vậy bình thường, có lẽ tùy tiện hắt cái xì hơi có thể xốc bay một đám người mới đúng. ”

Lâm Thất Dạ:……

” Nói chung, phía trước ta nói ngươi bây giờ【 phàm trần Thần Vực】 đại khái xem như cao nguy cấp bậc, xem ra là đánh giá cao ngươi rồi, từ ngươi bây giờ triển lộ năng lực đến xem, đại khái xem như bình thường nguy hiểm cấp bậc a. ”

Ôn Kỳ Mặc lại đang trên văn kiện ký lục vài nét bút, an ủi:” Bất quá ngươi cũng đừng nản chí, theo thực lực ngươi tăng trưởng, đến tiếp sau năng lực hội dần dần hiển lộ ra, dù sao ngươi là Sí Thiên Sứ người đại diện, hắn sẽ không để cho ngươi như vậy rớt mặt mũi. ”

Lâm Thất Dạ nhún vai, ” Hy vọng đi. ”

Lâm Thất Dạ trong nội tâm mặc dù có điểm uể oải, nhưng là chẳng qua là một chút mà thôi, có được Chư Thần bệnh viện tâm thần hắn, kỳ thật cũng không có như vậy dựa vào Sí Thiên Sứ, dù sao ở hắn bệnh viện trong, còn giam giữ sáu vị thần minh cung cấp hắn lựa chọn.

” Như là đã sơ bộ hiểu được ngươi năng lực, chúng ta đây nên bắt đầu huấn luyện. ” Ôn Kỳ Mặc tổng kết thoáng một phát văn bản tài liệu, rất nhanh liền cho hắn thiết kế một phần kế hoạch huấn luyện.

” Như thế nào luyện? ”

” Tổng thể mà nói, ngươi bây giờ năng lực trọng điểm tại’ cảm giác’ cùng’ dự phán’, loại này đặc tính năng lực tương đối mà nói, so với cái kia động một chút lại oanh cái Rasengan năng lực tốt huấn luyện hơn, chỉ cần cho ngươi thân thể cùng năng lực dần dần mài giũa là tốt rồi. ”

Ôn Kỳ Mặc chỉ chỉ sau lưng gian phòng, ” Nơi này, là một cái trang bị ba vạn chín ngàn chỉ ẩn tàng thức vi hình cao su thương cơ quan gian phòng, mỗi lần giây có thể bắn ra1～39000 phát cao su viên đạn, viên đạn tốc độ phi hành tuy rằng chậm hơn tại sự thực viên đạn, nhưng đối với ngươi bây giờ cảnh giới mà nói cũng đủ.

Ngươi muốn làm, chính là đứng tiến vào, dùng cảm giác của ngươi cùng động thái thị giác, tận khả năng tránh né cao su viên đạn.

Cân nhắc đến cảnh giới của ngươi, trước hết từ mỗi lần giây50 phát bắt đầu đi. ”

Lâm Thất Dạ mắt nhìn gian phòng, gật gật đầu, ” Ta đã biết. ”

Đẩy cửa đi vào gian phòng, Lâm Thất Dạ đứng ở chính giữa, nhìn xem trải rộng tường thể chung quanh tổ ong giống như rậm rạp thương lỗ, trong nội tâm lại lần nữa hiện ra dự cảm bất tường……

” Chờ chút, chân này phía dưới như thế nào cũng tất cả đều là thương lỗ? Đánh tới không nên đánh địa phương làm sao bây giờ? ” Lâm Thất Dạ chứng kiến dưới thân rậm rạp chằng chịt thương lỗ, chỉ cảm thấy dưới đũng quần lạnh lẽo, biến sắc.

” Trong thực chiến, nguy hiểm có thể sẽ từ bất kỳ địa phương nào xuất hiện, không có không nên đánh địa phương. ” Ôn Kỳ Mặc thanh âm từ bốn phương tám hướng vang lên, ” Nếu như ngươi chuẩn bị xong, ta lại bắt đầu. ”

Lâm Thất Dạ chậm rãi hai mắt nhắm lại, hít sâu một hơi.

” Bắt đầu đi. ”

Tít——!

Sưu sưu sưu sưu……

Ở thanh âm nhắc nhở vang lên lập tức, Lâm Thất Dạ cảm giác trong phạm vi, cao su viên đạn tựu như cùng như mưa rơi từ bốn phương tám hướng bay tới, tốc độ cực nhanh, mắt thường căn bản không cách nào bắt!

Lâm Thất Dạ ở viên đạn bay ra khỏi nòng súng lập tức liền làm ra phản ứng, liên tục hai cái sau nhảy trốn rớt hơn phân nửa viên đạn, nhưng cũng có một nhóm lớn viên đạn bắn ra, hơn nữa góc độ đều cực kỳ xảo trá!

Ở Lâm Thất Dạ cảm giác trung, hắn có thể đoán trước đến viên đạn đường đạn không giả, nhưng hắn có thể đồng thời dự đoán đường đạn lại là có hạn.

Cũng tỷ như khiến một người tới bắt một cái lăn động bóng bàn, dễ dàng có thể làm được, nếu như đồng thời trảo ba cái bóng bàn, cũng được.

Nhưng nếu có hai mươi bóng bàn đồng thời dùng phương hướng bất đồng chuyển động, người đại não liền không cách nào kịp thời kịp phản ứng, không cách nào phán đoán chuẩn xác ra chúng từng cái vận động quỹ tích.

Lâm Thất Dạ gặp phải cũng là vấn đề này.

Huấn luyện bắt đầu bất quá ba giây, trên người của hắn đã đã trúng vài chục cái viên đạn, cao su viên đạn tuy rằng sẽ không để cho người bị thương, nhưng bởi vì tốc độ nhanh, cảm nhận sâu sắc vẫn phải có.

Vì vậy, hắn rốt cục lĩnh hội tới trận này huấn luyện đích chân lý……

” Mẹ kiếp, tại sao lại là bị đánh? ! ”

……

Hoạt động phòng.

Trần Mục Dã ăn mặc tạp dề, đeo cái bao tay, bưng một chén thơm ngào ngạt xương cốt canh đi đến bên cạnh bàn, nhẹ nhàng buông……

” Ọt ọt. ” Hồng Anh mở to hai mắt nhìn, hung hăng nuốt ngụm nước miếng. ” Đội trưởng, ngươi bao lâu không có tự mình xuống bếp? Hôm nay mặt trời mọc lên từ phía tây sao? ”

Một bên Ngô Tương Nam mỉm cười, ” Ngươi còn không có nhìn ra? Chủ này muốn là cho Lâm Thất Dạ chuẩn bị, chúng ta đều là bổ sung. ”

” Trần thúc, ngươi bất công! ” Tư Tiểu Nam tức giận nói.

Trần Mục Dã khóe miệng hơi hơi run rẩy, mặt không biểu tình mở miệng:” Ta chỉ là ăn đồ ăn liền chán ăn, tưởng thay đổi khẩu vị, cùng tiểu tử kia không quan hệ. ”

” Nguyên lai là như vậy. ” Hồng Anh nhãn tình sáng lên, duỗi ra chiếc đũa hướng xương cốt trong súp tìm kiếm, ” Ta đây sẽ không khách khí rồi, hì hì……”

BA~——!

Trần Mục Dã dùng chiếc đũa đánh về Hồng Anh tay, nhàn nhạt mở miệng:

” Lâm Thất Dạ còn không có tan học, đều chờ đó cho ta. ”