Chương 49 : Trường thương ra hộp

” Hồng Anh tỷ……” Tư Tiểu Nam đồng dạng thấy được một màn này, sắc mặt có chút tái nhợt.

Hồng Anh cau mày, từ vài tấm da người dưới xuyên qua, đi đến sân thượng biên giới, hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Chỗ này lầu ký túc xá là cả trường học nhất biên giới kiến trúc, sân thượng đối diện ngoại trừ một mảnh chưa khai thác khoáng địa, lại không mặt khác kiến trúc, cũng khó trách chúng dám như vậy nghênh ngang đem da người giắt ở mặt trên.

Nhưng nếu như có những người khác tới xuyến môn làm sao bây giờ?

Nghĩ vậy, Hồng Anh ánh mắt ngưng tụ, bước nhanh đi ra ký túc xá, mở ra bên cạnh cửa ký túc xá.

Ở đằng kia một gian trên ban công, đồng dạng là bốn tờ da người đón gió tung bay……

Bên cạnh, bên cạnh, lại bên cạnh!

Hồng Anh liên tục tìm tòi xung quanh vài đang lúc ký túc xá, trong đó tuyệt đại đa số trên ban công đều treo da người, có rất nhiều một trương, có rất nhiều hai tờ, có thì là bốn tờ.

Cái này có nghĩa là, cái này một cái tầng trệt đã có đại lượng đệ tử bị chuyển hóa làm quái vật!

” Hồng Anh tỷ, cái này phiền toái……” Tư Tiểu Nam đứng ở ngoài cửa, thì thào tự nói.

” Đúng là phiền toái. ” Hồng Anh thở dài khẩu khí, lời nói xoay chuyển, ” Bất quá, điều này cũng ngược nói rõ, con quái vật này cảm nhiễm những người khác tất nhiên tồn tại hạn chế. ”

” Vì cái gì? ”

” Nếu như nó thật sự là vô hạn cảm nhiễm lời nói, ta đây đoán chừng nhiều nhất chỉ cần hai cái buổi tối, nó có thể lặng yên không một tiếng động đem trọn cái tầng trệt người đều cảm nhiễm, nhưng sự thật lại không phải như thế.

Chúng ta không biết nó đến cùng âm thầm hoạt động bao lâu, nhưng ít ra có thể xác định, tuyệt đối ở hai ngày trở lên, thời gian lâu như vậy nó chỉ có thể cảm nhiễm cái này bốn năm cái ký túc xá, nói rõ……”

” Nói rõ nó có thể cảm nhiễm nhân số có hạn mức cao nhất? ”

” Có khả năng, nhưng là có một loại khác khả năng, chính là nó cảm nhiễm năng lực tồn tại thời gian cold-down, ví dụ như trong vòng một ngày một cái tử thể chỉ có thể cảm nhiễm một người……”

Tư Tiểu Nam đôi mắt dần dần sáng lên, ” Cũng là, nếu như nó thật sự có đủ vô hạn cảm nhiễm năng lực, kia toàn bộ trường học đã sớm xong đời. ”

” Cho nên, chúng ta kỳ thật có thể suy luận ra rất nhiều thứ. ” Hồng Anh theo mạch suy nghĩ hướng phía dưới nói,

” Từ Thất Dạ cung cấp tin tức đến xem, đang bị người lây trung, học sinh nội trú chiếm so xa xa lớn hơn học sinh ngoại trú, bởi vì học sinh ngoại trú bình thường không ở tại trường học, ở trường học thời gian cực lớn bộ phận cả đàn cả lũ cùng một chỗ, quái vật rất khó lặng yên không một tiếng động đem cảm nhiễm.

Hơn nữa, đang bị người lây trung, nữ sinh tỉ lệ rộng lớn tại nam sinh, không chỉ có là bởi vì nữ sinh đối lập nhau rất tốt ra tay, dễ dàng lạc đàn, càng là bởi vì……”

Hồng Anh đôi mắt hơi híp lại khởi, quay đầu nhìn về phía này tối tăm hẹp hòi hành lang.

” Cái kia Thần Thoại sinh vật bản thể, ngay ở chỗ này. ”

Tư Tiểu Nam kinh ngạc há to miệng, ” Hồng Anh tỷ, ngươi như thế nào đột nhiên thông minh như vậy? ”

” Ừ? ” Hồng Anh lông mày nhíu lại, ” Trong mắt ngươi, ta cứ như vậy đần ư? ”

” Ừ nột, luôn luôn rất đần, không đến thời khắc mấu chốt không biết dùng đầu óc cái chủng loại kia. ”

“……”

Hồng Anh bất đắc dĩ nhìn lên trần nhà, sau nửa ngày sau đó, đem tai nghe từ trên lỗ tai bắt,

” Được rồi, ta thừa nhận, vừa mới những thứ kia Thất Dạ nói với ta……”

Tư Tiểu Nam:(?｀∧′)

” Hắn còn rất thông minh. ” Tư Tiểu Nam quyệt chủy nói một câu.

Hồng Anh thở dài, ” Tuy rằng ta cũng không muốn thừa nhận, nhưng hắn giống như xác thực so với ta thông minh một điểm. ”

Lâm Thất Dạ thanh âm từ trong tai nghe sâu kín vang lên:

” Ngươi xác định là một điểm? ”

“…… Câm miệng. ”

” Ah đúng rồi, ta phải nhắc nhở các ngươi. ” Lâm Thất Dạ thanh âm nghiêm túc, ” Ngay tại vừa mới, ta nhìn thấy có một đoàn nữ sinh hướng lầu ký túc xá rời đi. ”

Hồng Anh nhướng mày, ” Là người lây? ”

” Khoảng cách quá xa, ta cảm giác không đến, các ngươi cẩn thận. ”

” Đã biết. ”

Hồng Anh đem tai nghe mang lên, cho Tư Tiểu Nam một ánh mắt, hai người nhanh chóng hướng hành lang phương hướng chạy tới.

Đúng lúc này, mấy vị nữ sinh cười cười nói nói từ hành lang đi tới.

Hồng Anh ánh mắt ngưng lại, lôi kéo Tư Tiểu Nam dừng bước, nhìn về phía ánh mắt của các nàng tràn đầy cảnh giác.

Mấy vị kia nữ sinh nhìn trong hành lang đứng đấy hai cái lạ lẫm nữ sinh, có chút kinh ngạc đánh giá các nàng một phen, sau đó xì xào bàn tán đứng lên.

” Các nàng là ai a ? ”

” Không biết, có thể là ban khác? ”

” Tầng này chẳng phải chỉ có chúng ta cái này mấy cái lớp ư? Bình thường cũng chưa từng thấy qua nàng nha! ”

” Có thể là tìm đến người? ”

” Cũng là, ta hỏi một chút. ”

Một cái tóc dài nữ sinh đi lên trước, lễ phép mở miệng:” Ngươi tốt, xin hỏi các ngươi là tìm đến người đấy sao? ”

Hồng Anh trên mặt hiện ra dáng tươi cười, ” Đúng vậy, ta tìm đến6 lớp Vương Nam đồng học, nhưng là đã quên nàng ở đâu cái ký túc xá……”

” Vương Nam? ” Tóc dài nữ sinh lệch ra nghiêng đầu, “6 lớp không có người này a, ngươi có phải hay không nhớ lộn? ”

” Nơi đây không phải….. Cấp ba ký túc xá ư? ”

” Không phải….., nơi này là cao nhị, cấp ba ở lầu một. ”

” Nguyên lai là như vậy! ” Hồng Anh có chút thật có lỗi gãi gãi đầu, lôi kéo Tư Tiểu Nam tay, cởi mở trả lời, ” Thực xin lỗi a, quấy rầy! ”

” Không có việc gì. ” Tóc dài nữ sinh lễ phép mỉm cười.

Hồng Anh cùng Tư Tiểu Nam vượt qua tóc dài nữ sinh, trực tiếp hướng về hành lang phương hướng đi đến, những cái đó tụ họp cùng một chỗ nữ sinh thấy các nàng đi tới, cũng rất lễ phép cho các nàng chảy ra một con đường.

” Nữ sinh kia lớn lên thật là đẹp mắt. ”

Đi ngang qua các nàng bên người thời điểm, Hồng Anh nghe được chung quanh nữ sinh nhỏ giọng nói ra, trong mắt tràn đầy hâm mộ.

” Đúng vậy, ngũ quan lại tinh xảo, làn da lại tốt, thật hâm mộ. ”

” Mặt sau cái kia thấp thấp nữ sinh cũng tốt xem, lớn lên nhiều đáng yêu! ”

” Đáng yêu đến…… Muốn cho người một ngụm ăn hết đâu. ”

Ở Hồng Anh cùng Tư Tiểu Nam cùng chúng nữ sinh gặp thoáng qua lập tức, những cái đó nữ sinh trong mắt đồng thời bộc phát ra khát khao hào quang, toàn bộ đầu trực tiếp như là nụ hoa giống như tràn ra, lộ ra đỏ tươi huyết nhục cùng với dày đặc dữ tợn hàm răng!

Lầu ký túc xá hành lang bản thân liền trật trội, lại bị cái này vài tên nữ sinh chiếm hơn nửa địa phương lưu cho Hồng Anh cùng Tư Tiểu Nam không gian quá nhỏ……

Nhỏ đến các nàng chớp liên tục trốn đều làm không được!

Nhưng ngay lúc này, Hồng Anh khóe miệng câu dẫn ra một cái nhàn nhạt độ cong, một đám hồng mang coi hắn làm trung tâm ầm ầm nổ tung!

Oanh——! !

Hoa hồng sắc hỏa diễm coi hắn cùng Tư Tiểu Nam làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng mang tất cả mà ra, sinh ra khủng bố sức đẩy trực tiếp đem trong hành lang quái vật xốc bay đi ra ngoài!

BA~! BA~! BA~! BA~!

Hỏa diễm lăn lộn, nóng bỏng nhiệt độ cao khiến hành lang hai bên ứng phó nhu cầu bức thiết đèn trực tiếp nổ tung, toàn bộ hành lang cùng hành lang lập tức lâm vào một mảnh hắc ám.

Chỉ còn lại nhiều đóa hỏa diễm một mình thiêu đốt,

Sau đó, một cái lưng cõng hộp dài thiếu nữ chậm rãi đạp vào thang lầu,

Hỏa diễm chiếu rọi khuôn mặt của nàng,

Nàng thò tay ở sau lưng hộp dài thượng nhẹ nhàng vừa gõ, một hồi ngâm khẻ từ trong hộp truyền đến, một cây trường thương liền từ hộp bên cạnh bắn ra!

Vững vàng rơi vào trên tay của nàng.

Hồng Anh vung khẽ trường thương, vũ ra một đóa thương hoa, không nhanh không chậm xuyên qua hoa hồng sắc hỏa diễm, ngạo nghễ nhìn về phía trước hoảng sợ mấy cái quái vật,

” Hừ, ta biết ngay, các ngươi không phải….. Người tốt lành gì. ” Hồng Anh đem trường thương gánh tại trên vai, thò tay gõ gõ tai nghe,

” Ta xem về sau, ai còn dám nói ta đần! ”