Chương 43 : Lại tới

Nhị trung.

Tan học tiếng chuông ung dung vang lên, cả đàn cả lũ cao trung sinh đi ra cửa trường, cười cười nói nói hướng phía ngoài cửa trường đi đến.

” Ai, hôm nay lại bố trí nhiều như vậy bài tập, lại phải làm đến hơn mười một giờ……”

” Cũng không phải là sao! Kia ngu ngốc lão sư, đặc biệt sao bố trí12 quyển sách đọc lý giải! Có để cho người sống hay không? ”

“? Đọc lý giải không phải….. Tùy tiện ghi? ”

” Như thế nào tùy tiện ghi? ”

” Ba trường một ngắn tuyển ngắn, ba ngắn đoạn dài tuyển trường, cao thấp không đều tuyểnC, lập lờ nước đôi tuyểnD. ”

“…… Ngươi chờ một chút, ta lấy bút ký xuống! ”

“……”

Đột nhiên, một đệ tử quay đầu, đối với xuyết ở mặt sau cùng Lý Nghị Phi nói ra:

” Lý Nghị Phi, ngươi như thế nào chậm như vậy, nhanh lên a ! ”

Lý Nghị Phi lấy lại tinh thần, ” Ah, tới rồi tới rồi. ”

Hắn nhanh hơn bước chân đuổi kịp đội ngũ, vẫn đang thời khắc không ngừng mọi nơi nhìn quanh, có chút không yên lòng.

” Ngươi làm sao vậy? Đang tìm cái gì đâu? ” Vương Lượng nghi hoặc hỏi.

Lý Nghị Phi xoắn xuýt một lát, thở dài, ” Trải qua phía trước sự kiện kia sau đó, ta đối tan học về nhà loại sự tình này đã có bóng ma…… Tuy rằng hiện tại không có tự học buổi tối, thiên vẫn là sáng, nhưng tổng cảm giác…… Hãi hoảng! ”

Vương Lượng mắt trợn trắng, ” Không phải là đụng một cái tội phạm giết người sao, nào có khoa trương như vậy? Lý Nghị Phi ngươi xem rồi cao lớn thô kệch, lá gan như thế nào nhỏ như vậy? ”

” Kia cũng không phải là…… Ai, tính, cùng ngươi nói cũng nói không rõ. ” Lý Nghị Phi lắc đầu.

Ngay sau đó, hắn giống như là nghĩ tới điều gì, đột nhiên dừng bước.

” Thì thế nào? ”

” Ta đột nhiên nhớ tới ta không mang bài tập, vẫn còn phòng học trong ngăn kéo. ” Lý Nghị Phi có chút đau đầu nói.

” Ngươi nói một chút ngươi cái này đầu óc, vốn là đần, hiện tại lại càng không trải qua dùng…… Khá tốt hiện tại trường học không có đóng cửa, mau trở về cầm a, ta theo chân bọn họ đi trước. ”

Vương Lượng đeo túi xách, đối với Lý Nghị Phi phất phất tay, quay người đi theo những người khác ly khai.

Lý Nghị Phi tại nguyên chỗ thở dài, quay đầu lại hướng phía trường học phương hướng đi đến.

Đợi đến lúc hắn trở lại cửa trường học thời điểm, khoảng cách tan học đã qua hai mươi phút, cần phải đi đệ tử cơ bản đều đi hết sạch, toàn bộ trường học trống rỗng.

” May mắn cửa còn không đóng. ” Lý Nghị Phi nói thầm một tiếng, bước nhanh chạy vào trường học.

Hoàng hôn ở dưới sân trường đối với bình thường, nhiều hơn một phần yên tĩnh, ít đi một phần nhân khí.

Thỉnh thoảng cũng có quét dọn vệ sinh đệ tử mới từ trong phòng học ra tới, nhìn xem thời gian, bước nhanh chạy hướng đại môn, đón ngược dòng mà quay về Lý Nghị Phi gặp thoáng qua.

Bọn hắn đều vội vã về nhà, vội vã trở về ăn trong nhà nóng hôi hổi cơm tối.

Lý Nghị Phi càng đi về phía trước, người càng ít, hoàng hôn càng dày đặc.

Hai bên đường cao lớn cây cối bị gió thổi Toa Toa rung động, sắp rơi vào tây núi tà dương Quang Huy từ lá cây hở ra lộ ra, càng ngày càng mờ, càng ngày càng ít……

Lý Nghị Phi vội vàng chạy đến cao nhị lầu dạy học trước, hai bước một vượt qua chạy lên lầu bốn, đi tới lớp học của mình cửa ra vào.

Trống rỗng hành lang trung, ngoại trừ mờ nhạt hoàng hôn, chỉ có Lý Nghị Phi một người.

Lúc này, quét dọn vệ sinh đồng học cơ bản đi quang, liền liền phòng học cửa đều đã khóa.

Bất quá cái này không làm khó được Lý Nghị Phi, hắn thuần thục mở cửa sổ ra, buông túi sách, hai tay ở cửa sổ trên mái hiên khẽ chống liền lật ra tiến vào.

” Sách bài tập, sách bài tập, sách bài tập…… Đã tìm được! ” Lý Nghị Phi tại chính mình bàn học lục lọi một hồi, móc ra một quyển vở, nhãn tình sáng lên.

Hắn đem vở nhét vào trong bọc, đi vào cửa sổ bên cạnh, chuẩn bị bắt chước làm theo nhảy ra đi.

Đúng lúc này, hai bóng người đột nhiên xuất hiện ở cuối hành lang.

Lý Nghị Phi ánh mắt xéo qua chứng kiến bọn hắn, hổ thân thể chấn động, nhanh chóng ngồi xổm người xuống, trốn ở dưới cửa gạch men sứ mặt sau.

” Đây là cái gì quỷ vận khí, vừa vặn đụng phải thầy chủ nhiệm? ” Lý Nghị Phi thầm mắng một câu.

Từ cuối hành lang đi tới hai người, một cái là bọn hắn lớp ngữ văn khóa đại biểu Lưu Tiểu Diễm, một cái chính là bọn họ cao nhị niên cấp thầy chủ nhiệm.

Chính mình sau khi tan học trộm đạo nhảy cửa sổ tiến phòng học, rất dễ dàng làm cho người ta hiểu lầm, nếu như bị thầy chủ nhiệm phát hiện, vậy khẳng định là hết đường chối cãi, chịu không nổi.

Cho nên, Lý Nghị Phi liền dính sát ở bên tường, tính toán đợi hai người đã ly khai lại đi.

Hai người một bên trò chuyện, một bên hướng Lý Nghị Phi ẩn thân phòng học đến gần, thời gian dần trôi qua, Lý Nghị Phi có thể rõ ràng nghe được bọn hắn nói chuyện phiếm thanh âm.

“…… Cho nên nói, các ngươi lớp cái này ngữ văn nhất định phải gãi gãi nhanh, chọn một sáng tác văn tốt nhất ra tới, tham gia lần này thị lý thi đấu. ”

” Ta đã biết chủ nhiệm, lớp chúng ta viết văn viết rất người tốt thật nhiều, ví dụ như……”

Hai người đi tới đi tới, chủ nhiệm tựa hồ là đi mệt, dừng bước, đem hai tay khoác lên hành lang trên lan can, nghỉ ngơi đứng lên.

Lưu Tiểu Diễm đồng dạng dừng lại, đang dạy đạo chủ nhiệm bên người nói tiếp.

Vị trí của bọn hắn, hết lần này tới lần khác ngay tại Lý Nghị Phi ẩn thân cửa phòng học!

Lý Nghị Phi thông qua cửa sổ phản xạ thấy như vậy một màn, bất đắc dĩ mắt trợn trắng, dứt khoát tại chỗ ngồi xuống, chờ bọn hắn lưỡng ly khai.

” Ừ, ngươi nói những này cũng không tệ, ngày mai đem bọn họ gọi vào tới phòng làm việc của ta, ta theo chân bọn họ tâm sự. ” Thầy chủ nhiệm hài lòng gật đầu, quay người đối Lưu Tiểu Diễm nói ra, cất bước chuẩn bị ly khai.

” Chủ nhiệm! ” Lưu Tiểu Diễm đột nhiên mở miệng, gọi lại chủ nhiệm.

Chủ nhiệm quay đầu lại, nghi hoặc nhìn nàng, ” Ngươi còn có chuyện gì ư? Lưu Tiểu Diễm đồng học? ”

Hoàng hôn dưới, Lưu Tiểu Diễm trên mặt hiện ra một vòng nhàn nhạt đỏ ửng, không hiểu nhăn nhó đứng lên.

” Chủ nhiệm, kỳ thật, kỳ thật ta…… Ta vẫn muốn đối với ngươi nói……”

Trốn ở một bên Lý Nghị Phi mở to hai mắt nhìn, tròng mắt đều nhanh trừng rớt, trong mắt tràn đầy khiếp sợ!

Ngọa tào!

Ta sẽ trở lại cầm cái bài tập, ta đặc biệt sao nhìn thấy gì? !

Lưu Tiểu Diễm rõ ràng đối chủ nhiệm có ý tứ? !

Có thể, có thể chủ nhiệm lập tức đều năm mươi a ! Còn là một Địa Trung Hải!

Miệng của nàng vị nặng sao như vậy?

Đứng ở Lưu Tiểu Diễm trước mặt thầy chủ nhiệm lông mày càng nhăn càng chặt.

” Kỳ thật ta…… Ta vẫn muốn……

Tưởng……

Ăn hết ngươi! ”

Cuối cùng ba chữ nhổ ra, Lưu Tiểu Diễm miệng vỡ ra một cái kinh người đường cong, giống như là bị người cứng rắn xé mở một giống như! Lộ ra từng khỏa giống như gai ngược răng nanh!

Nàng hai cái đồng tử đã biến mất, trong đôi mắt chỉ còn lại tròng trắng mắt, thoạt nhìn hãi không người nào so! Hai má má lúm đồng tiền, vẫn như cũ ở hoàng hôn dưới hiện ra quỷ dị rượu hồng……

Thầy chủ nhiệm mở to hai mắt nhìn, theo bản năng há to mồm, đều muốn thét lên ra tiếng!

Sau một khắc, Lưu Tiểu Diễm toàn bộ đầu đều từ miệng đều vị trí tràn ra! Rậm rạp chằng chịt răng nanh tản ra lành lạnh hàn quang!

Cái này há mồm quá lớn, lớn đến có thể nhẹ nhõm tắc hạ nghiêm chỉnh cái người sống!

Vì vậy, cái này trương miệng lớn dính máu cơ hồ là lập tức liền đem thầy chủ nhiệm nuốt vào, huyết nhục ở trong đó nhúc nhích, vặn vẹo, làm cho người buồn nôn!

Chứng kiến toàn bộ quá trình Lý Nghị Phi gắt gao che miệng của mình, sợ hãi nhìn chằm chằm cửa sổ, toàn thân cơ bắp đều tại run rẩy!

Lưu Tiểu Diễm nhai nhai nhấm nuốt hồi lâu, đột nhiên, kia trương miệng lớn dính máu lại lần nữa mở ra,

Phun hộc ra một cái hoàn hoàn chỉnh chỉnh thầy chủ nhiệm.

Ngoại trừ trên người có chút chất nhầy, hắn liền một sợi tóc tia cũng không có ít.

Hắn cứ như vậy lẳng lặng nằm trên mặt đất, một bên Lưu Tiểu Diễm huyết nhục chi đầu tức thì dần dần khôi phục, vài giây nội liền khôi phục đã thành cái kia phổ bình thường cao trung nữ sinh.

Nàng nhìn chằm chằm trước người thầy chủ nhiệm, vẫn không nhúc nhích.

Vài giây sau đó, trên mặt đất thầy chủ nhiệm đột nhiên mở hai mắt ra, cả người dùng một loại quỷ dị tư thái từ dưới đất đứng lên.

Hắn và Lưu Tiểu Diễm bốn mắt nhìn nhau,

Đồng thời lộ ra dáng tươi cười.

Hai người dùng một loại cực kỳ quỷ dị đồng bộ tư thái, cất bước dần dần biến mất ở cuối hành lang.

Đợi xác nhận hai người thật sự ly khai, Lý Nghị Phi mới buông ra miệng của mình, vô lực xụi lơ trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Trong lòng của hắn, chỉ có hai chữ:

” Lại tới? ! ! ! ”