Chương 44 : Thần bí hàng lâm

” Leng keng—— hoan nghênh quang lâm! ”

Lâm Thất Dạ đẩy ra sự vụ sở đại môn, nhìn Hồng Anh đang thẳng ngồi ở trên ghế sa lon, suy nghĩ xuất thần, đối với nàng phất phất tay.

” Sớm, Hồng Anh tỷ. ”

” Thất Dạ! Ngươi rốt cuộc đã tới! ” Hồng Anh nhìn thấy Lâm Thất Dạ, vụt thoáng một phát từ trên ghế salon đứng lên.

” Làm sao vậy? ”

” Đã xảy ra chuyện. ” Hồng Anh nghiêm túc mở miệng, tiến lên giữ chặt Lâm Thất Dạ cổ tay, bước nhanh hướng phía dưới mặt đất đi đến.

Lâm Thất Dạ vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Hồng Anh lộ ra như thế vẻ mặt nghiêm túc, chân mày hơi nhíu lại, ” Thần bí…… Hàng lâm? ”

” Ừ, hơn nữa rất khó giải quyết. ”

Hai người đẩy cửa ra đi vào hoạt động phòng, Lâm Thất Dạ lúc này mới phát hiện, 136 tiểu đội tất cả mọi người đã đến đủ.

Dựa vào ở cây cột bên cạnh Trần Mục Dã nhìn Lâm Thất Dạ tới rồi, cất bước đi đến bàn hội nghị biên, ngồi xuống, vẫn như cũ mặt không biểu tình.

” Người đến đông đủ, chuẩn bị họp. ”

Mọi người nhập tọa sau đó, Trần Mục Dã dùng đốt ngón tay đập mặt bàn, chậm rãi mở miệng:

” Đêm qua, chúng ta nhận được tin tức, lại có hư hư thực thực Thần Thoại sinh vật tồn tại xuất hiện.

Địa điểm ở…… Thương Nam thành phố thứ hai trung học. ”

” Nhị trung? ! ” Lâm Thất Dạ sững sờ.

” Đối, chính là ngươi trải qua nơi đó trường học. ” Trần Mục Dã gật đầu, ” Hơn nữa, báo án còn giống như là ngươi người quen biết cũ. ”

Trần Mục Dã đối với mặt sau gian phòng hô một tiếng, ” Tiểu tử kia, tỉnh ngủ ư? Tỉnh ngủ liền ra tới! ”

Mọi người ngay ngắn hướng nhìn lại, rất nhanh, cửa phòng đã bị từ từ mở ra, một cái hai mắt tràn đầy tơ máu thiếu niên từ đó đi ra.

Lâm Thất Dạ nhìn thấy hắn, lên tiếng kinh hô:” Lý Nghị Phi? ”

Lý Nghị Phi sững sờ, chứng kiến ngồi ở bàn hội nghị bên cạnh Lâm Thất Dạ, dụi dụi con mắt, xác nhận đúng là hắn.

” Lâm Thất Dạ? Ngươi như thế nào cũng ở nơi đây? Ngươi cũng chứng kiến quái vật kia? ”

” Không, hắn là chúng ta một thành viên. ” Ngô Tương Nam lắc đầu, nói ra.

” Tạm thời đội viên. ” Trần Mục Dã uốn nắn.

Lý Nghị Phi há to mồm nhìn xem Lâm Thất Dạ, sau nửa ngày mới phản ứng tới, ” Ngọa tào! Bọn hắn nói ngươi tòng quân đi, nguyên lai ngươi vậy mà gia nhập nơi này! ”

Lâm Thất Dạ nhún vai, ” Đã xảy ra một ít ngoài ý muốn. ”

” Chuyện của các ngươi, có thể đợi tí nữa lại tán gẫu, hiện tại trước tiên là nói về vụ án. ” Trần Mục Dã nhắc nhở, sau đó hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, bổ sung,

” Nguyên bản, nếu như phát sinh hư hư thực thực liên lụy đến thần bí vụ án lời nói, bình thường đều là trước báo cho cảnh sát cơ quan, sau đó lại do bọn hắn bật cho chúng ta, nhưng tiểu tử này lần trước đã trải qua một hồi Quỷ Diện Nhân vụ án, tiếp xúc qua chúng ta, còn ký giữ bí mật hiệp nghị, cho nên trực tiếp một chiếc điện thoại gọi lại, đã giảm bớt đi chính giữa quá trình.

Đó là một lệ, chúng ta bình thường phá án quá trình không phải như thế. ”

Mọi người gật đầu, nhưng Lâm Thất Dạ trong nội tâm rất rõ ràng, Trần Mục Dã lời nói này là giải thích cho hắn nghe.

” Chỉ nói vậy thôi. ”

” Tốt. ” Lý Nghị Phi nuốt ngụm nước miếng, nhớ lại, ” Tối hôm qua, ta quay về trường học cầm sách bài tập, trùng hợp chứng kiến……”

Lý Nghị Phi đầu đuôi gốc ngọn đem ngày hôm qua kiến thức nói ra, càng về sau nghe, chúng đội viên lông mày lại càng nhăn càng chặt.

Đợi đến lúc Lý Nghị Phi nói, Ngô Tương Nam nhẹ gật đầu,

” Nếu như tiểu tử này nói đều là thật sự, vậy chuyện này đã có 95% khả năng liên lụy đến thần bí. ” Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Lý Nghị Phi,

” Ngươi nên biết, nếu như báo cáo giả tình huống, ngươi sẽ có cái gì hậu quả a? ”

” Biết rõ, ta biết rõ, ta phía trước nói đều là thật sự, thật sự không thể lại thật! ” Lý Nghị Phi thành khẩn trả lời.

” Tốt lắm. ” Trần Mục Dã quay đầu nhìn về phía Ngô Tương Nam, ” Nói một chút cái nhìn của ngươi a. ”

” Từ trước mắt lấy được tin tức đến xem, cái này chỉ Thần Thoại sinh vật có được rất mạnh ngụy trang năng lực, ở biến thành người khác đồng thời, còn có thể bình thường cùng người khác trao đổi, không lộ thiếu sót. ”

Một bên Ôn Kỳ Mặc thở dài, ” Ngụy trang sao…… Lại là một tên phiền toái. ”

” Trừ lần đó ra, nó còn hư hư thực thực có được có thể đem nuốt vào sinh vật đồng hóa năng lực, đây mới là chúng ta chính thức cần cảnh giác. ” Ngô Tương Nam nói ra.

” Tựa như trong phim ảnh Zombie? Vô hạn cảm nhiễm? ” Hồng Anh hỏi.

” Tuy rằng cảm nhiễm phương thức bất đồng, nhưng từ hiệu quả đi lên nói, chúng xác thực không sai biệt lắm. ”

” Vậy chúng ta là không phải….. Chỉ cần xông vào trường học, đem cái kia Lưu Tiểu Diễm chém là được? ” Hồng Anh hai mắt tỏa sáng.

” Không có đơn giản như vậy. ” Ngồi ở bên kia Lâm Thất Dạ đột nhiên mở miệng, ” Nếu như nó có thể cảm nhiễm người khác, chúng ta đây liền không cách nào xác định, Lưu Tiểu Diễm có phải hay không bản thể của nó…… Bởi vì nàng cũng có thể có thể là bị người khác cảm nhiễm. ”

” Thất Dạ nói không sai. ” Ngô Tương Nam gật gật đầu, ” Cái này thần bí sự kiện lớn nhất chỗ khó ngay tại ở, chúng ta không biết loại này quỷ dị cảm nhiễm cách ngọn nguồn ở nơi nào, giống như là chúng ta đi chém Zombie, nếu như tìm không thấy Zombie cơ thể mẹ, coi như là đem mặt khác tử Zombie toàn bộ chém chết cũng vô ích. ”

” Hơn nữa chúng ta không biết cái này chỉ Thần Thoại sinh vật đã tồn tại bao lâu, lây nhiễm bao nhiêu người. ” Ôn Kỳ Mặc bổ sung, ” Lưu Tiểu Diễm có thể là nó cái thứ nhất cảm nhiễm, cũng có có thể là nó không biết đệ mấy cái cảm nhiễm,

Thậm chí, chúng ta muốn làm tốt làm chuyện xấu ý định……”

” Xấu nhất ý định? ” Hồng Anh nghi hoặc.

” Đó chính là toàn bộ nhị trung…… Đều biến thành một tòa quái vật trường học. ” Ngô Tương Nam chậm rãi mở miệng, trong hai tròng mắt tràn đầy ngưng trọng, ” Thậm chí, con quái vật này nhận thấy nhuộm không chỉ có là trường học, còn có Thương Nam thành phố địa phương khác. ”

Nghe đến đó, Lý Nghị Phi đột nhiên sợ run cả người, ” Các ngươi…… Đây là ý gì? ”

” Ngươi có nghĩ tới hay không……” Ngô Tương Nam chậm rãi đứng người lên, nhìn thẳng Lý Nghị Phi đôi mắt, bình tĩnh mở miệng,

” Ngươi chỗ chỗ này trường học, trừ ngươi ở ngoài, những thứ khác lão sư, đồng học…… Đều là quái vật biến thành?

Không, thậm chí, đã đứng ở chỗ này ngươi……

Cũng có khả năng trong lúc vô tình, đã trở thành thần bí một bộ phận? ”

Lý Nghị Phi đồng tử bỗng nhiên co rút lại, chỉ cảm thấy một cỗ cảm giác mát từ bàn chân bay thẳng đại não, toàn bộ trong óc trống rỗng!

” Tốt rồi Tương Nam, ngươi đừng hù dọa hắn. ” Ôn Kỳ Mặc cười đứng người lên, ” Nếu thật là nói như vậy, 【 tai ách chi quạ】 đã sớm kêu, nếu như nó còn không có động tĩnh, đã nói lên thế cục còn chưa tới nguy hiểm như vậy tình trạng. ”

“【 tai ách chi quạ】? Đó là cái gì đồ vật? ” Lâm Thất Dạ nghi hoặc nhìn về phía Hồng Anh.

” Là một con quạ, cũng là một kiện kèm theo cấm khu cấm vật. ” Hồng Anh kiên nhẫn giải thích nói, ” Đương Thương Nam thành phố sắp xuất hiện đại tai nạn lúc, nó sẽ sớm thét lên cảnh báo, xem như cái dụng cụ dò xét a. ”

” Ah. ” Lâm Thất Dạ gật gật đầu.

” Nói chung, nếu như thần bí đã xuất hiện, chúng ta đây tất nhiên muốn tra đến cùng, nếu như bỏ mặc con quái vật này tiếp tục phát triển, chỉ sợ khoảng cách Tương Nam miêu tả tương lai cũng không xa. ” Trần Mục Dã chậm rãi mở miệng, ” Tương Nam, ngươi có kế hoạch gì? ”

Ngô Tương Nam ngồi xuống, đẩy kính mắt, nghiêm túc nói ra:” Ta cảm thấy được, việc cấp bách là muốn tìm ra Thần Thoại sinh vật bản thể chỗ, đồng thời thăm dò nó đến tột cùng đã lây nhiễm bao nhiêu người, cho nên ta đề nghị, lần này chúng ta chia làm hai tổ hành động.

Một tổ dùng nhị trung làm trung tâm, hướng chung quanh phát tán, tìm kiếm có hay không có mặt khác bị cuốn hút người dấu vết；

Một tổ đánh vào nhị trung bên trong, tìm hiểu nguồn gốc, mau chóng tìm ra bản thể chỗ. ”

Trần Mục Dã gật đầu, ánh mắt đang lúc mọi người trên người ~~ đảo qua,

” Nếu như muốn đánh nhập nhị trung bên trong, không thể khiến cho nó cảnh giác, nhất định phải phù hợp cao trung sinh nhân vật hình tượng……

Hồng Anh, tiểu Nam, còn có…… Thất Dạ,

Tiến vào nhị trung, tìm ra nó bản thể nhiệm vụ, liền giao cho các ngươi. ”