Chương 50 : Chưa hoàn toàn cứu

Tư Tiểu Nam vỗ bộ ngực đi đến Hồng Anh sau lưng, một bộ chưa tỉnh hồn biểu lộ,

” Chúng lớn lên thật là dọa người. ”

” Xác thực có điểm. ” Hồng Anh nhẹ gật đầu, ” Bất quá, thực lực thoạt nhìn không được tốt lắm. ”

Nói xong, nàng hai chân mãnh liệt đạp mặt đất, cả người như là mũi tên rời cung bắn ra, trường thương mũi thương dấy lên một đóa hồng sắc hỏa diễm, trong không khí lôi ra một cái diễm ngấn!

” Tê tê tê——! ”

Trong hành lang kia mấy cái quái vật nhìn Hồng Anh vọt tới, huyết nhục quái đầu lại lần nữa mở ra, lộ ra dữ tợn kinh khủng miệng lớn dính máu, muốn đem thứ nhất miệng nuốt vào!

Hồng Anh hai mắt hơi híp lại khởi, thân hình không có nửa điểm đình trệ, vậy mà đón kia trương miệng khổng lồ vọt tới!

Ngao ô!

Đang trách vật miệng khổng lồ sắp thôn phệ Hồng Anh nháy mắt, một đám lửa đỏ thương mang từ mũi thương tuôn ra, dấy lên hồng sắc hỏa diễm đem trọn cái hắc ám hành lang đốt sáng lên nháy mắt!

Sau một khắc, một đóa cực lớn hỏa cầu dấy lên!

Mũi thương nhẹ nhõm chém ra quái vật thân thể, chập chờn hỏa diễm hô hấp chi gian liền đem tàn phá huyết nhục thôn phệ hầu như không còn.

Hồng Anh đứng lại, tùy ý đem trường thương gánh tại trên vai, mũi thương hỏa diễm vẫn còn nhảy lên,

Nàng khẽ cười một tiếng,

Nhìn trước mắt mấy cái trợn mắt há hốc mồm quái vật, khiêu khích quơ quơ ngón tay,

” Liền các ngươi cái này mấy cái, cộng lại cũng không đủ ta đánh. ”

Tư Tiểu Nam ở một bên kích động vỗ tay:” Hồng Anh tỷ hảo soái! ”

Kia mấy cái quái vật gào rú một tiếng, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Hồng Anh, sau một khắc, càng ngày càng nhiều thân ảnh ở hai bên đầu hành lang xuất hiện……

Các nàng có ăn mặc đồng phục, có ăn mặc y phục thường, có cầm lấy chậu nước, có bưng lấy sách vở……

Các nàng tóc dài đen nhánh rủ xuống, một đôi con ngươi nhìn chăm chú lên trung ương Hồng Anh.

Cứ như vậy lẳng lặng nhìn chằm chằm nàng.

Tí tách, tí tách……

Cách đó không xa WC toa-lét truyền đến giọt nước nhỏ xuống thanh âm,

Trên lầu trần nhà truyền đến rất nhỏ tiếng xột xoạt âm thanh,

Ngoài cửa sổ mơ hồ quanh quẩn các học sinh nói chuyện phiếm âm thanh,

Cả lầu đạo tĩnh mịch im ắng!

Vây quanh ở hành lang hai bên nữ sinh càng ngày càng nhiều, các nàng đều nhịp đứng ở đó, giống như là một chi im ắng quân đoàn.

Một màn này, làm cho người ta da đầu run lên!

Tư Tiểu Nam yên lặng tiến tới Hồng Anh sau lưng, từ trong tay hắc trong hộp lấy ra thẳng đao, nắm trong tay.

“…… 16, mười bảy, mười tám. ” Hồng Anh tinh tế đếm lấy nhân số, thì thào tự nói,

” Mười tám chỉ, số này số lượng có chút phiền toái……

Bất quá, cũng chỉ là’ một điểm’. ”

……

” Nhược Nhược, thượng đoạn khóa ngươi nói muốn uốngAD cái, vừa mới ta đi tiểu tạp hoá thời điểm thuận tay mua một lọ, cho ngươi a. ”

Trong phòng học, Lưu Viễn cầm trong tay một lọAD cái nãi, đưa cho trước bàn Hàn Nhược Nhược, hai má có chút đỏ lên.

Hàn Nhược Nhược quay đầu lại, đối với Lưu Viễn lộ ra một cái ngọt ngào mỉm cười, nhận lấyAD cái.

” Cảm ơn ngươi Lưu Viễn, ngươi đối với ta thật tốt. ”

Lưu Viễn chứng kiến Hàn Nhược Nhược dáng tươi cười, lập tức có loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác, lúc này vỗ bộ ngực cam đoan:

” Yên tâm đi Nhược Nhược, về sau ngươi muốn uống gì cứ nói với ta, ta mua cho ngươi! ”

” Tốt. ” Hàn Nhược Nhược gật gật đầu, do dự một lát, tiến đến Lưu Viễn bên tai, dùng một loại vừa mềm lại nhu thanh âm nói ra:

” Lưu Viễn…… Cái kia…… Sau khi tan học, ngươi có thể hay không đến trong ga-ra chờ ta? ”

” A ? ! ” Lưu Viễn tựa hồ là nghĩ tới điều gì, trái tim bịch bịch nhảy nhanh chóng!

” Ta, ta có chút lời nói muốn ngươi nói……”

Hàn Nhược Nhược khuôn mặt đỏ bừng, kiều mị nhìn hắn một cái, hết thảy đều ở không nói lời nào.

Lưu Viễn kích động nhẹ gật đầu!

” Tốt! Đêm nay tan học, ta nhất định chờ ngươi! ”

Đúng lúc này, Hàn Nhược Nhược sững sờ, tựa hồ đã nhận ra cái gì, đột nhiên đứng người lên.

” Làm sao vậy Nhược Nhược, ngươi muốn đi đâu? ” Lưu Viễn nghi hoặc hỏi.

” Nhớ tới có đồ vật quên cầm, ta phải về chuyến ký túc xá. ” Hàn Nhược Nhược trên mặt lại không mềm mại chi sắc, lạnh lùng vứt xuống một câu, cất bước liền phải đi ra ngoài cửa.

Đúng lúc này, một thiếu niên đi tới nàng trước bàn, ngăn cản đường đi của nàng.

” Lâm Thất Dạ? ” Lưu Viễn nhìn thấy người tới, chân mày hơi nhíu lại.

Hàn Nhược Nhược trong mắt bực bội lóe lên rồi biến mất, bất quá rất nhanh, trên mặt của nàng lại lộ ra đơn thuần ngây thơ dáng tươi cười.

” Lâm Thất Dạ đồng học, ngươi có chuyện gì không? ”

Lâm Thất Dạ không nhìn thẳng Lưu Viễn ánh mắt, trầm ngâm sau một lát, sâu kín mở miệng:

” Kỳ thật, ta thích ngươi đã lâu rồi. ”

Hàn Nhược Nhược sững sờ.

Lưu Viễn suýt nữa một búng máu phun ra tới, dứt khoát quyết nhiên đứng người lên, nhìn chằm chằm Lâm Thất Dạ nói ra:

” Lâm Thất Dạ, ngươi không nên như vậy, Hàn Nhược Nhược có yêu mến người, ngươi không thể dây dưa…… Ô ô ô……”

Không đợi Lưu Viễn nói xong, Lâm Thất Dạ từng thanh hắn theo như trở về chỗ ngồi, thuận tiện trở tay bưng kín miệng của hắn.

Hàn Nhược Nhược phản ứng một lát, tựa hồ suy nghĩ ra kết quả, trên mặt đột nhiên hiện ra hai bôi đỏ ửng.

” Ừ…… Ừ, cho nên……? ”

” Làm như ta bạn gái a. ” Lâm Thất Dạ tự nhiên mà vậy nói ra tiếp theo câu nói.

Hống hống hống! ! !

Lâm Thất Dạ thanh âm không lớn, nhưng những lời này lực sát thương rõ ràng rất cao rất cao, toàn bộ lớp người đều đã nghe được những lời này, lập tức ồn ào đứng lên!

” Oa! Không thể tưởng được Lâm Thất Dạ rõ ràng ưa thích Hàn Nhược Nhược này chủng loại hình nữ hài tử. ”

” Nhìn không ra a ! ”

” Bất quá, nhìn kỹ một chút, Hàn Nhược Nhược lớn lên quả thật không tệ. ”

” Nhưng rõ ràng Lâm Thất Dạ lớn lên càng soái a. ”

” Oa! Thật bá đạo! Ta rất thích! ”

” Đáng tiếc a đáng tiếc, các ngươi xem Lưu Viễn biểu lộ…… Quá đặc sắc! ”

” Ta đồng ý! Cùng một chỗ! Cùng một chỗ! ”

” Cùng một chỗ! ”

“……”

Ở một mảnh làm ồn trong tiếng, Hàn Nhược Nhược cúi đầu, giống như là đang quan sát mũi chân của mình, mặt đã hồng tới rồi bên tai.

Sau một lát, nàng dùng con muỗi giống như thật nhỏ thanh âm trả lời:

” Kia…… Vậy được rồi. ”

Một bên, Lưu Viễn khó có thể tin nhìn chằm chằm nàng, trong đầu như là rơi xuống một đạo sấm sét giữa trời quang!

Thế giới của hắn…… Sụp.

Lâm Thất Dạ mặt không biểu tình gật đầu, ” Nếu như như vậy, đêm nay ga ra nhìn. ”

” Tốt……”

Lâm Thất Dạ buông lỏng ra che Lưu Viễn miệng tay, người sau tựu như cùng kiểu tượng điêu khắc ngồi ở đó, ngơ ngác nhìn xấu hổ Hàn Nhược Nhược, vẫn không nhúc nhích.

Lâm Thất Dạ liếc mắt nhìn hắn, yên lặng bỏ đi.

Một bên Lý Nghị Phi chứng kiến toàn bộ quá trình, đi tới Lâm Thất Dạ trước mặt, nhỏ giọng nói ra:

” Thất Dạ, ngươi làm gì thế phải cứu hắn? Lúc trước hắn thế nhưng đẩy qua ngươi……”

” Ta xác thực không muốn cứu hắn, muốn là vẫn là phía trước ta đây, khẳng định sẽ không xen vào việc của người khác. ” Lâm Thất Dạ vỗ vỗ bờ vai của hắn, ” Ai có thể để cho ta bây giờ đang ở công tác đâu……

Ta không muốn cứu hắn, có lẽ người gác đêm góc độ mà nói, cứu người lại là nhất định.

Cho nên, ta cứu được hắn, nhưng lại không có hoàn toàn cứu. ”

Lý Nghị Phi sững sờ, ” Đây là ý gì? ”

Lâm Thất Dạ quay đầu, nhìn ngốc trệ Lưu Viễn liếc một cái, thâm ý sâu sắc mở miệng:

” Ngươi cảm thấy, dùng tính cách của hắn, hắn sẽ buông tha cho truy cầu Hàn Nhược Nhược ư? ”

Lý Nghị Phi mở to hai mắt nhìn, ” Ý của ngươi là…… Hắn còn sẽ không hết hy vọng? ”

” Xuất phát từ người gác đêm chức trách, ta cứu được hắn một lần. ” Lâm Thất Dạ bình tĩnh mở miệng, ” Nhưng nếu như hắn còn không nên đi tặng người đầu, vậy chuyện không liên quan đến ta……

Đến lúc đó, ta thậm chí còn sẽ ở một bên vỗ tay bảo hay. “