Chương 42 : Thiên phú của ta thế nào

” Thơm quá……” Toàn thân đều tại đau Lâm Thất Dạ tập tễnh đi ra phòng huấn luyện, nghe thấy được từ hoạt động phòng truyền đến mùi thơm, như là tro tàn giống như ánh mắt một lần nữa đốt lên.

Ôn Kỳ Mặc khóe miệng hơi hơi giơ lên, ” Xem ra, ngươi buổi sáng kia đốn đánh không khổ sở uổng phí a……”

Lâm Thất Dạ trực tiếp đi đến hoạt động phòng, vừa mới đẩy cửa tiến vào, bốn song ánh mắt u oán đồng loạt quét lại đây.

“……” Lâm Thất Dạ cảm thấy bầu không khí có chút không đúng, ” Như thế nào……? ”

” Không có gì, ngồi xuống ăn cơm. ” Trần Mục Dã nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói ra.

” Ah. ”

Đợi Lâm Thất Dạ ngồi xuống, Hồng Anh trơ mắt nhìn Trần Mục Dã, không nói ra được đáng thương.

” Ăn cơm đi. ” Rốt cục, Trần Mục Dã nói ra mọi người chờ đợi hồi lâu những lời này.

Mấy người nhao nhao ra tay, giống như là bị đói bụng vài ngày lang, đôi mắt đều đỏ lên.

” Hồng Anh tỷ, các ngươi người gác đêm thức ăn…… Luôn luôn đều tốt như vậy sao? ” Lâm Thất Dạ nhìn xem đầy bàn đồ ăn, nhỏ giọng hỏi.

Hồng Anh tức giận trả lời:” Ta hiện tại không muốn cùng ngươi nói lời nói. ”

Hồng Anh nói xong, lại muốn tưởng, bổ sung:” Ta phải đợi đã ăn xong lại cùng ngươi nói lời nói! ”

Lâm Thất Dạ:……

” Lâm Thất Dạ. ”

” Ở, đội trưởng. ”

” Hôm nay huấn luyện xuống, có thu hoạch ư? ”

” Có, thu hoạch rất nhiều. ”

” Ừ. ” Trần Mục Dã gật gật đầu, dừng một chút, tiếp tục nói, ” Có đau hay không? ”

“…… Có chút. ”

” Tiểu Nam, một hồi giúp hắn trị liệu thoáng một phát. ”

Tư Tiểu Nam vểnh lên quyệt chủy, ngoan ngoãn gật đầu, ” Tốt. ”

Trần Mục Dã nghĩ nghĩ, lại bổ sung một câu, ” Không cần hoàn toàn chữa cho tốt, chỉ cần ngày mai còn có thể bị đánh là được. ”

Lâm Thất Dạ:……

Lạch cạch!

Hai cặp chiếc đũa ở xương cốt trong súp đụng vào nhau, phát ra rất nhỏ tiếng vang.

Hai cặp chiếc đũa gắt gao giằng co, kẹp lấy kia một miếng thịt, không ai nhường ai.

Hồng Anh cùng Ngô Tương Nam mắt to trừng đôi mắt nhỏ, cứ như vậy giằng co cùng một chỗ, ánh mắt phảng phất trong không khí va chạm ra liên tiếp tia lửa.

” Ngô Tương Nam, cái này khối thịt là ta trước vừa ý. ” Hồng Anh trừng mắt nói ra.

Ngô Tương Nam bình tĩnh mở miệng:” Ta trước kẹp đến. ”

” Ngươi buông ra. ”

” Ta không tha. ”

” Buông ra! ”

” Không tha! ”

Xoẹt xẹt lạp lạp……

Giữa hai người va chạm tia lửa càng ngày càng mãnh liệt.

Đúng lúc này, một bên yên lặng ăn cơm tồn tại cảm giác cực thấp Lãnh Hiên nhìn chằm chằm kia khối thịt, thò tay ở bên hông vừa sờ……

Móc ra một chútMP5 mini Súng Tiểu Liên,

Để lên bàn.

” Đều buông ra. ” Hắn bình tĩnh nói ra.

Hồng Anh:……

Ngô Tương Nam:……

Lãnh Hiên rất tự nhiên duỗi ra chiếc đũa, kẹp rời đi kia khối lớn nhất thịt, do dự sau một lát, bỏ vào Lâm Thất Dạ trong chén.

” Mới tới, ăn nhiều một chút, một hồi luyện thương. ”

Lãnh Hiên biên đem Súng Tiểu Liên thu hồi, biên lạnh lùng nói ra.

” A ? Ah…… Tốt. ” Lâm Thất Dạ trong khoảng thời gian ngắn không có kịp phản ứng, sau đó sững sờ nhìn xem vùi đầu ăn cơm Lãnh Hiên……

Khá lắm,

Cái gì gọi là người ngoan thoại không nhiều lắm?

Cái này đặc biệt sao mới làm cho người ngoan thoại không nhiều lắm!

” Lãnh Hiên, lần sau tận lực không muốn ở trên bàn cơm rút súng. ” Trần Mục Dã mở miệng nhắc nhở,

” Vạn nhất cướp cò…… Bàn này đồ ăn liền có thể tiếc. ”

Lãnh Hiên gật đầu, ” Ah. ”

Hồng Anh cùng Ngô Tương Nam liếc nhau, đồng thời ngoan ngoãn cúi đầu ăn cơm.

Đợi đến lúc Lâm Thất Dạ đem trong chén đồ ăn ăn không còn một mảnh, Lãnh Hiên đứng lên đi đến bên cạnh của hắn, nhàn nhạt mở miệng:

” Ăn no rồi? ”

” Đã no đầy đủ. ”

” Đi, luyện thương. ”

” Tốt! ”

Nhìn xem hai người dần dần biến mất ở đi ra trung bóng lưng, Ôn Kỳ Mặc thở dài một hơi, quay đầu nhìn về phía Tư Tiểu Nam.

” Tiểu Nam. ”

” Làm sao vậy? ”

” Đoàn của ngươi sủng thân phận bị thay thế. ”

Tư Tiểu Nam:￣ he￣

……

” Thương, là vũ khí nóng, là nhân loại trí tuệ kết tinh. ”

Xạ kích trong phòng, Lãnh Hiên đứng ở một khối chỉnh tề treo các loại súng ống vách tường trước, mặt không biểu tình nói.

” Đối với cao cảnh giới Thần Thoại sinh vật, chúng có thể tạo được tác dụng nhỏ nhất, nhưng đối với thấp cảnh giới Thần Thoại sinh vật mà nói, súng ống thường thường so vũ khí lạnh càng hữu hiệu.

Nhất là đối với người mới, ở không chuẩn bị rất mạnh cận chiến trình độ dưới điều kiện, học tập sử dụng súng ống là thập phần tất yếu. ”

Lãnh Hiên từ phía sau vách tường bắt một thanh súng ngắn, đặt ở Lâm Thất Dạ trước mặt.

” Ta chỉ dạy ngươi hai chuyện, một cái là xạ kích kỹ xảo, một cái là súng ống cấu thành nguyên lý, lúc chưa về sau ý định sở trường súng ống dưới tình huống, này một đôi ngươi mà nói đã đủ. ”

Lâm Thất Dạ liên tiếp gật đầu.

” Hiện tại, cầm lấy chuôi này thương đi bắn bia, cho ta xem xem ngươi thiên phú. ” Lãnh Hiên chỉ chỉ cách đó không xa bia ngắm.

Lâm Thất Dạ gật gật đầu, cầm lấy súng ngắn, ở xạ kích trước sân khấu đứng lại.

Hít sâu,

Học từ trên TV thấy động tác,

Giơ súng,

Nhắm trúng,

Xạ kích!

Phanh——!

Một tiếng súng vang, hai tờ nhất thời mặt đen lại.

Bắn không trúng bia……

Lãnh Hiên đi đến cái bia trước, liên tục xác nhận không có vết đạn, biểu lộ tựa hồ có chút khó coi, “30 mễ cái bia đều có thể bắn không trúng bia? Cái này……”

Lâm Thất Dạ buông thương, ho nhẹ hai tiếng, ” Cái kia…… Thiên phú của ta thế nào? ”

Lãnh Hiên nhìn hắn một cái, tuyệt vọng nhắm mắt lại.

” Ngươi? Ngươi có cái mao thiên phú. ”

Lâm Thất Dạ:……

……

Trở lại Hồng Anh đại biệt thự, Lâm Thất Dạ vô lực ngã vào trên ghế sa lon, văn vê khởi mệt mỏi khóe mắt.

Ngày hôm nay huấn luyện xuống, có thể nói là nhận lấy thân thể cùng trên tinh thần song trọng tra tấn, vốn là bị đội trưởng bạo chém, lại bị cao su viên đạn đánh thành cái sàng,

Buổi tối súng ống khóa a tuy nói không phiền lụy, nhưng một lần lại một lần đưa hắn lòng tự trọng đè xuống đất xung đột……

Hắn đối thương, thật không có thiên phú.

Đêm nay thượng huấn luyện xuống, đi ra phòng huấn luyện thời điểm, Lâm Thất Dạ rõ ràng cảm giác được Lãnh Hiên so với hắn còn mệt mỏi, quan trọng nhất là trong mắt của hắn quang…… Không có.

Cuối cùng Lãnh Hiên còn an ủi hắn một phen, nói tân thủ như vậy kỳ thật cũng không phải là quá không hợp thói thường, khiến hắn về sau hảo hảo cố gắng.

Có thể nói nói, liền trái lại biến thành Lâm Thất Dạ an ủi hắn.

” Ngươi yên tâm, ta cảm thấy được ta hiện tại không có thiên phú là tạm thời, nhiều luyện một chút thì tốt rồi. ”

” Ngươi muốn đối với ta có lòng tin, cũng đối với chính mình có lòng tin, thương pháp của ngươi lợi hại như vậy, không có đạo lý dạy sẽ không ta đi? ”

” Thời gian, quan trọng nhất là thời gian…… Phải có kiên nhẫn……”

” Lạc quan một điểm, ít nhất 20m ở trong, ta còn là có thể thượng cái bia, ta còn có thể cứu chữa! ”

“……”

Ngay tại Lâm Thất Dạ tinh thần chán nản thời điểm, một đạo bóng hình xinh đẹp lặng yên đi tới trước mặt của hắn.

” Thất Dạ đệ đệ, có phải hay không rất mệt a? ” Hồng Anh ăn mặc lông nhung áo ngủ, trong tay bưng một ly trà, cười đưa cho Lâm Thất Dạ.

Lâm Thất Dạ gượng ép cười cười, tiếp nhận trà, ” Cảm ơn. ”

” Kỳ thật khá tốt, mặc dù mệt, nhưng là rất phong phú. ” Lâm Thất Dạ uống một ngụm trà, mọi nơi nhìn quanh một phen, ” Tiểu Nam đâu? ”

” Nàng tựa hồ đối với ngươi đã đoạt nàng đoàn sủng vị trí có chút tức giận, trở về phòng ở. ”

” Khó trách, nàng vừa mới cho ta trị liệu thời điểm, luôn bóp ta thịt, ta còn tưởng rằng đây là bình thường chương trình. ” Lâm Thất Dạ sờ lên chính mình trên cánh tay xanh một miếng tím một khối, bừng tỉnh đại ngộ.

Hồng Anh phốc xoẹt thoáng một phát cười ra tiếng.

” Kỳ thật, đội trưởng đối với mọi người đều như vậy nghiêm khắc, ta vừa tới nơi đây thời điểm, dù là ta là nữ sinh, hắn cũng không có chút nào lưu thủ, cứng rắn đem ta cho đánh khóc. ” Hồng Anh ngẩng đầu nhìn qua ngoài cửa sổ, tựa hồ nhớ lại cái gì, khóe miệng hiện ra vui vẻ.

” Có chút hung ác. ”

” Không hung ác, một chút cũng không hung ác. ” Hồng Anh lắc đầu, ” Thương Nam thành phố người gác đêm tử vong tần suất hạ thấp, cơ bản đều là đội trưởng chính là công lao, một cái là bởi vì hắn bản thân thực lực mạnh, cái khác chính là…… Hắn đối đội viên khác cũng đủ phụ trách.

Hắn đánh ngươi đánh càng hung ác, càng là có thể làm cho ngươi nhớ kỹ đau đớn, rất nhanh trưởng thành.

Hắn thà rằng đội viên hận hắn, cũng không muốn bọn hắn bởi vì thực lực không đủ chết ở trên chiến trường…… Ngươi hiểu chưa? ”

Lâm Thất Dạ trầm mặc hồi lâu, tựa hồ lại nhớ lại buổi sáng Trần Mục Dã kia lăng lệ ác liệt ánh mắt, chậm rãi gật đầu.

” Ta biết rõ. ”

Hồng Anh khóe miệng hơi hơi giơ lên, giống như là cái Đại tỷ tỷ giống như sờ lên Lâm Thất Dạ tóc, nói khẽ:” Tốt rồi, mệt mỏi liền sớm chút đi nghỉ ngơi a, ngủ ngon. ”

” Ngủ ngon. ”

Lâm Thất Dạ cùng Hồng Anh tạm biệt, về tới gian phòng của mình, kéo lấy mệt mỏi thân thể nằm ở trên giường, nhìn qua trống rỗng trần nhà suy nghĩ xuất thần.

Đã qua sau nửa ngày, hắn lại chậm rãi từ trên giường bò lên……

Rút ra vỏ trung thẳng đao,

Một tay cầm đao, một tay nắm vỏ,

Nhắm mắt nhớ lại hôm nay Trần Mục Dã sử dụng ra mỗi lần nhất thức đao pháp,

Ở mông lung dưới ánh trăng,

Chém ra một đao lại một đao!