Chương 13 : Ma quang

Hàn Lập nhìn xem Liễu Nhạc Nhi trước ngực phập phồng gần như bằng phẳng, khí tức cũng dần dần an ổn, cái này mới một lần nữa khoanh chân ngồi xuống.

Hắn tự tay thăm dò vào trước ngực quần áo, một hồi lục lọi về sau, lấy ra món đó một mực treo ở trên cổ đồ trang sức, một cái toàn thân xanh nhạt dài nhỏ cái cổ tròn bình.

Bình nhỏ trên phân bố lấy thành từng mảnh màu xanh lá cây phiến lá hình dáng hoa văn, trông rất sống động, thập phần đẹp đẽ.

Hàn Lập lấy tay ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve thân bình, ngón tay bụng trên truyền lại một hồi quen thuộc hơi lồi cảm nhận, tâm tư dao động bất định.

Trầm ngâm thật lâu sau đó, hắn bỗng nhiên sắc mặt trầm xuống, đem bình nhỏ thu hồi, đồng thời thấp giọng quát to một tiếng “Ma quang” .

Trong sơn động một hồi yên lặng, không có chút dị động, chỉ có Hàn Lập thanh âm quanh quẩn ở giữa, ông ông tác hưởng.

Nhưng một lát sau, hắn trước người bị chiếu rọi đi ra thân ảnh một hồi vặn vẹo lắc lư, về phía trước giãy dụa kéo dài vài phần.

“Bổ nhào tốc” một tiếng!

Một cái đen sì bóng người, từ Hàn Lập kéo dài thân ảnh trong chia lìa thoát ra, chậm rãi đứng yên đứng lên.

Chỉ thấy bóng người kia một thân áo đen, da thịt đen thui đen như mực, dung mạo lại cùng Hàn Lập có vài phần tương tự, một đầu tóc đen không có buộc lên, chỉ là tùy ý mà khoác trên vai rơi vãi hạ xuống, quanh thân mơ hồ tản ra một cỗ khó nói lên lời suy bại khí tức.

“Hàn đạo hữu, hồi lâu không thấy.” Bóng người ánh mắt rơi vào trên thân Hàn Lập, đờ đẫn nói ra.

“Ma quang, đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi như thế nào đã thành bộ dáng như vậy ?” Hàn Lập lông mày nhíu chặt, trầm giọng hỏi.

“Không biết, ta cũng không có so với ngươi sớm thức tỉnh vài năm, từ tỉnh lại lúc, liền phát hiện mình hầu như Linh tính mất hết mất, chỉ còn một luồng tàn hồn. Bởi vì thiên ma khế ước duyên cớ, ta chỉ có thể ẩn thân tại bóng dáng của ngươi bên trong, không có ngươi triệu hoán hoặc là có người thương tổn ngươi lời nói, ta cũng không cách nào chủ động trước mặt người khác hiện thân đấy.” Da đen nam tử ngữ điệu không thay đổi, có chút máy móc trả lời.

“Ngươi nhưng nhớ kỹ ngủ say trước, gần nhất chuyện phát sinh là cái gì ?” Hàn Lập trầm ngâm một lát sau, hỏi.

“Ngươi trước khi phi thăng sự tình, ta đều nhớ kỹ nhìn thấy tận mắt, nhưng phi thăng sau đó, ta chỉ nhớ rõ ngươi cùng được kêu là thăng chức Tiên nhân cùng nhau đã đi ra phi tiên đài, xa hơn sau hết thảy liền đều không có nhớ.” Da đen nam tử chậm rãi đáp.

“Quả là thế, ngươi cùng trí nhớ của ta đều ngừng lưu tại ly khai phi tiên đài một khắc này. Xem ra muốn minh bạch đến cùng đã tao ngộ chuyện gì, nhất định phải tìm được trước thăng chức mới được. Bất quá, chúng ta bây giờ tình cảnh cũng không quá hay, căn cứ vừa rồi nhiếp hồn lấy được tin tức, ta và ngươi hiện tại chẳng những thân ở Bắc Minh tiên vực lệ thuộc trực tiếp một thứ tên là linh hoàn giới hạ giới ở bên trong, hơn nữa đã tại ba trăm năm sau, ta và ngươi trọn vẹn bị mất ba trăm năm trí nhớ.” Hàn Lập ánh mắt chớp động nói.

“Hoàn toàn chính xác rất không ổn! Không biết đạo hữu có tính toán gì không ?” Tên kia vì ma quang nam tử, ngốc trệ nói.

“Ngươi tuy rằng chỉ còn lại có một luồng tàn hồn, nhưng ngươi nguyên bản chính là Thiên Ngoại ma đầu biến thành, bao nhiêu cũng có thể còn thừa lại một ít thần thông đi ?” Hàn Lập lông mày nhíu lại, hỏi ngược lại.

“Ta hôm nay pháp lực đã trăm trong không còn hai ba rồi, thần thông cũng bị mất tám chín phần mười, chỉ có thể thi triển một ít cấp thấp bí thuật rồi.” Ma quang đau khổ trả lời.

Hàn Lập nghe vậy, lông mày ngược lại là thoáng buông lỏng, gật đầu nói:

“Hử, cái này so với ta trước kia lường trước muốn tốt hơn nhiều. Ngược lại, ta hiện tại tình hình không có so với ngươi mạnh khỏe chạy đi đâu. Ta vừa rồi kiểm tra rồi một lần, phát hiện chẳng những bị mất hết thảy Pháp bảo cùng đan dược, pháp lực còn thừa không có mấy, thần hồn cùng thân thể đã từng gặp trọng thương qua, chưa đủ đỉnh phong lúc một phần mười, cũng may ta đã thức tỉnh, chỉ phải tìm được phù hợp Linh dược vận công điều dưỡng, có lẽ có thể rất nhanh khôi phục. Mặt khác, cua đạo nhân cùng Phệ Kim Trùng Vương tuy rằng căn cứ Hồn khế, ta có thể cảm ứng được sự hiện hữu của bọn hắn, nhưng mà cụ thể người ở chỗ nào nhưng là không biết, chỉ có thể các loại về sau tái thiết pháp tìm về rồi.”

“Như vậy xem ra, đạo hữu thật sự phiền toái lớn rồi. Muốn tìm được cái kia thăng chức, nhất định phải trước quay về Bắc Minh tiên vực mới được. Ta nhớ không lầm, tuy rằng Tiên Giới lệ thuộc trực tiếp hạ giới phi thăng so với giới diện khác dễ dàng nhiều, nhưng đồng dạng cần phải có phi tiên đài tiếp dẫn, cộng thêm lấy lớn lao đại pháp lực hộ thân, mới có thể cưỡng ép phá vỡ giới diện đấy.” Ma quang trầm ngâm một lát nói ra.

“Trở lại Tiên Giới sự tình không nhanh, có rất nhiều thời gian chậm rãi cân nhắc. Nhưng mà có một chút ta có thể khẳng định, vô luận là người nào làm hại Hàn mỗ rơi vào này hoàn cảnh, ta sau khi trở về cũng sẽ cùng hắn hảo hảo trò chuyện trên một phen đấy.” Hàn Lập nhàn nhạt trả lời, nhìn như thần sắc bình tĩnh, nhưng làm cho không người nào có thể hoài nghi.

Ma quang thấy vậy, không có nói cái gì nữa.

“Ma quang đạo hữu nhưng hoàn nguyện ý tiếp tục đi theo Hàn mỗ ? Như ngươi chứng kiến, ta hiện tại tình cảnh cực hỏng bét, nếu như ngươi muốn rời khỏi mà nói, ta sẽ không tiến hành ngăn trở.”

“Đạo hữu hà tất thử ta ? Ta mặc dù chỉ là Linh tính không được đầy đủ một luồng tàn hồn, nhưng thiên ma khế ước vẫn đang hữu hiệu, hôm nay thậm chí càng thêm không cách nào cãi lời trong đó khế ước lực lượng. Lấy ta hiện tại tình hình, nếu là ly khai đạo hữu mà nói, chỉ sợ ngược lại mới càng thêm nguy hiểm.” Ma quang máy móc trả lời.

“Tốt, đạo hữu đã như vậy nói, ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi, chỉ cần Hàn mỗ một lần nữa khôi phục ngày xưa pháp lực, liền nhất định nghĩ cách cho đạo hữu bổ sung toàn bộ tinh thần Hồn linh tính. Hiện tại chúng ta đầu tiên muốn làm đấy, chính là thu thập này giới một ít tin tức cùng tài nguyên, nhìn xem có thể hay không về trước phục thường ngày pháp lực.” Hàn Lập nghe vậy, trên mặt rốt cuộc lộ ra mỉm cười.

“Hết thảy liền do Hàn đạo hữu làm chủ rồi. Ta hôm nay không thích hợp bên ngoài hiện thân quá lâu, hãy đi về trước tu dưỡng.” Ma quang bình tĩnh nói ra, tiếp theo thân ảnh một hồi mơ hồ, hóa thành một đoàn khói đen tuôn hướng Hàn Lập ánh trên mặt đất thân ảnh, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Hàn Lập chìm dài thở ra một hơi, mắt nhìn còn đang ngủ say Liễu Nhạc Nhi về sau, chậm rãi nhắm mắt điều tức đứng lên.

Gần nửa ngày về sau, một mực mê man Liễu Nhạc Nhi mới thanh tỉnh lại.

Nàng mở mắt ra liền chứng kiến, Hàn Lập chính nhắm mắt khoanh chân ngồi tại bên người, mà lúc trước đối với bọn họ lòng mang ý xấu tên kia lão đạo, tức thì vẻ mặt cẩn thận thần sắc mà đứng ở một bên.

“Ngươi đã tỉnh…” Hầu như cùng một thời gian, Hàn Lập giương đôi mắt, mỉm cười nói.

Liễu Nhạc Nhi thân thể lập tức cứng đờ, nhìn chằm chằm vào Hàn Lập hai mắt, ánh mắt phức tạp, cả buổi mới nỉ non nói: “Thạch Đầu ca ca, ngươi… Bệnh của ngươi tốt rồi…”

“Nhạc Nhi, tên của ta kêu Hàn Lập, ngươi về sau có thể gọi ta Hàn đại ca.” Hàn Lập ôn hòa trả lời.

“Hàn… Hàn đại ca.” Liễu Nhạc Nhi nghe vậy, sắc mặt thay đổi mấy lần về sau, không khỏi ảm đạm xuống dưới, có chút miễn cưỡng kêu lên.

Lúc này cao lớn thanh niên tại nàng xem, thình lình có vài phần lạ lẫm cảm giác.

Hàn Lập đem sắc mặt của nàng biến hóa tất cả đều nhìn ở trong mắt, trên mặt không khỏi hiện ra mỉm cười:

“Ngươi yên tâm, ta tuy rằng thanh tỉnh lại, nhưng mà mấy năm này sự tình vẫn đang nhớ kỹ rành mạch, ta vẫn là của ngươi Thạch Đầu ca ca, điểm này vĩnh viễn sẽ không thay đổi.”

Thiếu nữ nghe được câu này đại hỉ, trong mắt hiện ra lệ quang, kêu một tiếng “Thạch Đầu ca ca”, liền không cách nào chính mình con đánh về phía Hàn Lập trong ngực.

“Ta biết rõ ngươi có một bụng nghi vấn, bất quá bây giờ không phải là giải thích thời điểm, các loại về sau có cơ hội thích hợp, ta sẽ toàn bộ nói cho ngươi.” Hàn Lập có chút cưng chiều mà vuốt vuốt thiếu nữ đầu, ôn nhu nói.

Liễu Nhạc Nhi hiểu chuyện gật gật đầu, không có nhiều hơn nữa hỏi, nhưng vừa nhìn về phía đứng ở một bên thần sắc muôn phần khẩn trương lão đạo liếc, thần tình lúc giữa lại có chút ít kinh nghi.