Chương 12 : Ta là Hàn Lập

Màu đen Ngô Công híz-khà-zzz kêu một tiếng, thân thể trái phải chặn lại, hóa thành một đạo bóng đen, trong nháy mắt bổ nhào vào kia trước người, lớn hé miệng, lộ ra bên trong một loạt dao găm giống như dày đặc trắng răng nhọn, lạnh lóng lánh, trông đã khiếp sợ, cắn hướng Liễu Thạch bả vai.

Cao lớn thanh niên vẫn tại đó ôm đầu kêu thảm thiết, không có chút nào chú ý tới tình huống chung quanh, “Răng rắc” một tiếng, bị Ngô Công miệng lớn cắn vừa vặn.

Bạch Thạch chân nhân thấy thế, khóe miệng lộ ra một tia tàn nhẫn chi ý.

Cái này Ngô Công lợi hại, hắn rõ ràng nhất, bình thường pháp khí đều có thể một cái cắn, vả lại lợi hại nhất địa phương còn là kia bày kín toàn thân kịch độc, nhưng ăn mòn Linh tính, kiến huyết phong hầu (gặp máu là toi).

Nhưng sau một khắc, lão đạo trên mặt dáng tươi cười ngưng kết.

Màu đen Ngô Công đột nhiên phát ra hét thảm một tiếng, buông lỏng ra miệng rộng, bên trong máu tươi chảy ròng, từng đám cây răng nhọn đều vỡ vụn ngăn ra.

Mà cao lớn thanh niên trên bờ vai lộ ra màu vàng trên lân phiến, thình lình một tia vết thương cũng không có lưu lại.

Màu đen Ngô Công tuy rằng bị trọng thương, nhưng cũng bị khơi dậy hung tính, tại kêu thảm thiết sau đó, thân thể mãnh liệt một cuốn, liền dường như như độc xà đem thanh niên quấn ở bên trong, bụng sắc bén nhảy vọt thừa cơ run lên, nhao nhao cắt hạ xuống.

Leng keng leng keng!

Hoả tinh văng khắp nơi, thanh niên trên thân lân phiến còn là hoàn hảo không tổn hao gì, lông tóc không bị tổn thương.

Lão đạo chứng kiến những thứ này, thiếu chút nữa không có đem một đôi tròng mắt đều trừng được rớt xuống.

“Đúng rồi, ta nhớ tới… Ta… Ta là Hàn Lập, Nhân tộc đệ nhất tu sĩ, Linh giới đệ nhất Đại Thừa!”

Cao lớn thanh niên kêu thảm thiết chợt dừng lại, buông xuống đầu đột nhiên nâng lên, rống to, Nhãn Tình thanh minh vô cùng, không còn chút nào nữa mê mang.

Hắn chính là năm đó trải qua trăm cay nghìn đắng, mới có thể từ Linh giới phi thăng tiên giới Hàn Lập. (chưa có xem các bạn đọc, phải biết rằng Hàn Lập trước kia chuyện xưa, trước tiên có thể đi xem tương quan tiền truyện 《 Phàm Nhân Tu Tiên Truyện 》 một lá thư. )

Hàn Lập nhìn cũng không nhìn cuốn lấy trên thân thể màu đen Ngô Công, cánh tay chỉ là khẽ động .” Một bàn tay liền dường như cái nĩa xiên thép giống như trực tiếp chui vào Ngô Công nhìn như cứng rắn chính lưng lột xác ở bên trong, lại hơi hơi vừa dùng lực, liền đơn giản đem màu đen Ngô Công từ trên thân cứng rắn xé rách dưới

Màu đen Ngô Công trong miệng hí không thôi, dốc sức liều mạng vặn vẹo thân hình khổng lồ, nhưng căn bản không cách nào giãy giụa mảy may.

“Phanh” một tiếng!

Thanh niên chui vào Ngô Công thân thể trong năm ngón tay chỉ là run lên, một cỗ vô hình man lực chấn động mà ra

Màu đen Ngô Công gào thét một tiếng, thân thể tại chấn động sau đó lại một tiết đoạn bại liệt xuống, lại không cái gì giãy giụa lực.

Xoẹt!

Hàn Lập tay kia cũng chui vào Ngô Công thân thể ở bên trong, hai tay đồng thời một lần phát lực, ngay tại đầy trời Huyết Vũ trong cầm trong tay cự trùng trực tiếp xé thành hai đoạn, tiện tay ném đi.

Trên mặt đất hai đoạn Ngô Công tàn phế thân thể kịch liệt bóp méo một cái, cũng một lần nữa hóa thành hai mảnh tàn phá cây quạt nhỏ, mặt ngoài Linh quang hoàn toàn biến mất, hiển nhiên triệt để hủy.

Cái này liên tiếp động tác như là tốc độ ánh sáng giống như, phát sinh ở trong nháy mắt.

Bạch Thạch chân nhân đứng ngơ ngác tại đó, khẽ nhếch miệng, trong lúc nhất thời không cách nào khép lại đi lên.

Hàn Lập lúc này mới quay đầu nhìn Bạch Thạch chân nhân liếc.

Lão đạo tiếp xúc thanh niên băng lãnh ánh mắt, một cái giật mình, một lòng dường như chìm đến một chút cũng không có nắm chắc băng động, toàn thân kỳ lạnh vô cùng.

“Cho ta vây khốn ”

Bạch Thạch chân nhân sắc mặt liền biến số sau đó, bỗng nhiên hét lớn một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Trong mật thất màu đen pháp trận lập tức ánh sáng phát ra rực rỡ, ông ông thanh nổi lên, một mảnh dài hẹp màu đen xám sương mù lần nữa điên cuồng tuôn hướng cao lớn thanh niên. ,

Cùng lúc đó, lão đạo tay áo giơ lên, một căn trắng nhạt màu phi toa bay ra, một cái xoay quanh đem nâng lên, hướng phía đại môn kích bắn đi, lại muốn bỏ trốn mất dạng.

“Muốn đi!”

Hàn Lập hừ lạnh một tiếng, một cái trên cánh tay màu vàng lân phiến hào quang chợt hiện, một quyền hướng mặt đất đánh tới.

“Oanh ”

Mặt đất phiến đá đá vụn văng khắp nơi, hiện ra một cái hố to, màu đen pháp trận một cái không thấy bóng dáng, hết thảy sương mù không còn sót lại chút gì.

Bạch Thạch chân nhân nghe được sau lưng trận pháp vỡ vụn thanh âm, thân thể một cái run rẩy, bất quá giờ phút này, hắn đã bay đến sơn động đại môn bên cạnh, sẽ phải trực tiếp đánh vỡ chạy ra ngoài.

Nhưng vào thời khắc này, trước cửa đá bóng người nhoáng một cái, ngay sau đó một tiếng không khí nổ đùng tiếng vang lên.

“Vèo” một tiếng!

Lão đạo trong nháy mắt bao tải giống như bay rớt ra ngoài, hung hăng đâm vào cách đó không xa trên thạch bích, phát ra một tiếng cực lớn trầm đục vang.

“Oa!”

Bạch Thạch chân nhân há mồm phun ra một ngụm lớn máu tươi, uể oải té trên mặt đất, khuôn mặt sợ hãi, dưới bàn chân phi toa càng là không biết bay đến nơi nào.

Chỗ đại môn, Hàn Lập thẳng tắp đứng vững, chậm rãi thu hồi Hư Không đảo ra quyền trái, thân ảnh nhoáng một cái, liền loại quỷ mị xuất hiện ở Bạch Thạch chân nhân trước người, lạnh lùng nhìn đối phương.

“Tiền bối tha mạng! Tiểu nhân vừa mới có mắt như mù, kính xin người khoan hồng độ lượng, tiểu nhân nguyện ý đem toàn bộ gia sản hiến cho tiền bối!” Bạch Thạch chân nhân toàn thân run rẩy, miễn cưỡng đứng lên, gỡ xuống bên hông túi trữ vật, hai tay bưng lấy đặt ở thanh niên dưới chân, cuống quít dập đầu cầu xin tha thứ, bang bang rung động.

Cao lớn thanh niên mặt không biểu tình, nhìn cũng không có nhìn túi trữ vật.

“Ngoại trừ những thứ này, tiểu nhân còn có chút trân bảo đặt ở nơi khác, có thể toàn bộ hiến cho tiền bối.” Tiểu nhân thân là tể tướng phủ Khách khanh, còn biết tể tướng phủ Tàng Bảo các chỗ, chỉ cần tiền bối gật đầu, vãn bối lập tức cái này toàn bộ lấy để dâng cho tiền bối.” Đá trắng lão đạo gặp đối phương không ra tiếng, trong lòng lộp bộp một cái, tiếp tục cầu khẩn.

Vì mạng sống, hắn cũng bất chấp rất nhiều.

Hàn Lập nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia khác thường, tựa hồ bị đối phương nói có chút động tâm, trên thân kim quang chậm rãi thu liễm.

Lão đạo thấy vậy đại hỉ, đang muốn tái mở miệng nói cái gì lúc, Hàn Lập chợt đưa tay hướng dưới thân Hư Không một trảo, một đoàn hắc khí từ thân ảnh trong bay ra, lật tay vỗ, lại trực tiếp chui vào lão đạo gương mặt trong không thấy.

“Tiền bối tha mạng ”

Lão đạo trong lòng hoảng hốt, vội vàng dò xét trong cơ thể tình huống, không chút nào dị thường không có phát hiện, điều này làm cho kia ngược lại càng thêm sợ hãi đứng lên.

“Ngươi yên tâm, ta tạm thời sẽ không giết ngươi, vậy cũng là lấy kỳ nhân chi đạo còn một thân chi thân, ta chỉ muốn tâm niệm vừa động, cái này đoàn màu đen thắt chặt sẽ tại trong cơ thể ngươi trực tiếp nổ bung, ngươi nên biết sẽ có hậu quả gì không. Mặt khác, ta đã nhớ lại hết thảy, ta không họ Liễu, mà là họ Hàn.” Hàn Lập nhàn nhạt nói ra, nguyên bản cực lớn hóa thân thể bắt đầu co rút lại như thường, đồng thời bên ngoài thân lân phiến cũng nhanh chóng biến mất lui xuống đi.

Bạch Thạch chân nhân mặt như màu đất, bất quá nghe được Hàn Lập không sẽ lập tức giết hắn, trong lòng lại một lỏng, trong miệng liên tục gọi là.

“Phanh ”

Hàn Lập lại một phát bắt được lão đạo cổ áo, đem trực tiếp nhấc lên, đồng thời ngón trỏ phải chút tại kia mi tâm, đầu ngón tay toát ra một cỗ hắc quang, chui vào lão đạo mi tâm.

“Tiền bối…” Bạch Thạch chân nhân hoảng sợ vô cùng, cho rằng đối phương lật lọng, bất quá hắn nói còn chưa dứt lời, ánh mắt liền trở nên mờ mịt.

Hàn Lập bờ môi nhếch, cái trán dần dần hiện ra một tầng rậm rạp mồ hôi, sắc mặt dần dần trắng bệch.

Thời gian sau một lúc lâu.

Hắn thở nhẹ một hơi, ngón tay khẽ động, đầu ngón tay hắc quang tiêu tán.

Lão đạo con mắt đảo một vòng, trực tiếp lâm vào hôn mê.

Hàn Lập phất tay đem Bạch Thạch chân nhân ném xuống đất, hít sâu vài cái, sắc mặt cái này mới khôi phục lại, nhưng tùy theo chau mày, trên mặt âm tình bất định.

Vừa mới, hắn thi triển đúng là Sưu hồn thuật, đã từ đá trắng lão đạo chỗ đó dò xét tra được mình muốn biết rõ đấy sự tình.

Hàn Lập xoay chuyển ánh mắt, rơi ở một bên đồng dạng hôn mê Liễu Nhạc Nhi trên thân, trong mắt hiện lên một tia ôn nhu, kia trên thân cái kia căn màu vàng dây thừng không còn pháp lực chèo chống, đã tự hành lỏng thoát khỏi, nhưng vẫn như thế bị màu đen màn hào quang vây ở bên trong.

Thân hình hắn lóe lên, xuất hiện ở Liễu Nhạc Nhi bên cạnh, một tay phất lên, một cỗ vô hình man lực ầm ầm mà ra.

Màu đen màn hào quang lên tiếng mà vỡ.

Hàn Lập nhìn xem thiếu nữ vết thương chồng chất thân thể, thở dài một hơi, do dự một chút về sau, mới một tay bấm niệm pháp quyết, há mồm phun ra một đoàn hơi mỏng thanh khí, nhanh chóng dung nhập kia thân thể.

Liễu Nhạc Nhi sắc mặt tái nhợt lập tức nổi lên một tia hồng nhuận phơn phớt, vết thương trên người lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bay nhanh khôi phục đứng lên.

“Tiểu nha đầu, mấy năm này cũng thật khó cho ngươi rồi. Bất quá bởi như vậy, ta còn thừa pháp lực thì càng không nhiều lắm.” Hàn Lập nhìn xem thiếu nữ, nói lầm bầm một câu, lập tức đi đến Bạch Thạch chân nhân bên cạnh, cầm lấy đối phương túi trữ vật, hai tay xé ra, lại trực tiếp xé rách mà mở, từ trong rơi xuống một đống lớn đồ vật đến.

Mấy thứ này phần lớn là chút ít tài liệu, bất quá cũng có chút đan dược.

Hàn Lập cẩn thận điều tra nhìn một chút, tiện tay lấy ra hai bình, riêng phần mình ngược lại ra một quả màu xanh đan dược cùng một quả màu đỏ đan dược, cẩn thận cho Liễu Nhạc Nhi ăn vào.