Chương 15 : Lệnh bài

Dư gia chủ chỗ ở.

Nguyên bản nhiều loại hoa giống như tươi đẹp trạch viện triệt để biến thành một mảnh tường đổ vách xiêu, đưa mắt nhìn lại, tầm mắt đạt tới chỗ đều là tử thi, máu chảy khắp nơi, trong không khí tràn ngập nồng đậm mùi máu tanh, nghe thấy chi dục nôn ọe.

Hôm nay Dư gia may mắn còn sống sót người phần lớn tụ tập ở này, chỉ có hơn hai mươi người bộ dạng, trẻ có già có, dư Thất tiểu thư, dư Nhị thiếu gia bọn người ở trong đó.

Tất cả mọi người là vẻ mặt vẻ kinh hoàng, vài tên ung dung phu nhân càng là thân thể tốc tốc phát run, chỉ có dư Thất tiểu thư các loại số ít mấy người, trên mặt còn có thể bảo trì vài phần trấn định.

Nơi này Hắc y nhân nhiều hơn nữa, chừng gần ba mươi người bộ dạng, hiện lên ba mặt vây kín xu thế đem Dư gia mọi người vây ở trong trạch viện, những người này tốp năm tốp ba chia làm một số tiểu đội, phần lớn cầm trong tay các loại pháp khí, lại đều là tu sĩ.

Bất quá may mắn, Dư gia mặt khác vài tên cung phụng rốt cuộc đi đến, bảo vệ hạ xuống Dư gia người xung quanh các loại.

Dư gia dù sao cũng là Phong Quốc Tể Tướng phủ dinh, cung cấp nuôi dưỡng tu sĩ cung phụng thực lực không tầm thường, thực tế thân ở Dư gia mọi người trước người một tên áo bào hồng trung niên tu sĩ, vẻ mặt tràn đầy mặt rỗ, tướng ngũ đoản, nhìn như không chút nào thu hút, nhưng toàn thân ánh sáng màu đỏ lượn lờ, tản mát ra Kết Đan kỳ khổng lồ Linh áp.

Đỉnh đầu hắn lơ lửng một viên màu đỏ thắm Hỏa Châu Pháp bảo, ít ỏi đoàn đỏ thẫm hỏa cầu tại phụ cận xoay quanh bay múa, khí thế kinh người.

Mặt khác ba gã Dư gia cung phụng hai nam một nữ, tuy rằng tu vi không bằng trước người, nhưng thoạt nhìn cũng không bình thường. Một tên trong đó ngũ quan thanh tú, trên mặt đã có đầu vết sẹo hắc y thiếu phụ, cùng một gã khác vóc dáng khá cao, dáng người gầy còm, hốc mắt hãm sâu trung niên hán tử, phân đà áo bào hồng tu sĩ hai bên.

Người cuối cùng tay chân thô ráp, làn da ngăm đen, dường như hồi hương lão nông giống như gầy lão giả, tức thì đứng ở sau đó chút ít vị trí.

Mặc dù có Kết Đan tu sĩ tại, nhưng bọn hắn dù sao chỉ có bốn người, còn muốn phân tâm bảo hộ Dư gia mọi người, trong lúc nhất thời cùng chung quanh hắc y tu sĩ mơ hồ hiện lên cục diện giằng co.

“Tiếp tục như vậy không phải là biện pháp, các ngươi bảo vệ Thất tiểu thư bọn hắn, một hồi nhìn đúng thời cơ lao ra!” Áo bào hồng trung niên nhân thân là Kết Đan tu sĩ, tại quát hỏi vài tiếng, bốn phía trong hắc y nhân không người trả lời về sau, rốt cuộc giận dữ, hướng mặt khác ba gã cung phụng phân phó một tiếng về sau, liền hai tay bấm niệm pháp quyết, há mồm phun ra một đạo hồng quang, chui vào đỉnh đầu đỏ thẫm Hỏa Châu bên trong.

Đỏ thẫm Hỏa Châu lập tức vận tốc quay tăng nhiều, trở nên mơ hồ không rõ đứng lên.

Một cái “Phốc phốc” tiếng xé gió trung trung, hơn mười khối hỏa cầu khổng lồ từ trong lượn vòng mà ra, nhanh chóng dung hợp cùng một chỗ, hóa thành chừng dài hơn mười trượng thô đại hỏa long.

“Rống ”

Hỏa Long này toàn thân lửa đỏ lân giáp rõ ràng, nổi giận gầm lên một tiếng, giương nanh múa vuốt hướng phía nhào vào phía trước Hắc y nhân bầy trong.

Rầm rầm!

Đi đầu một ít đội Hắc y nhân không kịp đề phòng xuống, trực tiếp bị Hỏa Long đánh bay, càng có hai người trực tiếp hóa thành tro tàn.

Ngay sau đó thô đại hỏa long đuôi rồng mãnh liệt hất lên, nhấc lên một tầng sóng lửa, xung quanh đám người thấy thế, nhao nhao hướng sau né tránh.

Một hồi rối loạn về sau, hắc y tu sĩ lập tức kịp phản ứng, các loại pháp khí, thuật pháp lập tức như mưa rơi rơi vào Hỏa Long trên thân.

Hỏa Long cực lớn thân thể bị oanh kích trái phải lắc lư, trên thân hỏa diễm cuồn cuộn, bất quá cũng không tổn thương đến căn bản, còn đang mọi nơi xung phong liều chết không chỉ, mấy hơi thở giữa, liền có non nửa Hắc y nhân không chết cũng bị thương.

“Đi ”

Áo bào hồng tu sĩ hướng hắc y thiếu phụ các loại người hét lớn một tiếng.

Như thế mà nhưng vào lúc này, “Vèo” một tiếng, một đường mơ hồ hắc quang nhanh chóng vô cùng bay vụt mà đến, thoáng như một đường tia chớp màu đen, ở giữa mạnh mẽ đâm tới Hỏa Long bụng dưới vị trí.

Phốc phốc!

Cái kia hắc quang thình lình đâm thật sâu vào Hỏa Long thân thể, nhưng là một chi màu đen mũi tên dài, mũi tên thân mơ hồ khắc đầy màu đen phù văn.

“Oanh ”

Mũi tên trên thân phù văn đột nhiên hắc quang đại phóng, mãnh liệt bạo liệt ra, giống như đánh cho một cái hạn lôi, tuôn ra một đoàn cực lớn màu đỏ đen ma cô mây khói, phụ cận mặt đất đều chấn run lên một cái.

Hỏa Long trong bụng lập tức bị tạc ra một cái động lớn, quanh thân ánh lửa chợt hiện.

Gặp tình hình này, áo bào hồng tu sĩ cùng hắn dư ba gã cung phụng đều là chấn động!

Cách đó không xa cửa lớn, chẳng biết lúc nào xuất hiện một người áo đen, cầm trong tay một thanh đen kịt đại cung, quanh người hắc quang lượn lờ, rõ ràng là Trúc Cơ Kỳ đỉnh phong tu vi.

Phía sau hắn hắc ám khẽ động, lại đi ra bốn gã Hắc y nhân, đều là Trúc Cơ Kỳ đỉnh phong, đồng dạng cầm trong tay màu đen cung, giương cung cài tên, kéo dây cung bắn ra.

Sưu sưu sưu sưu!

Bốn chi đen kịt phù tiễn như lưu tinh bay vụt tới, tại trong bầu trời đêm xẹt qua từng đạo rét lạnh tàn phế cung, giống như sét đánh gió táp.

Áo bào hồng tu sĩ trong tay pháp quyết liền biến, khu động Hỏa Long tránh né, tiếc rằng thân thể vô cùng khổng lồ, những người kia tiễn thuật lại tinh, chỉ tránh qua, tránh né một mũi tên, mặt khác ba chi phù tiễn tất cả đều trúng mục tiêu.

Ầm ầm!

Ba chi phù tiễn ngay ngắn hướng bạo liệt ra đến!

Hỏa Long thân thể lập tức lại bị nổ ra ba cái động lớn, lại cũng không cách nào bảo trì hình thể, ầm ầm tán loạn, biến thành đầy trời màu đỏ tàn phế lửa, biến mất vô tung.

Áo bào hồng tu sĩ kêu lên một tiếng buồn bực, thân thể lay động một cái.

Vào thời khắc này, lại một âm thanh gào khóc thảm thiết tiêm minh truyền ra, một đường trắng bệch hào quang từ trong bóng tối kích xạ mà ra, tốc độ so với kia mấy chi phù tiễn còn nhanh hơn gấp mấy lần, trong chớp mắt liền đã đến kia trước mặt.

Áo bào hồng tu sĩ hoảng hốt phía dưới, đỉnh đầu đỏ thẫm Hỏa Châu lập tức bắn ra, nghênh đón hướng bạch quang, bản thân tức thì bay ngược mà đi, đồng thời lẻ giơ tay lên, một đường ánh sáng màu lam cùng một đạo hồng quang bay ra, nhưng là một kiện màu lam tiểu kiếm cùng một kiện đỏ thẫm phi xoa, cũng đánh về phía bạch quang.

Bạch quang lóe lên, hiện ra bản thể, nhưng là một thanh dài ba xích cốt đao, bao quanh lấy từng cỗ một âm phong.

Cốt đao ong ong vừa vang lên, phía trên đột nhiên hiện ra mảng lớn âm u chỉ đen, quấn quanh tại đỏ thẫm Hỏa Châu, màu lam tiểu kiếm, đỏ thẫm phi xoa trên.

Ba kiện Pháp bảo mặt ngoài Linh quang ảm đạm, lập tức trở nên trì trệ đứng lên, lung lay sắp đổ.

Cốt đao nhoáng một cái, liền từ ba kiện Pháp bảo chính giữa xuyên qua, sau đó trống rỗng xuất hiện tại áo bào hồng tu sĩ đầu phụ cận, nhanh giống như tia chớp một xoắn.

“A…”

Áo bào hồng tu sĩ trong miệng hét thảm một tiếng, lập tức im bặt mà dừng, đầu nghiêng một cái, từ trên cổ rớt xuống.

Một cỗ suối máu mãnh liệt phun ra, phun ra mấy trượng cao, thi thể không đầu lay động một cái, bổ nhào ngã trên mặt đất.

“Áo bào hồng thượng nhân!”

Dư gia mọi người kinh hô lên.[Audio] Tiên Giả

Hắc y thiếu phụ các loại ba gã cung phụng cũng là hoảng hốt, ngay ngắn hướng lui về phía sau mấy bước, có chút không biết làm sao.

Ngay sau đó, một cái vẻ mặt tràn đầy tà khí chính là thanh niên từ trong đám người chậm rãi đi ra, đúng là lúc trước tại Minh Viễn Thành âm thầm dòm ngó người, bất quá cái kia áo xám hán tử nhưng không có tại kia bên cạnh.

Chung quanh những hắc y nhân kia gặp mặt tà khí thanh niên hiện thân, lập tức ngừng tay, khom người mà đứng.

Tà khí thanh niên đơn tay khẽ vẫy, cái kia màu trắng cốt đao lập tức bay vụt mà quay về, áo bào hồng tu sĩ cái kia ba kiện Pháp bảo cũng bị cốt đao mang về.

Kia ánh mắt tại ba kiện Pháp bảo trên quét qua, lộ ra một tia khinh thường, bất quá vẫn là phất tay thu vào, lúc này mới nhìn về phía Dư gia mọi người, băng lãnh nói ra:

“Toàn bộ giết, không tầm thường lưu lại một cái người sống.”

“Vâng!” Những hắc y nhân kia vội vàng đáp ứng một tiếng, đạp bước về phía trước.

Cái kia ba gã Dư gia cung phụng sắc mặt khó coi vô cùng, bất quá cũng không có ra tay ngăn cản.

Dư phủ một đám phụ nữ và trẻ em thấy vậy lập tức lớn tiếng thút thít nỉ non có, tại chỗ bại liệt trên mặt đất cũng có, có chút không chịu nổi người, càng là tại chỗ không khống chế đứng lên.

“Chậm đã!”

Một cái dễ nghe thanh âm truyền ra, một người trong đám người kia mà ra, đúng là Thất tiểu thư.

Giờ phút này nàng lần nữa đổi lại nam trang, bất quá nhưng không thể che hết hai đầu lông mày cái kia một tia mềm mại đáng yêu chi sắc.

“Là ngươi ”

Tà khí thanh niên nhãn tình sáng lên, mắt bắn dâm uế tại Thất tiểu thư trên thân chuyển động liên tục.

Thất tiểu thư sắc mặt tái nhợt, bất quá còn có thể miễn cưỡng bảo trì trấn định, cố nén đều muốn đào ra đối phương tròng mắt xúc động, từ trong lòng lấy ra một mặt tím lệnh bài màu vàng , sáng ngời mà ra.

Trên lệnh bài khắc lấy một cái tử kim hỏa diễm đồ án, trông rất sống động.

“Các ngươi cuối cùng là người nào, dám tàn sát ta Dư phủ, chẳng lẽ không đem Lãnh Diễm Tông để vào mắt!”