Chương 14 : Tao biến

“Bạch Thạch đạo hữu là người một nhà rồi, về sau mượn hắn mười cái lá gan cũng không dám lại đối với ngươi xuất thủ.” Hàn Lập đứng dậy, vừa cười vừa nói, ánh mắt hữu ý vô ý quét Bạch Thạch chân nhân liếc.

Lão đạo thân thể run lên bần bật, vội vàng gà con mổ thóc giống như liên tục gật đầu, phía sau lưng đã là mồ hôi lạnh đầm đìa.

Liễu Nhạc Nhi thấy vậy, thần tình cái này mới rút cuộc thả lỏng xuống dưới.

“Đi thôi, chúng ta đi ra ngoài đi.”

Hàn Lập dắt Liễu Nhạc Nhi mảnh khảnh bàn tay nhỏ bé, đi đến hòn non bộ mật thất trước cửa đá, nâng lên một bàn tay đặt tại trên cửa đá.

Đang muốn đẩy mở lúc, hắn đột nhiên động tác trì trệ, lông mày cũng cùng theo nhíu một cái.

Liễu Nhạc Nhi cảm nhận được Hàn Lập biến hóa rất nhỏ, ngẩng đầu lên nhìn về phía hắn, trong mắt hiện ra một tia mờ mịt.

“Thật đúng là trùng hợp!”

Hàn Lập hắc hắc một tiếng về sau, không có lại chần chờ, đẩy ra cửa đá, đi nhanh đi ra.

Sắc trời bên ngoài u ám, hiển nhiên đã là buổi tối, nhưng mà từ nhỏ đảo nhìn ra bên ngoài, toàn bộ Dư phủ lúc này lại là ánh lửa ngút trời, phảng phất giống như ban ngày.

Từng trận làm lòng người kinh hãi giết tiếng la lúc trước viện truyền đến, chính giữa còn kèm theo từng đạo cực lớn bạo tạc nổ tung nổ vang thanh âm.

Dư phủ khắp nơi đều có cỗ cỗ khói đặc bay lên, giống như đạo đạo tráng kiện màu đen xám yêu rồng, ra sức vặn vẹo lên thẳng nhập bầu trời đêm.

Dù cho Hàn Lập ba người chỗ đảo giữa hồ, rời xa Dư phủ mọi người chỗ tụ họp, trong không khí cũng đồng dạng tràn ngập một cỗ dày đặc dị thường mùi huyết tinh.

“Đây là… Xảy ra chuyện gì vậy?” Liễu Nhạc Nhi nhìn qua ánh lửa nổi lên bốn phía Dư phủ, trên mặt tràn đầy khó có thể tin thần sắc.

“Đá trắng, ngươi biết chuyện gì đây sao?” Hàn Lập nhàn nhạt hỏi một câu.

“Vãn bối cũng không biết là chuyện gì xảy ra, có thể là Dư gia cừu gia tìm tới cửa bắt.” Bạch Thạch chân nhân chần chờ nói xong một câu, liền cung kính nhìn xem Hàn Lập, một bộ đều do kia làm chủ bộ dạng.

Hàn Lập nhìn thoáng qua bên cạnh Liễu Nhạc Nhi, phát hiện thiếu nữ cũng đang ngửa đầu nhìn qua kia, lúc này trầm ngâm một lát sau, nói ra:

“Bất kể thế nào nói, ta lần này có thể tỉnh táo lại, cũng coi như thiếu vị này Thất tiểu thư một phần nhân tình, ngược lại cũng không có thể như vậy vừa đi chi, đi xem đi.”

Dứt lời, ba người đi ra đạo quán, hạ sơn dọc theo cầu đá, một đường chạy tới Dư phủ tiền viện.

Càng là tới gần, phía trước truyền đến giết tiếng la lại càng là rõ ràng, và ba người đi vào đạo kia hình tròn cổng vòm chỗ lúc, một bộ Tu La trận giống như thê thảm hình ảnh, liền xuất hiện ở bọn hắn trước mắt.

Chỉ thấy cổng vòm sau đó trong tiểu viện, tầng tầng lớp lớp chất đầy huyết nhục mơ hồ thi thể, trong đó đại bộ phận đều là Tể Tướng phủ hộ vệ trang phục, chỉ có số rất ít ăn mặc một bộ dạ hành hắc y.

Trong sân ánh lửa chiếu rọi, tới gần tiền viện một ngóc ngách thông minh, đang có một mảnh nửa cung hình dáng màu trắng màn sáng căng ra, đem hơn mười tên hắc y cách trở tại bên ngoài.

Lúc này, một đường người trưởng thành cánh tay kích thước đinh ốc hình dáng hỏa chùy, từ những hắc y nhân kia chính giữa cao cao bắn ra, bay đến màn sáng phía trên mấy trượng chỗ cao lúc, chùy đầu chợt hướng phía dưới chuyển một cái, giống như đạo hỏa long giống như cấp tốc xoay tròn lấy phủ vọt xuống tới.

“Oanh” một tiếng vang thật lớn!

Đinh ốc hỏa chùy nện ở tầng kia màn sáng phía trên, khiến cho vốn cũng không như thế nào ngưng thực hào quang, lập tức buông lỏng ra, tiếp theo “Đùng” một tiếng, triệt để vỡ vụn.

“Giết ”

Ngay sau đó, một tiếng trầm thấp tiếng nói vang lên.

Cái kia hơn mười tên Hắc y nhân lập tức vung đao mà lên, hướng phía nơi hẻo lánh bức tới.

“Cứu người ”

Hàn Lập không hề động làm, chỉ là nhẹ nhàng phun ra hai chữ.

Một bên Bạch Thạch chân nhân, lập tức vừa sải bước nhập viện ở bên trong, đột nhiên há miệng một phun, một cỗ hắc quang liền từ trong miệng phun ra mà ra.

Chuôi này con rắn hình phi kiếm trên không trung ô quang lóe lên, trong chớp mắt liền đi tới những hắc y nhân kia đỉnh đầu.

Chỉ nghe “Boong” một tiếng sắc nhọn vang.

Phi kiếm tại trong hư không bỗng nhiên chấn động, hơn mười đạo bơi con rắn giống như màu đen kiếm khí từ trên thân kiếm nhanh bắn mà ra, rơi thẳng xuống.

Trong sân, lập tức một hồi “Phốc phốc” rung động liên tiếp không ngừng vang lên, khóc rống rú thảm chi tiếng nổ lớn.

Hơn mười tên trong hắc y nhân, ngoại trừ một tên râu ngắn hán tử phản ứng hơi nhanh một cái trở mình cút ra mấy trượng bên ngoài, những người còn lại tất cả đều đã bị chết ở tại tại chỗ.

“Người nào ?” Râu ngắn hán tử nghiêm nghị quát.

Bạch Thạch chân nhân không chút nào để ý, một tay cũng ngón tay vung lên, thấp thỏm ở giữa không trung phi kiếm lập tức đáp xuống, thẳng đến râu ngắn hán tử trước ngực.

Râu ngắn hán tử biến sắc, không kịp suy nghĩ nhiều tay áo run lên, một mặt xanh mơ hồ nhỏ thuẫn từ ống tay áo bay ra, một cái xoay quanh sau đón gió liền phát triển, biến thành cự thuẫn ngăn cản trước người.

Đồng thời kia lẻ giơ tay lên, đạo kia đinh ốc hỏa chùy “Hô” một cái hỏa diễm tăng vọt, cấp tốc hướng phía màu đen phi kiếm đụng nhau mà đi.

“Phanh” một tiếng vang thật lớn!

Chỉ thấy giữa không trung ánh lửa văng khắp nơi, đạo kia đinh ốc hỏa chùy đã nổ chia năm xẻ bảy, hóa thành bao quanh hỏa diễm hướng xuống đất ngã xuống hạ xuống.

Về phần chuôi này màu đen phi kiếm, nhưng là ô quang lóe lên, trực tiếp đâm vào râu ngắn hán tử lồng ngực, cái kia màu lam cự thuẫn tức thì như giấy mỏng giống như bị một tết mà phá, tựa hồ tác dụng cũng không.

“Kết Đan kỳ tu sĩ…” Râu ngắn hán tử miệng mũi trôi máu, khó khăn kêu lên.

Bạch Thạch chân nhân phất tay triệu hồi phi kiếm, trong miệng khinh thường nói: “Chính là Trúc Cơ, cũng dám tại Đạo gia…”

Hắn lời còn chưa nói hết, liền lập tức im miệng, có chút vẻ sợ hãi mà trộm liếc một cái sau lưng Hàn Lập.

Hàn Lập chút nào phản ứng không có, chỉ là mang theo Liễu Nhạc Nhi đi tới sân nhỏ nơi hẻo lánh, chỗ đó chính rụt lại hai người.

Một cái trong đó là tên thanh niên nam tử, thanh sam nhuốm máu, sợi tóc lộn xộn, mặc dù có Trúc Cơ tu vi, nhưng giờ phút này khí tức suy yếu, hiển nhiên đã sắp kiệt lực chống đỡ hết nổi rồi.

Tại kia sau lưng, tức thì còn rụt lại một cái đang mặc nha hoàn quần áo và trang sức thiếu nữ, thân ở trên nhuốm máu, chính lạnh run lấy, liền đầu cũng không dám giơ lên.

“Tiểu Vũ tỷ tỷ ?” Liễu Nhạc Nhi nhìn rõ ràng nha hoàn khuôn mặt trước tiên là sững sờ, nhưng lập tức thử thăm dò kêu một tiếng.

Cô gái kia thân thể cứng đờ, chậm rãi từ thanh niên phía sau nam tử nhô đầu ra, đang nhìn đến Nhạc Nhi trong nháy mắt, “Oa” một cái khóc ra thành tiếng.

Liễu Nhạc Nhi liền vội vàng tiến lên, đem nàng nâng đở lên.

Tên thanh niên kia nam tử trì hoãn chỉ chốc lát, cũng mạnh mẽ chống đỡ đứng dậy, hướng về phía Bạch Thạch chân nhân lộ vẻ sầu thảm nói ra: “Chân nhân… Nhanh, nhanh đi cứu Thất tiểu thư đi.”

Bạch Thạch chân nhân nghe vậy sững sờ, không có trả lời, ngược lại trộm nhìn lén mắt Hàn Lập.

“Thất tiểu thư ở nơi nào ?” Hàn Lập nhàn nhạt hỏi.

Thanh niên nam tử rõ ràng không nhận biết Hàn Lập, nghe vậy sửng sốt một chút, nhưng vẫn đáp:

“Ta cùng với Tiểu Vũ đến đảo giữa hồ cầu viện lúc, Thất tiểu thư và những người khác bị trong phủ mặt khác vài tên cung phụng bảo hộ lấy, lưu tại chủ chỗ ở bên kia. Bất quá địch nhân đến thế hung mãnh, bọn hắn chỉ sợ cũng chống đỡ không được bao lâu.”

“Ngươi liền ở tại chỗ này chữa thương đi. Tiểu Vũ, Dư phủ địa hình ngươi quen thuộc nhất, phía trước dẫn đường đi.” Hàn Lập hời hợt phân phó nói.

Tiểu Vũ đã ở Liễu Nhạc Nhi an ủi xuống ngừng tiếng khóc nghi ngờ mắt nhìn Hàn Lập.

Nàng như thế nào cũng không nghĩ ra, trước kia còn vẻ mặt đờ đẫn thanh niên nam tử, hiện tại như thế nào đột nhiên ra lệnh đứng lên.

Thanh niên nam tử đồng dạng có có chút kinh nghi!

Hắn giờ phút này đã nhìn ra, tại trong mấy người này thình lình lấy nói chuyện Hàn Lập cầm đầu, thường ngày tại Dư phủ cao cao tại thượng Bạch Thạch chân nhân, lại hoàn toàn dùng cái này người như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

“Hử, tốt. Các ngươi đi theo ta.”

Tiểu Vũ vô thức gật gật đầu, ổn định một cái tâm thần, quay người liền hướng phía trước viện chạy chậm mà đi, Hàn Lập ba người cũng đi theo.

Dư phủ bị tập kích đã có một đoạn thời gian, toàn bộ phủ đệ tiền viện khắp nơi đều ngổn ngang lộn xộn chất đầy thi thể, trong đó đã có hộ vệ võ tốt, cũng có nha hoàn nô bộc, những hắc y nhân kia hiển nhiên là hạ quyết tâm, muốn đem toàn bộ Dư phủ diệt môn.

Liễu Nhạc Nhi trên đường đi thấy được kinh hồn bạt vía, tuy rằng nàng đối với Nhân tộc tàn nhẫn thích giết chóc sớm đã có chỗ lãnh hội, nhưng trước mắt tình cảnh, còn là lại một lần nữa đổi mới nàng đối cái này một loại tộc nhận thức.

Trên đường đi ngoại trừ khắp nơi đều có tử thi bên ngoài, bọn hắn cũng gặp phải vài gẩy Hắc y nhân, hầu như đều là vừa thấy mặt, đã bị Bạch Thạch chân nhân đều đánh chết.

Ngẫu nhiên cũng có thể gặp được đầu lĩnh tu sĩ, nhưng lớn cũng chỉ là Trúc Cơ cấp độ, căn bản không phải Bạch Thạch chân nhân đối thủ.

Một chuyến bốn người cứ như vậy phòng ngoài qua hành lang, một đường hướng phía chủ chỗ ở phương hướng đuổi tới.