Chương 11 : Thức tỉnh

Bạch Thạch chân nhân thần tình ngưng trọng, đối cái này chất lỏng màu đen biểu hiện có chút thận trọng, phất tay phát ra một cỗ hắc quang, bao trùm loại chất lỏng này, rơi vào màu đen khối băng trên.

Chất lỏng một va chạm vào màu đen khối băng, lập tức thẩm thấu đi vào, rất nhanh khiến cho nguyên bản đen kịt trong suốt khối băng trở nên đen thui một mảnh, liền trong trước mặt thanh niên thân ảnh, đều trở nên có chút mông lung không rõ.

Lão đạo trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ, thu hồi hồ lô, một lần nữa khoanh chân ngồi xuống.

Loại chất lỏng này là hắn sưu tập hơn mười loại hi hữu tài liệu tỉ mỉ luyện chế màu đen thi thể thối nát Hồn nước, có thể thẩm thấu tu sĩ thần thức hải, tổn thương đến thần hồn, quả nhiên âm độc vô cùng.

Bạch Thạch chân nhân hai tay bấm niệm pháp quyết, băng trong màu đen quang điểm lập tức bị dẫn động, một phần nhỏ bắt đầu hướng phía Liễu Thạch đầu lâu chỗ chậm rãi thẩm thấu qua.

Hắn ý định mỗi lần chỉ dẫn động một chút phân thối nát Hồn nước, dần dần gạt bỏ cái này cao lớn thanh niên thần trí, như thế tận khả năng giảm xuống đối phương xuất xứ từ bản năng mâu thuẫn, lấy bảo đảm không sơ hở tý nào.

Ngay tại mấy cái quang điểm đụng chạm thanh niên đầu lâu trong nháy mắt, chợt lóe lên chui vào trong đó.

Không chỉ có như thế, toàn bộ khối băng trong hết thảy màu đen quang điểm đều bạo động đứng lên, căn bản không bị khống chế điên cuồng hướng thanh niên thân thể các nơi dũng mãnh lao tới, nhao nhao chui vào trong đó.

“Không tốt ”

Lão đạo sắc mặt đại biến, điên cuồng bấm niệm pháp quyết, đều muốn khống chế màu đen quang điểm, hiển nhiên đã muộn.

Tất cả màu đen thi thể thối nát Hồn nước trong chớp mắt toàn bộ biến mất, bất quá đóng băng trong thanh niên thân thể nhìn đứng lên không có bất kỳ biến hóa nào, tựa hồ cũng không có chuyện gì phát sinh.

“Chuyện gì xảy ra, của ta màu đen thi thể thối nát Hồn nước đâu?” Bạch Thạch chân nhân bỗng nhiên đứng lên, khuôn mặt kinh sợ .” Đồng thời thả ra thần thức tại Liễu Thạch trên thân từng lần một dò xét.

Bất quá vô luận hắn như thế nào tìm kiếm, đều không có phát hiện bất luận cái gì khác thường.

Lão giả gắt gao nhìn chằm chằm vào Liễu Thạch, hít một hơi thật sâu về sau, trên mặt vẻ kinh nộ nhanh chóng biến mất, chau mày đứng lên.

“Trên người người này không có bất kỳ pháp lực chấn động, cũng không phải tu sĩ! Chẳng lẽ trước kia phục dụng qua cái gì thiên địa linh dược, hoặc là có cái gì dị bảo hộ thân, vừa đúng có thể khắc chế cái này màu đen thi thể thối nát Hồn nước…”

Trong lòng của hắn suy đoán, ánh mắt không khỏi hướng cao lớn thanh niên lồng ngực chỗ nhìn lướt qua, chỗ đó hơi trống, mơ hồ có một luồng quang mang màu xanh sẫm chớp động,

Lão đạo do dự một chút, còn là buông tha cho giải trừ đóng băng Inca lấy soát người ý định, dù sao pháp trận này một khi kích phát, không thể đơn giản bỏ dở đấy.

Hắn trầm ngâm một cái về sau, lật tay lại lấy ra một cái màu xanh biếc hồ lô, phất tay phát ra một đạo pháp quyết, miệng hồ lô lục quang lóe lên, hơn mười đầu màu xanh lá cây đậm mảnh trùng từ bên trong bay ra.

Những thứ này con sâu nhỏ dài nửa xích, sợi tóc kích thước, khắp nơi không bay di chuyển, phát ra xèo…xèo kêu to, phương hướng vừa xuất hiện, liền hóa thành một đạo đạo lục mang, dường như linh thể bình thường, chui vào băng ở bên trong, lao thẳng tới cao lớn thanh niên đỉnh đầu, ý đồ chui vào.

“Cọt kẹtzz” quái thanh từ băng trong từng trận truyền đến.

Những thứ này lục trùng vô luận như thế nào nỗ lực, thình lình đều không thể chui vào thanh niên da đầu mảy may.

Liễu Thạch trong đầu tựa hồ có cỗ lực lượng vô hình, cách trở những thứ này lục trùng tiến vào trong đó.

Bạch Thạch chân nhân biến sắc, rốt cuộc có chút kinh nghi bất định đứng lên.

“Hừ! Ta cũng không tin, không đối phó được ngươi một cái sự ngu dại người.” Hắn đã trầm mặc một lát, trên mặt vẻ bạo ngược đại thịnh.

Lão đạo phất tay triệu hồi lục trùng, đem thu nhập hồ lô, sau đó cắn răng một cái, trong miệng nói lẩm bẩm đứng lên.

Một đường màu xám tro sắc quang mang từ trên người hắn bay lên, lơ lửng lên đỉnh đầu, nhưng là một mặt màu xám cây quạt nhỏ, đón gió phát triển lớn gấp mấy lần.

Cây quạt nhỏ trên rậm rạp chằng chịt, khắc không biết bao nhiêu tầng cấm chế phù văn, làm cho người ta liếc mắt nhìn liền hoa mắt, bất quá những thứ này phù văn đều ảm đạm không ánh sáng.

Bạch Thạch chân nhân cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu, chui vào phiên trước mặt, đồng thời hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, từng đạo hắc quang chui vào màu xám tro phiên ở bên trong, phiên trước mặt lập tức tách ra sáng ngời hào quang, phía trên cái kia chút ít phù văn bắt đầu dần dần sáng lên, mặt ngoài dâng lên một mảnh màu xám sương mù.

Tại “Ong ong” âm thanh, màu xám cây quạt nhỏ lần nữa biến lớn, hóa thành hơn một trượng lớn nhỏ, sáng bóng mang lóe lên, từng khỏa mơ hồ khô lâu hư ảnh từ bên trong bay ra, chừng bảy tám khối, mỗi khối đều phát ra làm cho lòng người lạnh tiếng khóc, hướng phía màu đen băng trong Liễu Thạch đánh tới.

Bách quỷ dạ hành thanh âm, trong nháy mắt tại sơn động trong mật thất quanh quẩn dựng lên!

Bạch Thạch chân nhân trừng lớn che kín tơ máu hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm vào cái kia chút ít đầu lâu hư ảnh.

Đúng lúc này, kinh người một màn xuất hiện.

Mắt thấy đầu lâu hư ảnh sẽ phải một đầu đâm vào màu đen lớn băng thời điểm, cao lớn thanh niên theo ánh trên mặt đất nhàn nhạt Ảnh Tử ở bên trong, đột nhiên một hồi vằn nước giống như quỷ dị chấn động, tiếp theo một đoàn đen sì đồ vật từ trong bay ra, quay tít một vòng, biến thành một viên mặt xanh nanh vàng, đầu có hai sừng dữ tợn quỷ đầu.

Quỷ đầu chừng chậu rửa mặt giống như lớn nhỏ, trong miệng cười quái dị không thôi, hai mắt lục diễm chớp động nhìn lướt qua cái kia chút ít đầu lâu hư ảnh, liền một miệng mở lớn, mảng lớn ráng mây bạc phun ra.

“Phốc” “Phốc ”

Cái kia chút ít đầu lâu hư ảnh giống như đụng phải khắc tinh bình thường, tại ngân quang chớp động trong tránh cũng không thể tránh, nhao nhao bị hào quang một cuốn mà đi, bị quỷ đầu trực tiếp nuốt đi vào.

Dữ tợn quỷ đầu làm xong những chuyện này, chép miệng nện tràn đầy răng nanh miệng, hơi có chút vẫn chưa thỏa mãn bộ dáng, nhưng ở trong mắt lục diễm lóe lên về sau, bỗng nhiên xoay người một cái, hướng phía phía dưới phun ra một lớn đoàn thanh khí, tiếp theo một cái mơ hồ hư không tiêu thất rồi.

Thanh khí lóe lên trực tiếp bắn tới băng trong thanh niên mặt lên, im hơi lặng tiếng chui vào trong đó không thấy.

Đây hết thảy động tác mau lẹ, Bạch Thạch chân nhân còn không có kịp phản ứng, cũng đã chấm dứt.

“Cái này…”

Lão đạo tự hỏi Kết Đan sau cũng coi như kiến thức rộng rãi, nhưng như thế chuyện quỷ dị tình, cũng làm cho thứ nhất lúc trợn mắt há hốc mồm, mờ mịt không biết làm sao.

Vào thời khắc này, một hồi “Ự…c” giòn vang truyền đến.

Màu đen băng mặt ngoài bỗng nhiên vỡ ra từng đạo màu trắng vết rách, đóng băng trong cao lớn thanh niên mí mắt khẽ động, chậm rãi mở mắt.

Hai mắt thình lình thanh tịnh rất nhiều, cũng không có lúc trước mờ mịt.

Ánh mắt của hắn mọi nơi quét qua về sau, khẽ cau mày, tiếp theo đầu vai chỉ là nhẹ nhàng run lên.

“Oanh” một tiếng vang thật lớn!

Cả khối màu đen băng từ trong hướng ra phía ngoài bạo liệt ra, màu xám đen vụn băng mảnh vỡ bay múa đầy trời, rầm rầm rơi xuống trên đất.

Cao lớn thanh niên ngẩng đầu quan sát lão đạo, ánh mắt lóe lên tựa hồ đều muốn nói cái gì đó, nhưng mà sau một khắc, đột nhiên trên mặt lại lộ ra một tia mờ mịt, hai tay ôm đầu lớn tiếng hét thảm lên.

Chỉ nghe hắn xương cốt trong cơ thể ken két rung động, tay chân như thổi phồng giống như vừa thô vừa to đứng lên, trong chớp mắt thân thể bành trướng gấp bội, làn da mặt ngoài hiện ra từng miếng đồng tiền lớn nhỏ màu vàng lân phiến, gương mặt, cái cổ các loại chỗ đều là như thế.

Những thứ này lân phiến giống như vàng ròng tạo thành, lưu chuyển lên lành lạnh hàn quang, nhìn qua chi tiện cảm giác không thể phá vỡ.

Bạch Thạch chân nhân mắt thấy cảnh này, trợn mắt há hốc mồm, coi như là lại có ý kiến gì không, giờ phút này cũng biết rất là không ổn, sự tình đã vượt qua đã khống chế.

Chờ hắn phục hồi tinh thần lại về sau, trên mặt lúc này một hồi dữ tợn biến hóa, cắn răng một cái, há miệng phun ra một ngụm máu tươi, lóe lên tức thì chui vào màu xám cờ lớn trong.

Màu xám tro trên lá cờ lần nữa hiện ra hào quang, mặt ngoài phù văn vật còn sống giống như nhúc nhích đứng lên, một hồi ken két rung động về sau, thình lình hóa thành một đầu dài năm sáu trượng màu xám Ngô Công.

Lão đạo lại một đập bên hông túi trữ vật, bảy tám miếng lớn chừng quả đấm đen thui viên cầu bay ra, mặt ngoài hắc khí lượn lờ, tản mát ra tanh hôi vô cùng mùi, không biết là vật gì.

Màu xám Ngô Công rồi lại phát ra một tiếng vui sướng tiếng Xi..Xiiii..âm thanh, lớn hé miệng, đem mấy miếng hắc cầu một cái nuốt vào, giáp xác mặt ngoài lập tức hiện lên ra mảng lớn màu đen, nhanh chóng lan tràn, trong nháy mắt toàn thân trở nên đen sì như mực, hơn nữa lóe ra kim chúc giống như sáng bóng, dường như vàng đen đúc kim loại mà thành, mỗi một tiết đều sáng loáng sáng mà dữ tợn.

Ngô Công phát ra hưng phấn kêu to, đôi mắt nhỏ hơi hơi nổi lên ánh sáng màu đỏ, cực lớn thân thể tại sơn động hơi du động, liêm đao giống như nhảy vọt xẹt qua vách núi, cứng rắn vô cùng vách núi dường như đậu hũ giống như, bị kéo lê từng đạo sẹo sâu, đồng thời chung quanh thạch bích bị nhuộm thành đen kịt chi sắc, tản mát ra gay mũi tanh hôi, hiển nhiên móng vuốt trên mang có kịch độc.

“Đi! Giết hắn đi!”

Bạch Thạch chân nhân chỉ một cái đối diện cực lớn hóa Liễu Thạch, trong miệng mãnh liệt quát một tiếng.