Chương 74: Ban Đêm Hỗn Loạn, Kiếp Tu Tiến Đến

Lại qua mấy ngày thời gian.

Bởi vì Tiên Hà tông một tay giơ gậy, một tay củ cải ‌ chính sách, chèn ép cùng phân tán nhiều tán tu.

Nguyên bản Mật Vân thành thế cục hỗn loạn cũng lập tức ổn định lại.

Có tiền tán tu, liền có thể tiếp tục ở tại nguyên bản nhà, bình yên vô sự tu hành.

Nếu là không có tiền tán tu, vậy cũng chỉ có thể gia nhập tuần vệ đội ngũ, cùng ngoài thành U Ma tông tu sĩ chiến đấu.

Trong lúc nhất thời, trong Mật Vân thành áp ‌ lực giảm bớt không ít.

Những cái kia tính toán gây chuyện tán tu đều bị Tiên Hà tông ném đến bên ngoài chịu chết, trong thời gian ngắn cũng không ai dám giương oai.

Không thể không nói, Tiên ‌ Hà tông thủ đoạn đích thật là lợi hại.

Có thể ngay cả như vậy, dạng này hỗn loạn cũng chỉ bất quá là bị che giấu mà thôi, bởi vì Tiên Hà tông cố ý châm ngòi, vụng trộm chém giết, ngược lại ‌ càng nghiêm trọng.

Cái này rất giống là bão tố tiến đến trước giờ đồng dạng.

… …

Lúc đêm khuya.

Bởi vì tiến vào tháng tư, mùa mưa tiến đến, mấy ngày nay đều tại tí tách đổ mưa to, mưa dầm kéo dài.

Tiểu viện trong phòng.

Tựa như là hội diễn, trải qua điên cuồng cùng gào thét, lại đến nhạc hết người đi thời điểm.

Nằm trên giường hai nữ cũng là hài lòng ngủ thiếp đi, khuôn mặt ửng đỏ, khóe miệng mang theo mỉm cười, hình như rất là vừa ý.

Lập tức, Chu Toại thức hải chỗ sâu cũng truyền tới từng đạo tin tức, hắn cảm giác được tu vi của mình đạt được trình độ nhất định tăng lên, thể nội dũng động to lớn chân nguyên lực lượng.

Hắn nhìn một chút chính mình giao diện ảo.

[ kí chủ: Chu Toại, tu vi: Luyện Khí tầng bảy (tiến độ 44%), tuổi thọ: 21(150) tuổi ]

[ tư chất: Thất phẩm linh căn (30%) ]

[ kiếm đạo: Nhất giai thượng phẩm (85%) ]

[ phù văn: Nhất giai thượng phẩm (75%) ]

[ trận pháp: Nhất giai thượng phẩm (5%) ]

[ đan sư: Nhất giai thượng phẩm (99%) ]

[ Huyễn Ma Hóa Hình Thuật: Tiểu thành (25%) ]

[ Ngũ Hành ‌ Luyện Đan Quyết: Tiểu thành (15%) ]

[ Hỏa Cầu Thuật: Đại thành (95%), Phong Nhận Thuật: Thuần thục, Kim Quang Thuật: Thuần thục, Hàn Băng Thuật: Thuần thục, Xuân Phong Hóa Vũ Thuật: Thuần thục, Dẫn Lôi Thuật thuần thục… ]

[ Si Tình Cổ: Nhị giai trung phẩm, Phân Thân Cổ: Nhất giai thượng phẩm, tửu trùng: Nhất giai thượng phẩm, Phệ Kim Trùng: Nhất giai thượng phẩm, thư cổ: Nhất giai thượng ‌ phẩm, Mộng Hồn Cổ: Nhất giai thượng phẩm. ]

Đối với phía trên số liệu, hắn cảm thấy rất là vừa ý, điều này đại biểu lấy đi qua thời gian một năm, chính mình các hạng năng lực vẫn là đạt được tăng lên rất nhiều, cũng không uổng phí chính mình một năm cố gắng.

“Tu vi tăng lên một nửa ư? ‌ Nhìn tới còn có thời gian hơn một năm, ta liền có thể tấn thăng đến Luyện Khí tầng tám.”

Chu Toại sờ lên cằm, cảm thấy rất là hưng phấn.

Bình thường tới nói, càng là đến hậu kỳ, tốc độ tu luyện thì càng chậm chạp.

Nếu như là phổ thông Luyện Khí tu sĩ lời nói, muốn từ Luyện Khí tầng bảy tăng lên tới Luyện Khí tầng tám, không có mười năm khổ tu, căn bản không làm được.

Nhưng mà hắn chẳng qua là thời gian một năm, còn thiếu không nhiều đi một nửa lộ trình.

Loại trừ đan dược phụ trợ bên ngoài, cái này đều nhờ vào cùng ba vị đạo lữ song tu, cái này tương đương với mở ra tu luyện máy gia tốc đồng dạng.

Mỗi lần song tu, đều có thể làm cho trong cơ thể hắn chân nguyên lực lượng đạt được to lớn tăng lên.

Bất quá bởi vì số lần tương đối nhiều lần, chơi đến hắn đều có chút hư, chỉ có thể uống thuốc bổ.

Bằng không nhìn thấy cái này ba cái yêu tinh, hắn chỉ có thể là quay đầu liền đi, cả ngày ngủ ở trong tĩnh thất.

Đây chính là nam nhân gian nan.

Mặc kệ là ứng đối phía ngoài khó khăn, vẫn là muốn ứng đối trong nhà thê thiếp, đều đến bảo trì cường tráng thể phách.

“Thể chất vẫn là quá kém, nếu là có thể đem Long Tượng Cổ luyện chế ra tới, như thế chỉ sợ ta lập tức liền có thể có cường đại thể phách, có long tượng chi lực, cho dù là đánh mười cái cũng không có vấn đề gì.”

Chu Toại bóp bóp nắm tay.

Đáng tiếc là, hắn hiện tại chỉ là thu được trong đó một loại chủ yếu Hóa Long Tham, cũng không có biện pháp thu được một loại khác chủ yếu Man Tượng Thảo, đây là khá đặc thù linh dược, có tiền cũng mua không được.

Vốn là hắn còn muốn tại Mật Vân thành tìm kiếm một phen, nhưng mà tìm tất cả cửa hàng, cũng không tìm tới linh dược Man Tượng Thảo.

Nguyên cớ hắn cũng chỉ có thể là tạm thời buông tha luyện chế Long Tượng Cổ, đợi ngày sau nhìn một chút còn có hay không cơ hội.

“Ân? !”

Bỗng nhiên ở giữa, mắt Chu Toại lộ ra một chút tinh quang, hắn to lớn Trúc Cơ thần thức cảm giác được nhà mình phụ cận bỗng nhiên xuất hiện năm đạo lén lén lút lút khí tức.

Thần trí của hắn đã có thể mở rộng đến hơn một trăm trượng phạm vi, có thể so Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Nguyên cớ chủ yếu không có nhiều tu sĩ có thể giấu diếm được cảm giác của mình.

Cái này năm cái khách không mời, trong đó ba cái là Luyện Khí tầng chín, hai cái là Luyện Khí tầng tám.

Đối phương lén lén lút lút đi tới trong nhà mình, hiển nhiên là không có hảo ý.

“Chẳng lẽ là kiếp tu?”

Chu Toại hé mắt, phía trước hắn liền nghe đến tương tự tin tức, không ít Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ bởi vì xấu hổ vì trong túi rỗng tuếch, không nộp ra tiền thuê nhà, nhưng là lại không muốn cho Tiên Hà tông làm bia đỡ đạn.

Thế là những tu sĩ này liền làm lên kiếp tu, bắt đầu ăn cướp tu sĩ khác, cướp đoạt linh thạch.

Mấy ngày kế tiếp này, không ít tu sĩ đều là ban đêm gặp phải cướp bóc, thậm chí còn là cửa nát nhà tan loại kia.

“Lòng dũng cảm ngược lại rất mập, lại dám để mắt tới ta.”

Chu Toại trên mình tản mát ra từng trận sát khí.

Nói thật, nếu như là phía trước lời nói, hắn sẽ còn lo lắng, nhưng mà lúc này không giống ngày xưa.

Tu vi của hắn tấn thăng đến Luyện Khí tầng bảy cảnh giới, tương đương với Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Hắn hiện tại căn bản không cần mượn đạo lữ tên tuổi, cũng không cần cáo mượn oai hùm, cũng có thể thoải mái đối phó cái khác Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, chiến lực đạt được to lớn tăng lên.

Lại thêm Mộng Hồn Cổ tấn thăng đến nhất giai thượng phẩm cảnh giới, tiếp đó chồng chất bản thân hắn lực lượng, chỉ là ‌ Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, căn bản là không coi vào đâu.

Nghĩ tới đây, hắn cũng không có ý định bừng tỉnh chính mình chỗ tại trạng thái ngủ say đạo lữ, trên mình lực lượng Mộng Hồn Cổ vô thanh vô tức khuếch tán ra tới, bao trùm phụ cận phương viên hơn một trăm trượng khu vực.

… …

Chỗ không xa, năm cái lén lén lút lút tu sĩ cũng đi tới Chu Toại trong nhà phụ cận.

Bọn hắn đều là tới từ địa phương khác tán tu, nghe Vân Vụ sơn mạch tài nguyên phong phú, linh thạch rất nhiều, có lẽ đi tới Mật Vân thành liền có thể tìm tới Trúc Cơ cơ hội.

Tại địa phương khác, bọn hắn danh xưng là Yến sơn ngũ hổ.

Đã từng, bọn hắn tại địa phương khác xử lý tu sĩ, cướp đoạt tiền tài, quả thực là đếm mãi không hết.

Nhưng mà bọn hắn cũng tuyệt đối không ngờ rằng, vừa mới đi tới Mật Vân thành không bao lâu, rõ ràng liền gặp phải U Ma tông xâm lấn.

Hiện tại chính mình cũng bị vây ở bên trong Mật ‌ Vân thành, tiến lùi không được.

Càng uất ức chính là, bởi vì ngày bình thường tiêu phí linh thạch vung tay quá trán, hiện tại đối mặt Tiên Hà tông tăng lên tiền thuê nhà, bọn hắn đã là vô lực gánh chịu, nhiều lắm thì có thể chống đỡ một tháng mà thôi.

Có thể bọn hắn lại không muốn gia nhập tuần vệ đội ngũ, trở thành Tiên Hà tông pháo hôi.

Nguyên cớ nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ phải lại nắm nghiệp cũ, bắt đầu cướp bóc tu sĩ khác, cướp của người giàu chia cho người nghèo, phát tài.