Chương 71: Vây Khốn Một Năm

Trong chớp mắt, thời gian một năm thoáng qua tức thì.

Bị U Ma tông tu sĩ bao vây, không sai biệt lắm đi qua thời gian một năm.

Chờ tại Mật Vân thành tu sĩ vẫn không có biện pháp rời đi, mà U Ma tông tu sĩ cũng không có ý lùi bước, y nguyên mỗi ngày đều đang tấn công Mật Vân thành nhị giai đại trận, không ngừng tiêu hao đại trận năng lượng.

Chủ yếu, cái này đều tạo thành ‌ Mật Vân thành tu sĩ thói quen.

Song phương tựa hồ cũng chỗ tại một cái cân bằng trạng thái, ai cũng ‌ không có cách nào làm gì được ai.

Chờ trong thành tu sĩ cũng là càng phát nôn nóng bất an, cuối cùng ai cũng không biết trận chiến tranh này đến cùng lúc nào sẽ kết thúc.

“Hô!”

Giờ này khắc này, bên trong tĩnh thất, Chu Toại khoanh chân ngồi dưới đất, kết thúc một ngày ‌ tu hành.

Trải qua một năm khổ tu, tu vi của hắn cũng có nhảy vọt tiến triển, Luyện ‌ Khí tầng bảy cũng có 40% tiến độ.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Cuối cùng càng là đến hậu kỳ, tốc độ tu luyện liền biến đến càng phát chậm chạp, không phải tốt như vậy tăng lên.

Tất nhiên, hắn một năm này thu hoạch không chỉ là tu vi mà thôi.

Quan trọng hơn chính là, hắn đối với lý giải của đan dược cũng nâng cao một bước, đan sư tu vi đạt tới nhất giai thượng phẩm 99% mức độ, chỉ là kém một bước, liền có thể trở thành nhị giai đan sư.

Nguyên cớ còn không có cách nào trở thành nhị giai đan sư, chẳng qua là khiếm khuyết nhị giai đan sư truyền thừa kiến thức thôi.

Trừ đó ra, hắn Ngũ Hành Luyện Đan Quyết cũng tăng lên tới tiểu thành cảnh giới, cái này cũng để hắn luyện đan kỹ xảo đạt được kinh người tăng lên, luyện đan xác xuất thành công gia tăng thật lớn.

Còn có Huyễn Ma Hóa Hình Thuật cũng theo tinh thông cấp độ, tăng lên tới tiểu thành cấp độ, đạt tới cảnh giới này, coi như là Kim Đan tu sĩ, cũng đừng nghĩ nhìn thấu hắn ngụy trang, cũng đừng nghĩ nhìn thấu tu vi của hắn.

Hoàn toàn có thể tại Kim Đan tu sĩ trước mặt nghênh ngang, không cần lo lắng đối phương có thể nhìn thấu diện mục thật của mình.

Tất nhiên, đạt tới tiểu thành cấp độ phía sau, tăng lên tốc độ liền chậm chạp không ít, cơ hồ là đến nửa bước khó đi mức độ.

Nếu như không phải có thư cổ trợ giúp lời nói, dù cho là có thiên phú ma đạo tu sĩ, cũng có thể hao phí hơn một trăm năm thời gian, mới có thể đem môn công pháp này tu luyện tới tiểu thành cảnh giới.

Có thể nói, hắn dạng này tốc độ tiến bộ cũng coi là khá kinh người.

“Tướng công, e rằng Mật Vân thành muốn thêm thuê.”

Lúc này, Cơ Băng Ngọc đối mới vừa từ tĩnh thất đi ra Chu Toại nói.

“Thêm thuê? Đây là ý ‌ gì?”

Chu Toại hé mắt.

Bởi vì hiện tại Mật Vân thành tiền thuê đã là khá đắt đỏ, một tháng liền cần hai khối trung phẩm linh thạch, tương đương với hai trăm hạ phẩm linh thạch, căn bản không có nhiều tu sĩ có thể gồng gánh nổi.

Dù cho Vân Vụ sơn mạch nơi này linh thạch rất nhiều, dẫn đến linh thạch giá cả không ‌ phải đặc biệt cao.

Nhưng mà cái này chủ yếu là ‌ tu sĩ gánh chịu mức cực hạn.

Nếu là lại ‌ thêm thuê lời nói, e rằng những tu sĩ này liền muốn cầm vũ khí nổi dậy.

“Nghe nói là bởi vì Mật Vân thành linh thạch tiêu hao báo nguy.”

Mộc Tử Yên giải thích nói: “Cuối cùng muốn duy trì ‌ một toà nhị giai đại trận, vẫn là cần đại lượng linh thạch xem như nguồn năng lượng, một năm này xuống tới, U Ma tông tu sĩ liên tục không ngừng tiến đánh, dẫn đến Mật Vân thành dự trữ linh thạch tiêu hao đến rất nhanh.

Nếu là linh thạch không đủ, như thế Mật Vân thành đại trận tự nhiên là không cách nào duy trì được, làm duy trì tòa đại trận này vận chuyển, Tiên Hà tông quyết định muốn cho ở tại trong thành tu sĩ thêm thuê.

Hễ là ở tại trong thành thị tu sĩ, đều cần giao nạp đắt đỏ tiền thuê, dạng này mới có thể tiếp tục sinh hoạt tại bên trong Mật Vân thành, bằng không liền đến rời đi Mật Vân thành.”

Nàng đơn giản giải thích một chút vì sao Mật Vân thành muốn thêm thuê, đều là tình thế chỗ bức bách.

Nếu là không có đầy đủ linh thạch, trận pháp của Mật Vân thành sớm muộn đều sẽ sụp đổ, đến lúc đó ai cũng không chiếm được lợi ích.

“Nếu như muốn thêm thuê lời nói, rốt cuộc muốn tăng bao nhiêu linh thạch?”

Chu Toại hỏi.

“Nghe nói tối thiểu tăng lên gấp đôi tiền thuê, đó chính là mỗi tháng bốn khối trung phẩm linh thạch.”

Hạ Tĩnh Ngôn nói ra một con số.

“Bốn khối trung phẩm linh thạch? Cái kia còn tốt.”

Nghe nói như thế, Chu Toại lập tức nới lỏng một hơi, đối với hắn mà nói, chỉ là bốn khối trung phẩm linh thạch lời nói, tạm thời còn không tính cái gì, cũng không phải cái gì nặng nề gánh nặng.

Cuối cùng hắn hiện tại thế nhưng có năm ngàn khối trung phẩm linh thạch.

Nếu như tốn chút linh thạch liền có thể giải quyết lời nói, như thế hết thảy đều không phải cái vấn đề lớn gì.

Dù cho giao ‌ tiền thuê thời gian bốn, năm năm, hắn cũng hoàn toàn có thể giao đến đến.

“Đối với chúng ta mà nói hoàn toàn chính ‌ xác không tính là gì, nhưng mà đối với tu sĩ khác nhưng lại không phải như vậy.”

Cơ Băng Ngọc lắc đầu: “Bởi vì hiện tại không chỉ là tiền thuê nhà tăng lên đơn giản như vậy, phù văn, pháp khí, linh dược, đan dược các loại ‌ giá cả đều điên cuồng tăng lên, cùng phía trước so sánh, tăng lên không chỉ một lần.

Càng kinh người vẫn là linh mễ cùng linh nhục giá cả, cùng một năm trước so sánh với, tối thiểu lật gấp ba, hơn nữa có tiền đều chưa hẳn có thể mua được, hiện tại Mật Vân thành khắp ‌ nơi đều là thiếu mét thiếu thịt, nghe nói đã có hàng xóm tu sĩ đói bụng ba ngày ba đêm, đều đói đến bắt đầu gặm gỗ, tìm khắp nơi người mượn lương thực, nhưng mà đều không có người để ý tới.”

Nàng biểu thị hiện tại trong Mật Vân thành vật giá bắt đầu điên cuồng tăng lên, quả thực là một ngày một cái giá.

Nếu như Mật Vân thành không có bị U Ma tông phong tỏa lời nói, như thế đồ ăn khắp nơi đều là.

Bởi vì ngoài thành liền là Vân Vụ sơn mạch, sinh tồn lấy đại lượng yêu thú.

Một đầu yêu thú, liền có mấy bách thượng thiên cân thịt.

Phía trước thịt yêu thú căn bản không đáng tiền, giá cả rẻ tiền.

Về phần linh mễ nha, bên ngoài khai khẩn số lớn đồng ruộng, hàng năm đều có thể đủ bội thu.

Cái này cũng dẫn đến Mật Vân thành tu sĩ không có gì cảm giác nguy cơ, lương thực giá cả một mực cực kỳ ổn định.

Thậm chí có loại cốc tiện thương tổn nông hương vị.

Bọn hắn cũng chưa từng có nghĩ qua chính mình thế mà lại có thiếu lương thực, thiếu thịt một ngày.

Nguyên cớ cái này cũng để Mật Vân thành đồ ăn dự trữ cũng không phải rất nhiều.

Chỉ là phong tỏa thời gian một năm mà thôi, Mật Vân thành liền bắt đầu xuất hiện đại quy mô đồ ăn thiếu thốn tình huống xuất hiện.

“Nghe nói Mật Vân thành Tiên Hà tông tu sĩ đã trải qua bắt đầu co vào lương thực cung ứng, trên đường phố cửa hàng không còn buôn bán lương thực cùng thịt, mỗi ngày hạn lượng cung ứng.”

Hạ Tĩnh Ngôn trầm giọng nói.

Hiện tại Mật Vân thành làm bảo vệ trật tự ổn định, không cho những cái này đói khát tu sĩ bắt đầu bạo loạn, thế là liền bắt đầu hạn chế lương thực bán ra, mỗi người mỗi ngày đều là hạn lượng mua sắm.

Vậy mới làm cho lương thực thị trường tạm thời ổn ‌ định lại.

Cuối cùng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, tu sĩ cũng là loài người, đồng dạng sẽ cảm thấy đói khát.

Coi như là Trúc Cơ tu sĩ, Kim Đan tu sĩ, cũng đồng dạng sẽ ‌ đói bụng, đồng dạng cần ăn cơm.

“Tướng công, may mắn chúng ta sớm chuẩn bị kỹ càng, trữ hàng đại lượng vật tư, bằng không hiện tại chúng ta chỉ sợ cũng đến đói bụng.”

Mộc Tử Yên ‌ vui mừng không thôi.

Nàng cũng không nghĩ tới chính mình lại có một ngày sẽ vì lương thực phát sầu, thân là tu sĩ, rõ ràng bị tươi sống chết đói, đó chính là chuyện cười lớn, nhưng mà đang bị vây khốn bên trong Mật Vân thành, cũng là khả năng sẽ trở thành hiện thực.

Bất quá bởi vì phía trước các nàng liền trữ hàng vượt qua mười năm lương thực cùng linh nhục, căn bản không ‌ cần đi cướp những cái kia hạn lượng cung ứng lương thực, mỗi ngày vẫn có thể thịt cá.

Cùng tu sĩ khác so sánh với, ‌ cuộc sống của các nàng cũng không biết tốt gấp bao nhiêu lần.

May mắn tướng công mình có dự kiến trước, bằng không chính mình những người này liền có thể bước lên những tu sĩ kia gót chân.