Chương 79: Nạp Thiếp Hạ Tĩnh Ngôn, Tiện Nghi Người Khác Không Bằng Tiện Nghi Tỷ Muội Ta

“Ngươi lúc nào thì phát hiện?”

Chu Toại hiếu kỳ hỏi. ‌

Hắn vốn là cho là chính mình làm việc đầy đủ cẩn thận, sẽ không có sơ hở gì mới đúng, không nghĩ tới vẫn là bị phát hiện.

“Rất sớm đã phát hiện, cuối cùng trên người ngươi đều là thỉnh thoảng xuất hiện Hạ muội muội mùi, coi như là lại ngu xuẩn, cũng sẽ biết chuyện này a.” Cơ Băng Ngọc khanh khách một tiếng, “Ta ngược lại không nghĩ tới tướng công mị lực rõ ràng lớn như vậy, liền Hạ muội muội cũng nhịn không được yêu thương nhung nhớ, muốn lấy được tướng công cưng chiều.”

Mùi? !

Nghe nói như thế, Chu Toại khóe miệng giật một cái, cái này thật sự là cẩn thận mấy cũng có sơ sót a, hắn ‌ vốn cho rằng tự mình làm đến rất sạch sẽ, không nghĩ tới vẫn là tại mùi xuất hiện vấn đề.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng rất ‌ bình thường.

Thân là Luyện Khí tầng chín tu sĩ, ngũ quan đều mười điểm mẫn cảm, khứu giác vậy thì càng thêm không cần nói.

So cảnh khuyển cũng còn lợi hại ‌ hơn.

“Bất quá nha, tướng công đem Hạ muội muội ‌ nạp làm tiểu thiếp cũng là chuyện tốt, cuối cùng nhiều một cái tỷ muội, cũng có thể chia ra một chút áp lực của chúng ta, trên thực tế ta cũng đã sớm muốn cho tướng công nạp một chút thị thiếp.”

“Cuối cùng một khi ta trùng kích Trúc Cơ cảnh thời điểm, khả năng liền cần bế quan mấy tháng, thậm chí là thời gian một năm.”

“Như vậy thời gian dài dằng dặc, không có phục thị tướng công, đó chính là thiếp thân thất trách.”

“Nói không chắc tướng công bởi vì tịch mịch, đi tìm những gánh hát kia nữ tử đây.”

“Cùng tiện nghi những gánh hát kia nữ tử, còn không bằng tiện nghi tỷ muội ta đây.”

“Có Hạ muội muội cùng Mộc muội muội chia ra áp lực, ta ngược lại dễ dàng không ít.”

“Bất quá nha, Hạ muội muội cùng chúng ta đã sớm là người một nhà, thân mật vô gian, cũng không cần che che lấp lấp.”

“Tất nhiên, nếu là các ngươi vốn là ưa thích loại cảm giác kích thích này, vậy liền coi là chuyện khác.”

Cơ Băng Ngọc rất là chăm chú nhìn Chu Toại.

Cái gì? !

Nghe nói như thế, Chu Toại nháy một thoáng mắt, tuy là hắn đã sớm kiến thức qua cái thế giới này nữ nhân cùng kiếp trước không giống nhau, nhưng mà hắn vạn lần không ngờ đạo lữ của mình hiểu rõ đại nghĩa như thế.

Không chỉ không có phản đối tìm cho mình nữ nhân, hơn nữa còn hi vọng chính mình nạp càng nhiều thị thiếp.

Hắn quả thực là không lời nào để nói, quả nhiên là như là hoàng hậu đồng dạng mẫu nghi thiên hạ nữ nhân.

“Tốt a, tìm cái ngày lành đẹp trời, liền tiếp nhận yên tĩnh nói làm thiếp a.”

Chu Toại tằng hắng một cái, tiếp đó nghiêm trang nói.

Hắn cũng tại cái thế giới này vượt qua thời gian hơn ba năm, cũng gần như có chút ‌ quen thuộc cái thế giới này đạo đức quan.

Tại cái thế giới này, nam nhân có thể tam thê tứ thiếp, nữ nhân cũng đồng dạng có thể.

Những cái này đều không phải vấn đề gì.

Nắm giữ Siêu Phàm lực lượng người chính là có thể muốn làm gì thì làm, khống chế hết thảy.

Nhỏ yếu mới thật sự là nguồn gốc tội lỗi, cái gì quyền lợi cũng không xứng có.

Giờ này khắc này, từ bên ngoài trở về Hạ Tĩnh Ngôn nghe nói như thế, khuôn mặt ửng đỏ, thẹn thùng động lòng người, muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào.

Bất quá hiển nhiên Cơ Băng Ngọc đã sớm tìm nàng từng đàm thoại, bằng không mà nói cũng sẽ không là như vậy biểu tình.

“Muốn hay không muốn thông tri hàng xóm láng giềng?”

Mộc Tử Yên hỏi.

“Không cần, hiện tại là chiến loạn, nơi nào có thể gióng trống khua chiêng làm loại việc này, chúng ta đơn giản chúc mừng một thoáng liền có thể, hơn nữa trước đây hàng xóm láng giềng đã sớm không còn, nơi nào còn có cái gì hàng xóm láng giềng.”

Chu Toại khoát khoát tay.

Hắn cũng coi là biết cái gì gọi là thương hải tang điền, ngắn ngủi thời gian ba năm mà thôi, chính mình hàng xóm đổi một lứa lại một lứa, quả thực so rau hẹ cũng còn muốn kinh người.

Đây chính là tu tiên thế giới a.

Tại con đường thành tiên bên trên, khắp nơi là trắng xoá bạch cốt.

Có thể đạt được kết thúc yên lành người, quả thực là ít càng thêm ít.

Đại bộ phận đều là chết tại cầu đạo trên đường.

Trường sinh con đường thủy chung là cô độc, may mắn hắn còn có đạo lữ làm bạn.

Bằng không chỉ có chính mình một người trường sinh, vậy liền thật sự là quá tịch ‌ mịch.

Ban đêm, đèn đuốc sáng trưng.

Trên bàn bày đầy kỳ trân dưa leo, đủ loại linh tửu thịt nướng, mỹ vị món ngon, vô cùng phong phú, mùi thơm bốn phía.

Chu Toại, Cơ Băng Ngọc, Mộc Tử Yên cùng Hạ Tĩnh Ngôn khó được hưởng thụ một hồi vô cùng phong phú bữa tối, dù cho bên ngoài vô cùng hỗn loạn, còn có kiếp tu xuất hiện, nhưng mà trong nhà vẫn là vô cùng an toàn, cũng không cần lo lắng tặc tử xâm lấn.

Mặc dù không có khách nhân, nhưng mà các nàng cũng có thể cảm thụ hai bên vui sướng, ‌ hình như muốn hòa làm một thể

Qua ba lần rượu phía sau, mọi người đều có chút ‌ hơi say rượu.

Đặc biệt là Chu Toại, nhìn xem ba cái đại mỹ nữ, mắt lập tức nhiệt nóng lên, hắn còn là lần đầu tiên như vậy quang minh chính đại trái ôm phải ‌ ấp, cảm giác như vậy làm người vô cùng thỏa mãn.

Nhân sinh hạnh phúc cũng không gì bằng như vậy đi.

Rất nhanh, trong phòng liền vang lên ‌ thâu đêm khó ngủ âm thanh.

May mắn có yên lặng kết giới tại nhà bốn phía, bằng không mà nói khẳng định sẽ cực độ quấy nhiễu dân.

… …

Tháng bảy.

Vân Vụ sơn mạch đã tiến vào nóng bức giai đoạn, mùa hè chói chang.

Khoảng cách lần trước Tiên Hà tông tăng lên tiền thuê nhà, cũng đi qua thời gian hai, ba tháng.

Khoảng thời gian này, U Ma tông như cũ tại không gián đoạn tiến đánh Mật Vân thành, đáng tiếc đều không có cách nào công phá.

Song phương vẫn là giằng co không xong.

Đối với Chu Toại tới nói, cũng là một đoạn khó được hòa bình thời gian.

Cuối cùng chỉ cần U Ma tông không có tiến đánh đi vào, như thế chính mình liền vẫn là an toàn, nhiều lắm thì giao nạp nhiều một điểm tiền thuê nhà mà thôi, chính mình hoàn toàn có thể gánh chịu đến đến.

Hơn nữa hắn tồn trữ đại lượng đồ ăn, dù cho không đi ra, cũng không lo chính mình đồ ăn thiếu thốn.

Dù cho chỉ là còn lại chính mình người một nhà, cũng có thể tại trong nhà đợi đến thiên hoang địa lão.

Đặc biệt là đem Hạ Tĩnh Ngôn nạp làm chính mình thị thiếp phía sau, Chu Toại cũng coi là triệt để buông ra, chủ yếu mỗi ngày đều cùng ba ‌ cái đạo lữ song tu, nâng cao tu vi.

Đi qua ba tháng khổ tu, tu vi của hắn cũng tăng lên rất nhiều, hướng về Luyện Khí tầng tám cảnh giới tiến hơn một bước.

Tự nhiên cùng đạo lữ quan hệ cũng càng thêm thân mật, quả thực liền là như keo như sơn, căn bản luyến tiếc tách ra.

Nhưng mà mấy tháng này hàng đêm sênh ca, chơi đến sắc mặt hắn trắng bệch, đều có chút hư thoát.

“Không được không được, còn như vậy hoang đường vô đạo, chỉ sợ ta mới hai mươi mấy tuổi liền đến uống thuốc bổ.”

Chu Toại sắc mặt trắng bệch.

Hắn cảm thấy mình nạp Hạ Tĩnh Ngôn là thị thiếp phía sau, yêu nữ này quả ‌ thực là đòi hỏi vô độ.

Phía trước còn không công bố quan ‌ hệ thời điểm, hoặc nhiều hoặc ít có chút cố kỵ, có chút không thả ra.

Nhưng mà hiện tại thế nào, ỷ vào trong mình mị thể lợi hại, nhiều lần khiêu khích.

Chơi đến hắn hiện tại cũng là kém chút hữu tâm vô lực.

Nói thật, hiện tại hắn đều cảm thấy có chút chân nhũn ra, cũng không quá dám trở lại phòng ngủ, sợ bị cái này ba cái nữ yêu tinh ăn hết.

“Bất quá còn tốt, như vậy cố gắng, vẫn là có chút thu hoạch.”

Chu Toại nhìn một chút chính mình giao diện ảo.

[ kí chủ: Chu Toại, tu vi: Luyện Khí tầng bảy (tiến độ 66%), tuổi thọ: 21(150) tuổi ]

[ tư chất: Thất phẩm linh căn (60%) ]

[ kiếm đạo: Nhất giai thượng phẩm (89%) ]

[ phù văn: Nhất giai thượng phẩm (85%) ]

[ trận pháp: Nhất giai thượng phẩm (15%) ]

[ đan sư: Nhất giai thượng phẩm (99%) ]

[ Huyễn Ma Hóa Hình Thuật: Tiểu thành (25%) ]

[ Ngũ Hành ‌ Luyện Đan Quyết: Tiểu thành (20%) ]

[ Hỏa Cầu Thuật: Đại thành (99%), Phong Nhận Thuật: Thuần thục, Kim Quang Thuật: Thuần thục, Hàn Băng Thuật: Thuần thục, Xuân Phong Hóa Vũ Thuật: Thuần thục, Dẫn Lôi Thuật thuần thục… ]

[ Si Tình Cổ: Nhị giai trung phẩm, Phân Thân Cổ: Nhất giai thượng phẩm, tửu trùng: Nhất giai ‌ thượng phẩm, Phệ Kim Trùng: Nhất giai thượng phẩm, thư cổ: Nhất giai thượng phẩm, Mộng Hồn Cổ: Nhất giai thượng phẩm. ]

Hiển nhiên, loại trừ tu vi đạt được tiến bộ bên ngoài, hắn linh căn tư chất tiến bộ mới là lớn nhất.

Nếu như tiếp tục như vậy tiến hóa đi xuống, e rằng không cần bao lâu thời gian, liền có thể tăng lên tới lục phẩm linh căn cấp độ.