Chương 76: Đại Thu Hoạch, Thu Được Trúc Cơ Đan Phương

Hiển nhiên, cái này Yến sơn ngũ hổ nguyên cớ đi tới Chu Toại trong nhà, cũng ‌ không phải là vô duyên vô cớ.

Đúng là bọn họ nghe được Hứa Thiên Trạch ‌ liên quan tới Cơ Băng Ngọc đám người giới thiệu, thế là liền tạm thời lên sát tâm, dự định ban đêm tới cướp giết, giết người đoạt bảo, thu hoạch kếch xù tiền tài, đây chính là cái gọi là bảo vật động nhân tâm.

Không có Hứa Thiên Trạch lời nói, đối phương còn chưa hẳn sẽ đến.

Bất quá không thể không ‌ nói, Hứa Thiên Trạch đích thật là lợi hại, làm việc cho tới bây giờ không lưu bất luận cái gì động tác.

Bởi vì hắn cũng không phải là xúi giục Yến sơn ngũ hổ, chẳng qua là nói ‌ đơn giản một thoáng Chu Toại trong nhà tình huống thôi.

Nhưng mà như Yến sơn ngũ hổ dạng này kiếp tu, nghe được rõ ràng còn có ‌ dạng này dê béo, nơi nào còn có thể nhịn được.

Vô cùng đơn ‌ giản một cái mượn đao giết người kế sách, bị đối phương sử dụng đến lô hỏa thuần thanh.

“Ta đến cùng ‌ lúc nào đắc tội cái này Hứa Thiên Trạch, rõ ràng dạng này ám toán ta?”

Chu Toại hé mắt, quả thực là trăm mối vẫn không có cách giải.

Chính mình là cái rất ít ra ngoài trạch nam, chủ yếu không ‌ chút cùng bốn phía hàng xóm giao lưu.

Bình thường tới nói, chính mình sẽ không có bao nhiêu địch nhân mới đúng.

Vấn đề là, cái này Hứa Thiên Trạch thật giống như cùng chính mình có thù đồng dạng, âm mưu ám toán mình.

Nếu như không phải là mình có chút thực lực, chỉ sợ cũng phải xui xẻo.

“Đúng rồi, trên cái thế giới này, cũng chưa hẳn là có thù, mới sẽ gặp phải ám toán.”

“Cũng có thể là chính mình ngăn cản đối phương đường, hoặc là đối phương coi trọng đồ vật gì.”

“Chẳng lẽ tên kia nhìn ra cái gì đồ vật, cho là trên người của ta có rất nhiều tài vật sao?”

Mắt Chu Toại lộ ra một chút hàn mang.

Hắn vốn là còn không nghĩ như thế nào để ý tới cái này Hứa Thiên Trạch, dù cho cái này Hứa Thiên Trạch khả năng là ma tu, nhưng mà chỉ cần không ngăn cản chính mình, hắn coi như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.

Ngược lại không nghĩ tới, cái này Hứa Thiên Trạch còn không có ý định buông tha mình, vậy cũng đừng trách chính mình không khách khí.

Bất quá đối phó cái này Hứa Thiên Trạch còn cần bàn bạc kỹ hơn.

Soạt lạp ~~

Nghĩ tới đây, Chu Toại thân hình lóe lên, đi tới ngoài cửa, thi triển Hỏa Cầu Thuật, nháy mắt liền đem Yến sơn ngũ hổ thi ‌ hài toàn bộ đốt cháy, rất nhanh liền thiêu thành tro tàn.

Thật giống như cái này Yến sơn ngũ hổ chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng.

Tất nhiên, trên người bọn hắn nhẫn trữ vật cũng bị ‌ chính mình cầm đi.

Như dạng này Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, vẫn là kiếp tu, trên mình nói không chắc có bảo vật trân quý.

Nguyên cớ hắn ‌ tất nhiên sẽ không bỏ qua, loại này được bảo cơ hội.

“Chậc chậc, không tệ, rõ ràng trên người có nhiều như vậy bảo vật.”

“Không phải nói là bởi vì khuyết thiếu tiền ‌ tài, mới ăn cướp sao? Đó căn bản là lòng tham không đáy không đủ a.”

“Xứng đáng là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, coi như là nát thuyền cũng có mấy cái đinh.”

Trở lại trong phòng phía ‌ sau, Chu Toại lập tức mở ra cái này năm cái nhẫn trữ vật, thần thức nhẹ nhàng quét qua, lập tức liền cảm giác được trong túi trữ vật đủ loại bảo vật.

Tuy là trong túi trữ vật, chủ yếu không có bao nhiêu linh thạch, có lẽ linh thạch đều bị bọn hắn tiêu hết, nhưng lại tồn tại một bình bình thuộc về Luyện Khí hậu kỳ đan dược.

Tỉ như Kim Tủy Đan có năm bình, Hoàng Long Đan bảy bình, thượng phẩm khử độc đan ba bình, Ích Cốc Đan ba bình các loại.

Tóm lại, tăng tiến tu vi đan dược, giải độc đan dược, bổ khí đan dược cái gì cần có đều có.

Có thể nghĩ mà biết, bọn hắn đối với tu vi tăng lên vẫn tương đối coi trọng.

Bọn hắn cũng không phải là không có linh thạch, chỉ là đem linh thạch chuyển đổi trở thành đan dược mà thôi.

Bất quá bây giờ những đan dược này, toàn diện đều là thuộc về hắn, vẻn vẹn là những đan dược này liền giá trị năm vạn hạ phẩm linh thạch.

“Rõ ràng còn có nhiều pháp khí như vậy, cùng vật liệu.”

Chu Toại sờ lên cằm.

Loại trừ bên ngoài đan dược, cái này Yến sơn ngũ hổ trong túi trữ vật cũng thật nhiều pháp khí, trong đó hạ phẩm pháp khí ba mươi sáu kiện, trung phẩm pháp khí mười tám kiện, thượng phẩm pháp khí năm kiện.

Còn có nhiều trân quý khoáng thạch vật liệu.

Không hề nghi ngờ, những tài liệu này gộp lại giá trị, cũng tối thiểu tương đương ‌ với năm vạn hạ phẩm linh thạch.

Cũng liền nói bên trong có mười ‌ vạn hạ phẩm linh thạch hàng hóa, cũng coi là giá trị xa xỉ.

Hiển nhiên, bình thường tu sĩ là không có nhiều pháp khí như vậy cùng ‌ pháp khí tài liệu, xác suất lớn đều là Yến sơn ngũ hổ ăn cướp tu sĩ khác, mới đạt được nhiều tài liệu như vậy.

“Ta cũng không phải cái gì Luyện Khí Sư, ‌ dựa theo Mật Vân thành hiện tại giá thị trường, xác suất lớn cũng là bán không ra cái gì giá tốt, toàn diện đều cho Phệ Kim Trùng ăn đi.”

Chu Toại hé mắt.

Đối với Phệ ‌ Kim Trùng tới nói, những pháp khí này, cùng nhiều vật liệu, đều là thượng đẳng đồ ăn.

Nếu như toàn diện ăn hết lời nói, sẽ tăng lên cực lớn thực lực của bọn nó, gia tốc bọn chúng tiến hóa.

Đến lúc đó nói không chắc có thể như là Si Tình Cổ đồng dạng, sớm tấn thăng đến nhị giai cấp độ.

Nếu là thật sự có thể làm được, như thế dựa vào Phệ Kim Trùng nhóm, liền có thể thoải mái giết chết Trúc Cơ tu sĩ, tương đương với hắn còn chưa trở thành Trúc Cơ tu sĩ, liền có Trúc Cơ cấp bậc chiến lực.

Răng rắc răng rắc ~~

Nghĩ tới đây, Chu Toại vung tay lên, lập tức đem những pháp khí này cùng pháp khí vật liệu, toàn diện ném cho Phệ Kim Trùng.

Lập tức, những cái này Phệ Kim Trùng hưng phấn nhào tới, giống như là gặm nhấm sô-cô-la đồng dạng, bắt đầu nuốt ăn lên.

Chỉ thấy bọn chúng khí tức trên thân cũng từng bước biến đến cường đại, thân thể hình như cũng hiện lên đủ loại vỏ kim loại, phía trên cũng xuất hiện lít nha lít nhít pháp khí phù văn, tản mát ra một cỗ thuộc về pháp khí lực lượng khí tức.

Hiển nhiên, những cái này Phệ Kim Trùng lực lượng cũng nhận được to lớn tăng lên.

“Chờ một chút, đây là Trúc Cơ đan phương? !”

Trong lòng Chu Toại hơi động, tỉ mỉ kiểm tra một hồi nhẫn trữ vật, cũng là phát hiện niềm vui ngoài ý muốn, trọn vẹn không nghĩ tới rõ ràng tại Yến sơn ngũ hổ bên trong thu được Trúc Cơ đan phương.

Phải biết, Trúc Cơ đan phương thế nhưng giá trị xa xỉ, dù cho có tiền đều chưa hẳn có thể mua được.

Ngược lại không nghĩ tới Yến sơn ngũ hổ cũng là tìm được.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cái này có lẽ cũng rất bình thường, cuối cùng tu vi của bọn hắn cũng đã đạt tới Luyện Khí tầng chín, cũng là thời điểm tìm kiếm Trúc Cơ Đan.

Vấn đề là bọn hắn muốn thu được Trúc Cơ Đan cũng là vô cùng khó khăn, cần tông môn phóng xuất ra một chút.

Nhưng mà tuyệt đại bộ phận Trúc Cơ Đan đều bị gia tộc tu sĩ cướp đi, nơi nào đến phiên ‌ tán tu đây.

Đã không cách ‌ nào đấu giá Trúc Cơ Đan, như thế tự nhiên là chỉ có chính mình luyện chế ra.

Nguyên cớ Yến sơn ngũ hổ, liền hao phí giá cả to lớn, tìm được Trúc Cơ đan phương.

Cũng là không nghĩ tới, bây giờ ‌ lại là tiện nghi chính mình.

“Thật là đạp khắp thiên nhai không chỗ tìm, tự nhiên chui tới cửa.”

Chu Toại cảm ‌ thấy rất là vui sướng.

Hắn vốn là còn muốn theo Huyền Bảo lâu đấu giá ‌ hội đạt được Trúc Cơ đan phương đây, ngược lại không nghĩ tới cái này mấy cái kiếp tu rõ ràng chủ động cho chính mình đưa tới cửa, để chính mình thu được lớn như vậy chỗ tốt.

Chỉ có thể nói bọn hắn quả thực liền là đưa tiền tài đồng tử, để chính mình thu hoạch rất nhiều.

“Xem trước một chút cái này Trúc Cơ đan phương rốt cuộc là tình hình gì.”

Nghĩ tới đây, Chu Toại vung tay lên, lập tức đem ‌ trương này Trúc Cơ đan phương ném cho thư cổ.

Hắn mới lười ghi nhớ bên trong Trúc Cơ đan phương nội dung, chỉ cần bị thư cổ ăn hết, tự nhiên là có thể xem qua là nhớ.

Trừ phi là chính mình chết mất, bằng không ký ức của Trúc Cơ đan phương cũng sẽ không biến mất.

Răng rắc răng rắc, lập tức thư cổ nhào tới, đem trương này Trúc Cơ đan phương nuốt vào.

Lập tức, một cỗ to lớn tin tức giống như thủy triều chui vào ý thức hải của mình chỗ sâu.