Chương 73: Tiên Hà Tông Tu Sĩ Không Bá Đạo

Nghe đến mấy câu này, tại trận tu sĩ đều là trầm mặc, bọn hắn cũng rất rõ ràng Tiên Hà tông kế ‌ hoạch.

Nếu như không có tiền, vậy cũng ‌ chỉ có thể gia nhập tuần vệ đội ngũ, là Mật Vân thành liều mạng, cùng U Ma tông đối đầu.

Vấn đề là, U Ma tông những cái kia ma tu mười điểm khủng bố, thủ đoạn quỷ dị. ‌

Dù cho có nhị giai đại trận che chở, nhưng mà một năm này xuống ‌ tới, Mật Vân thành tuần vệ đội ngũ vẫn phải chết không ít tu sĩ.

Nghe nói hiện tại tuần vệ đội ngũ đang vì thành viên lỗ hổng phiền não đây.

Nguyên cớ lần này Tiên Hà tông liền là muốn thúc ép những tán tu kia gia nhập tuần vệ đội ngũ, vì bảo vệ Mật Vân ‌ thành ra một phần lực.

Khó nghe một điểm, liền là muốn tìm đến một chút pháo hôi, tiêu hao những U Ma tông kia tu sĩ lực lượng.

Tất nhiên, nếu như thúc ép quá đáng lời nói, khả năng sẽ dẫn đến đám tán tu phản kháng.

Từ đó để trong Mật Vân thành bất ổn, bị U Ma tông tìm tới sơ hở, phá vỡ trận pháp.

Nguyên cớ bọn hắn liền theo tiền ‌ thuê nhà hạ thủ, tăng thêm một bước tiền thuê nhà.

Thậm chí còn trong bóng tối tăng lên thức ăn giá cả, làm cho tán tu trên mình linh thạch bị nhanh chóng tiêu hao.

Bức đến bọn hắn dầu hết đèn tắt.

Chỉ cần trên mình không có linh thạch tu sĩ, vậy liền không thể không đáp ứng bọn hắn điều kiện.

Gia nhập tuần vệ đội ngũ, trở thành Tiên Hà tông pháo hôi.

Loại này một tay giơ gậy, một tay kẹo thủ đoạn, đã bị Tiên Hà tông sử dụng đến lô hỏa thuần thanh.

Mà tán tu đây, không có bị buộc ép tới tuyệt cảnh thời điểm, là không muốn cùng Tiên Hà tông ăn thua đủ.

“Tốt, ta chỉ cho các ngươi thời gian một ngày suy nghĩ.”

“Hoặc giao tiền, hoặc tham gia quân ngũ, hoặc chết.”

Tiên Hà tông chấp sự mắt Phạm Trạch lộ ra một chút hàn mang, hạ đạt cuối cùng thông điệp.

Hắn cũng không có nhiều như vậy hứng thú cùng nhóm này đạo quân ô hợp nói thêm cái gì.

Trên thực tế, ‌ nếu như không phải Tiên Hà tông nguy cơ sớm tối, bị U Ma tông vây công, đám tán tu này nơi nào có tư cách tiến vào tuần vệ đội ngũ.

Hiện tại để những tán tu này có cơ hội tiến vào tuần vệ đội ngũ, cũng coi là bọn hắn thiên đại vận khí.

Rõ ràng còn dám ra sức khước từ, quả thực là cho thể diện mà không cần.

“Phạm chấp sự, ngươi nói đúng, Mật Vân thành an nguy, người người đều có trách nhiệm, ta quyết định cái thứ nhất đứng ra giao tiền thuê, ủng hộ Tiên Hà tông sự nghiệp, bằng không Mật Vân thành bị phá, chúng ‌ ta cũng không có kết cục tốt.”

Lúc này, Hứa Thiên Trạch nhảy ra ngoài, lộ ra một bộ đại nghĩa lẫm nhiên dáng dấp, hắn biểu thị mình tuyệt đối ủng hộ Tiên Hà tông bất kỳ quyết định gì, giao nhiều một chút linh thạch cũng là rất bình thường. ‌

“Không tệ, nhìn tới vẫn là có người hiểu chuyện.”

Nhìn thấy Hứa Thiên Trạch bộ dáng, chấp sự Phạm Trạch lập tức cảm thấy rất là vừa ý, có dạng này hiểu rõ đại nghĩa tu sĩ tại, nhìn tới lần này thu lấy khổng lồ tiền thuê nhà sự tình cũng sẽ cực kỳ thuận lợi.

Nhìn thấy một màn này cái khác ‌ tán tu cũng biết đại thế đã mất.

“Phạm bên chấp sự, đích thật là chúng ta không đúng.’

“Hiện tại Mật Vân thành nguy cơ sớm tối, tự nhiên là có tiền xuất tiền, mạnh mẽ xuất lực.”

“Đúng a, lực chúng ta là ra không được, nhưng mà tiền chúng ta nhất định có thể ra.”

“Bốn khối trung phẩm linh thạch, chúng ta ra.”

Rất nhiều tán tu đều là nhộn nhịp mở miệng nói.

Nói chuyện, chủ yếu đều là Luyện Khí tầng chín đại tu sĩ, cuối cùng nhà bọn hắn đại nghiệp lớn, gia sản phong phú, bốn khối trung phẩm linh thạch tuy là rất nhiều, nhưng mà cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Thảm nhất liền là những cái kia tu vi thấp tán tu.

Trên người bọn hắn không có nhiều linh thạch, chủ yếu đều là nguyệt quang nhất tộc (*), dù cho muốn tiếp tục thuê lại, cũng là không có biện pháp.

Có thể nói, bọn hắn lựa chọn duy nhất liền là gia nhập tuần vệ đội ngũ, tham gia cùng U Ma tông chiến tranh.

Không có tiền, vậy cũng chỉ có thể là liều mạng.

Chu Toại tự nhiên cũng là ẩn tàng trong đó, ngoan ngoãn lựa chọn giao tiền.

Cuối cùng hắn có thể không muốn vì Tiên Hà tông liều mạng, là Tiên Hà tông làm bia đỡ đạn.

… …

Không bao dài ‌ thời gian, đoạt lại đại lượng linh thạch phía sau, Phạm Trạch chờ Tiên Hà tông tu sĩ liền rời đi.

Cuối cùng bọn hắn còn ‌ đến tiến về địa phương khác tiếp tục đoạt lại tiền thuê nhà.

Đây đối với Tiên Hà tông tu sĩ tới nói, thế nhưng một lần vơ vét chất béo cơ hội, đó là không được bỏ qua.

Thấy thế, chung quanh tu sĩ cũng là nhộn nhịp trở lại trong nhà mình.

“Tình huống không ổn a.’ ‌

Về đến trong nhà chi chủ, Chu Toại nhíu nhíu mày, nội tâm cảm thấy từng đợt mơ hồ ‌ bất an, chung quy cảm thấy chuyện này có chút không giống bình thường, bởi vì Tiên Hà tông thật sự là quá dễ nói chuyện.

Phía trước Tiên Hà tông tu sĩ cũng không phải dạng này.

Bọn hắn có thể bá đạo thời điểm tuyệt đối sẽ không phân rõ phải trái, nguyên cớ phân rõ phải trái, đó là bởi vì không thể bá đạo.

Những cái này đệ tử Tiên Hà tông lúc nào đối tán tu tốt như vậy tiếng khỏe tức giận.

“Thế nào tướng công? Chẳng lẽ có cái gì không đúng ư?”

Cơ Băng Ngọc, Mộc Tử Yên cùng Hạ Tĩnh Ngôn đều là hiếu kỳ nhìn xem Chu Toại.

“Tất nhiên cực kỳ không thích hợp, nếu như ta không đoán sai, Tiên Hà tông tình huống có lẽ có điểm không ổn, thậm chí Tiên Hà tông chưa chắc sẽ có thể cứu viện trợ thành viên tới.”

“Nếu quả như thật có thể có thể cứu viện trợ thành viên tới lời nói, sớm như vậy liền có Kim Đan tu sĩ đánh tới, tiêu diệt bên ngoài đám kia U Ma tông tu sĩ, nơi nào sẽ thủ vững một năm, đều không có bất kỳ tin tức.”

Chu Toại hé mắt.

“Tướng công, ý của ngươi là, U Ma tông khả năng đối Tiên Hà tông tổng bộ phát động tiến công, dính dáng Tiên Hà tông hai tôn Kim Đan tu sĩ, nguyên cớ dẫn đến Tiên Hà tông tổng bộ căn bản sẽ không phái người tới cứu viện? !”

“Không thể nào, không phải nói Tiên Hà tông thiếu tông chủ Lãnh Nguyệt Hề ngay tại chúng ta Mật Vân thành ư? Đây chính là Tiên Hà tông tương lai Kim Đan chủng tử, chẳng lẽ nói buông tha liền từ bỏ?”

Cơ Băng Ngọc, Mộc Tử Yên cùng Hạ Tĩnh Ngôn tam nữ lập tức có chút giật mình.

“Cũng không thể nói buông tha, có lẽ chỉ là bởi vì thực lực không đủ, lòng có dư lực không đủ thôi.”

“E rằng U Ma tông cho Tiên Hà tông rất lớn áp lực, từ đó làm cho Tiên Hà tông Kim Đan tu sĩ đều không thể xuất động.”

“Nếu như lúc này, Mật Vân thành nhân tâm lưu động, lại thêm U Ma tông gian tế, nội ứng ngoại hợp phía dưới, nói không chắc Mật Vân thành liền sẽ bị triệt để công phá.”

Chu Toại sờ lên cằm, nói ra chính mình suy đoán. ‌

“Nếu là như vậy, vậy chúng ta như thế nào cho phải?’

Mộc Tử Yên có chút ‌ khẩn trương mà hỏi.

“Sợ cái gì.”

Nghe nói như thế, Chu Toại lập tức cười cười: “Chúng ta cũng không phải Tiên Hà tông đệ tử, dù cho thật phá thành, những U Ma tông kia tu sĩ cái thứ nhất muốn giết, ngược lại là Tiên Hà tông ‌ tu sĩ, mà không phải chúng ta những tán tu này.

Tất nhiên, cũng không thể bài trừ những cái kia ma đạo tu sĩ muốn giết người đoạt bảo, đồ diệt chúng ta tán tu, bất quá phía trước ta khai thác dưới đất nơi ẩn núp không phải là vì ‌ lúc này chuẩn bị ư?

Một khi xuất hiện rối loạn, chúng ta liền trốn vào đi dưới đất nơi ẩn núp bên trong, phong bế phía trên cửa động, trốn cái một năm nửa năm, cũng hoặc là mấy năm thời ‌ gian, ta cũng không tin rối loạn còn không kết thúc.”

Hắn hiện tại bình tĩnh cực kì.

Tiên Hà tông cùng U Ma tông hai đại tông môn chiến tranh thắng lợi vẫn là thất bại, đều cùng chính mình không nhiều lắm quan hệ.

Hiện tại hắn chỉ cần tại rối loạn bên trong còn sống sót là đủ rồi.

Một khi trốn vào đi dưới đất sâu mấy trăm thước dưới đất nơi ẩn núp, dù cho là Trúc Cơ tu sĩ cũng không phát hiện được bọn hắn.

Cuối cùng Trúc Cơ thần thức ngoại phóng mấy chục trượng, chẳng qua là bởi vì không có ngăn cản mà thôi.

Nếu như đi sâu lòng đất lời nói, mấy trượng khoảng cách liền là cực hạn.

Tin tưởng cũng không có người tu sĩ nào có loại năng lực này, đào đến lòng đất vài trăm mét địa phương.

“Mấy ngày này các ngươi liền không nên rời đi nhà, nếu là thật sự xảy ra vấn đề, chúng ta lập tức trốn vào đi dưới đất nơi ẩn núp.”

Chu Toại trầm giọng nói.

“Tốt.”

Cơ Băng Ngọc, Mộc Tử Yên cùng Hạ Tĩnh Ngôn tam nữ đều là gật gật đầu.