Chương 72: Đây Là Dùng Linh Thạch Mua Mạng Của Các Ngươi

“Vẫn là cần cẩn thận một chút, đói khát sẽ dẫn đến rất nhiều vấn đề xuất ‌ hiện.”

“Đặc biệt là những cái kia sắp chết đói tu sĩ, ai cũng ‌ không biết bọn hắn sẽ làm ra cái gì.”

“Chúng ta mấy ngày này nhất định cần cẩn thận những cái kia kiếp tu bạo loạn, cướp bóc lương thực của chúng ta.”

Chu Toại trầm ‌ giọng nói.

Mặc dù bây giờ bọn hắn áo cơm không lo, không cần lo lắng thức ăn vấn đề, nhưng mà tu sĩ khác cũng không phải như vậy.

Thế tục vương triều cũng biến sẽ bởi vì thiếu lương thực, từ đó làm cho khởi nghĩa nông dân, nạn dân nổi lên bốn phía.

Tại tu tiên thế giới sợ rằng sẽ càng đáng sợ.

Bởi vì các tu sĩ nắm giữ lực lượng càng thêm cường đại, bọn hắn nếu là bạo động lời nói, khẳng định sẽ mang đến to lớn hỗn loạn.

Sơ ý một chút, liền có thể ‌ sẽ dẫn đến Mật Vân thành sụp đổ, bị U Ma tông tìm tới cơ hội xâm lấn.

Hắn thời khắc ‌ đều tại cảnh giác lúc nào cũng có thể sẽ phát sinh bạo loạn.

“Yên tâm đi, ta đã tại quanh nhà bố trí một toà nhất giai thượng phẩm trận pháp, nếu là có tu sĩ dám xông vào, lập tức liền sẽ bị chúng ta phát hiện.”

“Nếu là lòng mang ý đồ xấu lời nói, cũng sẽ bị lực lượng trận pháp giết chết.”

Hạ Tĩnh Ngôn tràn đầy tự tin nói.

Cuối cùng nàng thế nhưng nhất giai thượng phẩm Trận Pháp Sư, có thể dễ dàng bố trí nhất giai trận pháp, cái này đã đầy đủ ứng phó phần lớn Luyện Khí kỳ tu sĩ.

Trừ phi là Trúc Cơ tu sĩ tới trước, bằng không đều khó mà công phá.

Trên thực tế cũng không chỉ là Chu Toại dạng này làm, chủ yếu mỗi cái tu sĩ chỗ tồn tại gian phòng đều sẽ bố trí phòng ngự trận pháp.

Chỉ bất quá đại bộ phận đều là nhất giai hạ phẩm trận pháp, chỉ có thể đưa đến đơn giản phòng ngự tác dụng.

Bất quá cái này cũng trọn vẹn đầy đủ, chí ít có thể tạo được dự cảnh tác dụng.

“Rất tốt.”

Nghe nói như thế, Chu Toại lập tức rất hài lòng, chỉ cần không có Trúc Cơ tu sĩ đánh tới, chính mình vị trí vẫn tương đối an toàn, không cần lo lắng tu sĩ khác ham muốn.

Cuối cùng làm phòng ngừa rối loạn, hắn nhưng là sớm làm xong rất nhiều chuẩn bị, những cái này chuẩn ‌ bị không phải uổng phí.

… …

Lúc xế chiều.

Chu Toại ngay tại trong tĩnh thất luyện đan, ‌ tăng lên chính mình đan sư trình độ, lập tức liền nghe đến ngoài phòng truyền đến một trận thanh âm hùng hậu, truyền lại đến cả con đường phía trên.

“Ta là Tiên Hà tông chấp sự ‌ Phạm Trạch.”

“Chờ ở trong phòng mặt tu sĩ toàn diện đi ra cho ta.”

Xoát xoát! !

Lập tức, một loạt cửa chính của sân toàn diện mở ‌ ra, từ bên trong cũng đi ra từng cái tu sĩ, trong đó cũng bao gồm Chu Toại.

Chu Toại nhìn thấy trên đường phố xuất hiện đại lượng Mật Vân thành tuần vệ, bọn hắn đại bộ phận đều là Tiên Hà tông đệ tử, trong đó một số ít là Lục gia tu sĩ.

Hai cỗ thế lực này tổ hợp thành làm ‌ Mật Vân thành thế lực lớn nhất, chủ yếu duy trì Mật Vân thành trên dưới trị an.

Đồng thời cũng phụ trách tiêu diệt ngoài thành U Ma tông tu sĩ.

Những cái này tuần vệ tu vi cũng chí ít tại Luyện Khí tầng bảy bên trên.

Nhìn thấy tất cả tu sĩ đều đi ra, Tiên Hà tông chấp sự Phạm Trạch rất là hài lòng nói: “Có chuyện cần nói cho các ngươi biết, từ hôm nay trở đi, tiền thuê nhà của các ngươi cần tăng lên gấp đôi, mỗi tháng giao nạp bốn khối trung phẩm linh thạch. Nếu như là sớm giao nạp, như thế cần bổ giao nộp tăng lên tiền thuê, nếu là thiếu khuyết linh thạch, toàn diện đều đến cho ta theo nhà rời đi.”

Cái gì? !

Lời này vừa nói ra, chung quanh tu sĩ sắc mặt đại biến, tuy là bọn hắn cũng đã sớm nghe nói tương tự tin tức, nói Tiên Hà tông dự định tiếp tục tăng lên tiền thuê, sẽ còn tăng lên gấp đôi.

Nhưng mà sự tình còn không có tới tới phía trước, bọn hắn vẫn là bán tín bán nghi.

Nhưng bây giờ thì sao, Tiên Hà tông rõ ràng thật tăng lên gấp đôi tiền thuê, đây quả thực là không cho bọn hắn đường sống.

“Các ngươi đây là điên rồi sao? Mỗi tháng bốn khối trung phẩm linh thạch, các ngươi dạng này quả thực liền là cướp bóc, trên người chúng ta nơi nào có nhiều như vậy linh thạch.” Có tu sĩ chửi ầm lên.

Tuy là Tiên Hà tông uy danh hiển hách, thực lực cường đại, nhưng đều bị người đưa vào tuyệt lộ, bọn hắn cũng không thể không phản kháng.

“Liền là chính là, không chỉ là tiền thuê nhà tăng lên, liền linh mễ, linh nhục giá cả cũng tới tăng, thậm chí còn giới hạn mua, ta xem các ngươi Tiên Hà tông là không muốn cho chúng ta đường sống.”

“Tuy là chúng ta là tán tu, nhưng mà chúng ta ‌ cũng không phải dễ trêu, ép, lão tử cùng các ngươi đồng quy vu tận.”

Nhiều tán tu giận không nhịn nổi, trợn lên giận dữ nhìn lấy nhóm Tiên Hà tông này tuần vệ.

Từng cái liền ‌ muốn nắn pháp quyết, phát sinh một tràng đại chiến.

Nhiều tuần vệ cũng là bắt đầu khẩn trương lên, cuối cùng những tán tu này nếu là tạo phản, như thế bọn ‌ hắn chỉ sợ cũng không chiếm được lợi ích.

“Tạo phản, các ngươi cmn là muốn tạo phản đúng hay không? !’ ‌

Nghe nói như thế, Tiên Hà tông chấp sự Phạm Trạch gầm thét một tiếng: “Các ngươi từng cái ăn chúng ta Tiên Hà tông, uống chúng ta Tiên Hà tông, còn ở chúng ta Tiên Hà tông nhà, hiện tại chỉ là cần các ngươi giao nạp một chút linh thạch, liền ra sức khước từ.

Các ngươi phải biết, mình bây giờ còn có thể sống được, là bởi vì chúng ta Tiên Hà tông che chở, nếu như các ngươi không muốn giao nạp tiền thuê nhà lời nói, cứ việc có thể rời đi Mật Vân thành, ta nhìn những cái kia ma đạo tu sĩ có thể hay không cho các ngươi đường sống.”

Hắn quét ngang rất nhiều tu sĩ một chút, ‌ mười điểm khinh thường.

Cái gì? !

Nghe nói như thế, rất nhiều tán tu sắc mặt hết sức khó coi, quả ‌ thực là á khẩu không trả lời được, lập tức tịt ngòi.

Hiển nhiên, nếu là bọn họ thật rời đi Mật Vân thành lời nói, khẳng định như vậy sẽ bị U Ma tông tu sĩ xé thành mảnh nhỏ.

Có lẽ còn thật sự có mấy cái có thể còn sống sót, nhưng mà đại bộ phận tu sĩ đều chết chắc.

Tuy là chờ tại Mật Vân thành sinh hoạt là kém một chút, có thể chí ít còn có thể sống được.

Nếu là thật sự rời đi Mật Vân thành lời nói, như thế chủ yếu là cửu tử nhất sinh.

“Tất nhiên, chúng ta cũng không phải tại thúc ép các ngươi, nguyên cớ thêm thu vào làm thiếp thuê, cũng là vì mọi người tốt.”

Nhìn thấy rất nhiều tán tu bình tĩnh lại, Tiên Hà tông chấp sự Phạm Trạch rất là vừa ý, ngữ khí rõ ràng mềm nhũn ra: “Cuối cùng chúng ta Mật Vân thành nhị giai đại trận cần đại lượng linh thạch xem như nguồn năng lượng, nếu là không có linh thạch, trận pháp cũng tất nhiên sẽ ngừng vận chuyển, đến lúc đó Mật Vân thành bị tiến đánh đi vào, ngươi ta đều phải chết.

Chúng ta thêm các ngươi thuê, đều là bất đắc dĩ, những cái kia thu nhiều linh thạch, thu nhiều tiền thuê, đều là dùng tới bảo vệ các ngươi, đều là dùng để duy trì Mật Vân thành trận pháp vận chuyển. Các ngươi cho là chúng ta là muốn thu nhiều như vậy linh thạch ư? Đây là dùng linh thạch đến mua mạng của các ngươi a, điểm đạo lý này các ngươi không hiểu sao?”

“Cái này!”

Rất nhiều tu sĩ ngẩn người, bọn hắn cũng không biết nói cái gì lời nói tới phản bác.

Bởi vì nếu là Mật Vân thành thật bị công phá lời nói, tại trận tu sĩ có một cái tính toán một cái, e rằng đều khó mà sống sót.

Nếu là giao nạp một ít linh thạch, liền có thể duy trì Mật Vân thành trận pháp vận chuyển lời nói, vậy cũng chưa chắc không thể.

“Tất nhiên, chuyện này cũng không phải không có trở về chỗ trống.’ ‌

Lúc này, Tiên Hà tông chấp sự Phạm Trạch tiếng nói nhất chuyển, tiếp tục nói: “Nếu là các ngươi thật sự là giao nạp không nổi đắt đỏ tiền thuê, lại không có linh thạch ăn cơm, vậy liền có thể gia nhập chúng ta tuần vệ đội ngũ, trở thành chúng ta tuần vệ đội ngũ một thành viên.

Cứ như vậy, các ngươi không chỉ có thể miễn phí đạt được quyền cư ngụ, đồng thời cũng có thể bao quát các ngươi một ngày ba bữa, tuần vệ đội ngũ tuyệt đối sẽ bảo đảm các ngươi áo cơm không lo.

Tất nhiên, nếu như các ngươi trên mình không có linh thạch, lại không muốn trở thành tuần vệ đội ngũ thành viên, ngượng ngùng như vậy, Mật Vân thành hiện tại không nuôi người rảnh rỗi, chỉ có thể mời các ngươi chết đi.”

Hắn ngữ khí ẩn chứa thật sâu hàn ý, ‌ tràn ngập đáng sợ sát khí.

Hiển nhiên, đây chính là Tiên Hà tông sách lược.

Bằng không liền là xuất tiền, bằng không liền ‌ là xuất lực.

Muốn tại Mật Vân thành vô ích cư trú, cái này chủ yếu là chuyện không thể nào.