Chương 75: Mộng Hồn Cổ Cùng Phệ Kim Trùng Phối Hợp, Nhập Mộng Cùng Phá Giáp

“Đại ca, ngươi xác định cái nhà này bên trong có dê béo ư?”

Giờ này khắc này, một cái áo bào tro tu sĩ hiếu kỳ hỏi, nhìn kỹ chỗ không xa Chu Toại nhà.

“Tất nhiên.”

Một cái trên mặt có vết đao chém tu sĩ mắt lộ ra một chút hàn mang: “Nhà này bên trong tu sĩ là có tiếng, bên trong cư trú ba cái mỹ mạo nữ tu, vóc dáng tướng mạo đều là nhất lưu, đối với cái khác nam tu đều là sắc mặt không chút thay đổi, tu vi cũng có Luyện Khí hậu kỳ.

Ghê tởm nhất chính là, bên trong còn có ‌ cái tiểu bạch kiểm nam tu, chẳng qua là Luyện Khí tầng bốn tu sĩ mà thôi, rõ ràng liền chiếm đoạt ba cái kia nữ tu, hưởng thụ tề nhân chi phúc.”

Trên mặt hắn lộ ra ước ao ghen tị thần sắc.

Phải biết, bọn hắn thế nhưng ở ‌ bên ngoài vô cùng vất vả, mệt gần chết, đói bụng bữa nay không có bữa sau.

Nhưng mà cái kia tiểu ‌ bạch kiểm đây, cũng là thư thư phục phục trong nhà mình hưởng thụ sinh hoạt, còn có thê thiếp phục thị.

Tâm lý của hắn cực kỳ không công bằng, ‌ rất là đố kị.

“Không thể nào, ba cái kia Luyện Khí hậu kỳ nữ tu là thế nào để ý tiểu tử kia, hơn nữa còn cùng nhau gả cho hắn? Đến cùng là dựa vào cái gì a?” Một cái xấu xí tu ‌ sĩ quả thực là khó có thể tin.

Hắn cảm thấy chuyện như vậy quá nói linh tinh.

“Không rõ ràng, chỉ có thể nói tiểu bạch kiểm kia có lẽ thật sự có dỗ nữ nhân bản sự, dỗ đến mấy cái kia nữ nhân ngoan ngoãn, cam tâm tình nguyện bao nuôi hắn. Nói thật, ta bình sinh ghét nhất liền là loại này ăn bám nam nhân, không chút tiền đồ.”

Mặt sẹo tu sĩ cảm thấy mình bụng đều tại chua chua nước, vô cùng đố kị, hận không thể thay vào đó.

“Thế nhưng lão đại, dù cho tiểu bạch kiểm kia không đủ gây sợ, ba cái kia nữ tu cũng thật không đơn giản a, đều là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.” Một cái tu sĩ mặt trắng rất là cẩn thận nói.

Coi như đối phương là nữ tu, nhưng mà tu sĩ là nhìn tu vi, cũng không phải nhìn nam nữ.

Tại tu tiên bên trong thế giới, thực lực cường đại nữ tu cũng không phải số ít.

Nếu là nhất thời sơ suất lời nói, bọn hắn liền sẽ thân tử đạo tiêu, không thể không cẩn thận.

“Yên tâm đi, ta đã sớm điều tra rõ ràng, ở nơi này ba cái nữ tu, đều là không thế nào sở trường chiến đấu, các nàng đều là đan sư, Phù Sư, ngày bình thường đều dựa vào kỹ nghệ kiếm tiền.”

“Nghe nói cái này ba cái nữ tu ở lại đây thời gian ba năm, chủ yếu đều không chút rời đi Mật Vân thành.”

“Có thể nghĩ mà biết, lực chiến đấu của các nàng khẳng định rất yếu, thuần túy là dựa đống tài nguyên tích lấy tới tu vi.”

“Nếu là chúng ta xuất thủ, hữu tâm tính vô tâm phía dưới, các nàng ‌ hẳn phải chết không nghi ngờ.”

“Tất nhiên, cũng ‌ chưa chắc cần giết chết nàng nhóm, chúng ta có lẽ có thể nô dịch các nàng, để các nàng là chúng ta kiếm tiền.”

Mặt sẹo tu ‌ sĩ mắt lộ ra một chút hàn mang.

“Phải không? Các ngươi ngược lại nghĩ đến rất đẹp.’

Ngay tại lúc này, một thanh âm bỗng nhiên tại ý thức của ‌ bọn hắn biển sâu vang lên, vô hỉ vô bi.

Cái gì? !

Mặt sẹo tu sĩ đám người tóc gáy dựng lên, bọn hắn nơi nào còn không ý thức đến, hành tung của mình đã sớm bại lộ.

Đối với chính mình những cái này kiếp tu tới nói, hành tung bạo lộ, liền mang ý nghĩa nguy cơ rất trí mạng.

Vấn đề là, bọn hắn căn bản nhìn không tới địch nhân đến cùng tại địa phương nào, chính mình lại đến tột ‌ cùng là thế nào bại lộ.

Nói chuyện dĩ nhiên chính là Chu Toại, hắn cũng không có hứng thú bạo ‌ lộ hành tung của mình.

Có thể viễn trình xử lý địch nhân, hà tất cận thân tác chiến, đây không phải ngu xuẩn ư? !

Ầm ầm ~~

Trong khoảnh khắc, một cỗ vô hình linh hồn ba động, vô thanh vô tức khuếch tán ra, cơ hồ là ngưng tụ thành thực chất, nháy mắt liền bao phủ tại cái này Yến sơn ngũ hổ trên mình.

Đây cũng là Mộng Hồn Cổ kỹ năng —— nhập mộng!

Tấn thăng đến Luyện Khí tầng bảy phía sau, Chu Toại lực lượng linh hồn đạt được to lớn tăng lên, kèm thêm lấy lực lượng Mộng Hồn Cổ cũng nhận được tăng lên, cùng phía trước không thể so sánh nổi.

Nếu như nói phía trước nhập mộng năng lực, còn có một chút ba động, khả năng sẽ bị người phát giác.

Như vậy hiện tại, cơ hồ là không có bất kỳ ba động, dù cho ở trước mặt phát động, địch nhân cũng không biết lúc nào trúng chiêu.

Quan trọng hơn chính là, Chu Toại có thể so Trúc Cơ trung kỳ lực lượng thần thức, càng làm cho lực lượng Mộng Hồn Cổ như hổ thêm cánh.

Cái này Yến sơn ngũ hổ, dù cho là Luyện Khí tầng chín tu sĩ, cũng là không thể nào ngăn cản.

Cơ hồ là trong nháy mắt, bọn hắn liền rơi vào trong mộng cảnh.

Lúc này, bọn hắn ngây ra như phỗng, bị phong bế ngũ giác, không biết rõ ngoại giới xảy ra chuyện gì.

Hưu hưu hưu! ‌ ! !

Một giây sau, từng đạo quang mang màu vàng phá không bay tới, bất ngờ liền là từng cái Phệ Kim cổ, bọn chúng phe phẩy cánh, nhanh như lưu quang, hướng về Yến sơn ngũ hổ nhào tới.

Phá giáp!

Oanh một tiếng, bọn chúng giống như là một đạo không gì không phá kiếm quang đồng dạng, nháy mắt liền đánh xuyên Yến sơn ngũ hổ ‌ đầu.

Trên người bọn hắn pháp khí phòng ngự kích phát đi ra lồng khí, cũng là không làm nên chuyện gì, bị dễ như trở bàn tay xuyên thủng.

Đây cũng là Phệ Kim Trùng phá giáp lực lượng.

Dù cho là thượng phẩm pháp khí cũng khó có thể chống cự, đây chính là Phệ Kim Trùng chỗ kinh khủng.

Soạt lạp ~~~

Lập tức, từng cái tu sĩ cứ như vậy ngã vào trên đất, mắt mở đến cực lớn, toát ra chấn kinh hoảng sợ cùng khó có thể tin thần sắc, hình như không thể tin được, chính mình rõ ràng cứ thế mà chết đi.

Đại danh đỉnh đỉnh Yến sơn ngũ hổ, cứ như vậy bị nháy mắt giết chết, không có lực phản kháng chút nào.

“Không tệ, lực lượng cổ trùng tiến bộ rất lớn.”

Cảm giác được một màn này, Chu Toại cảm thấy rất là vừa ý.

Hiển nhiên, tấn thăng đến nhất giai thượng phẩm phía sau, mặc kệ là Mộng Hồn Cổ, vẫn là Phệ Kim Trùng uy lực đều tăng lên rất nhiều.

Đặc biệt là Mộng Hồn Cổ cùng Phệ Kim Trùng lẫn nhau ở giữa phối hợp, vậy đơn giản là không chê vào đâu được.

Nhập mộng lực lượng, lại phối hợp phá giáp lực lượng, quả thực là không gì không phá, không lọt chỗ nào, không gì làm không được.

Phỏng chừng dù cho là Trúc Cơ tu sĩ, cũng có thể đối loại cấp bậc kia nhân vật tạo thành trình độ nhất định phiền toái a.

“Được rồi được rồi, vẫn là phải cẩn thận một chút.”

Chu Toại kém chút liền muốn tìm Trúc Cơ tu sĩ thử xem mình bây giờ thực lực, không thể không nói, chính mình miểu sát cái này ngũ đại Luyện Khí hậu kỳ tán tu phía sau, tâm tính thật là có chút bành trướng.

Không dám nói chính mình không ai địch nổi, nhưng mà đích thật là hiếm có người địch.

Tâm thái muốn không bành trướng, đều ‌ quá khó.

Nhưng mà hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại, áp chế chính mình bành trướng tâm thái, hắn nhưng là muốn đắc đạo trường sinh tồn tại.

Có thể không mạo hiểm, tự nhiên là không mạo hiểm.

Trọn vẹn không cần như những cái kia lăng đầu thanh đồng dạng, khắp nơi đi gây tai hoạ, từ đó bốn phía gây thù hằn, rước lấy phiền toái.

Sưu hồn!

Nhưng mà Chu Toại cũng không có đình chỉ, tiếp tục sử xuất Mộng Hồn Cổ cái thứ hai năng lực sưu hồn, hắn muốn biết vì sao cái này năm ‌ cái tu sĩ sẽ bỗng nhiên ở giữa tìm đến mình phiền toái.

Bình thường tới nói, chính mình khoảng thời gian này căn bản không có đắc tội bất luận kẻ nào mới đúng, vì sao sẽ ‌ có người tìm tới cửa đây.

Hắn cảm thấy chuyện này rất là không giống bình thường.

Nguyên cớ hắn muốn lục soát một thoáng, cái này năm cái tán tu ký ức, nhìn một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra, sau lưng đến tột cùng có người hay không tính toán chính mình, tìm phiền toái cho mình.

Oanh ~~~

Một cỗ to lớn linh hồn ký ức, giống như thủy triều chui vào sâu trong linh hồn Mộng Hồn Cổ.

Đồng thời một cỗ linh hồn năng lượng, cũng bị Mộng Hồn Cổ thôn phệ hấp thu, ngay tại không ngừng lớn mạnh Mộng Hồn Cổ lực lượng bản thân.

“Hứa Thiên Trạch!”

Mắt Chu Toại lộ ra một chút hàn mang, cùng thật sâu sát ý, hắn theo cái này Yến sơn ngũ hổ trong trí nhớ, rõ ràng cảm giác được trong đó một người thân ảnh, đó chính là Hứa Thiên Trạch.