Chương 78: Lúc Nào Nạp Hạ Muội Muội Làm Thiếp?

Sáng ngày thứ hai.

“Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì không có bất cứ động tĩnh gì?’

Hứa Thiên Trạch thời khắc đều tại quan tâm Chu Toại viện tử động tĩnh, nhưng mà hắn đều nhìn chằm chằm một buổi tối, cũng là phát hiện bên cạnh một điểm động tĩnh đều không có, không có bất kỳ khí tức xuất hiện.

Thậm chí hắn đều có thể nhìn thấy, Chu Toại cùng thê thiếp đi ra thể dục buổi sáng, giặt quần áo nấu ăn, thật giống như hằng ngày đồng dạng.

Vấn đề là, rõ ràng hắn đã cố tình ám chỉ Yến sơn ngũ hổ, biểu thị bên cạnh ‌ nhà kia tu sĩ khẳng định có đại lượng linh thạch.

Dựa theo Yến sơn ngũ hổ tính cách, không có khả năng nhẫn đến, tất nhiên sẽ ‌ xuất thủ cướp giết.

Nhưng mà cho tới hôm nay buổi sáng, hắn đều không có phát hiện Yến sơn ngũ hổ động thủ động tĩnh, thật sự là khó bề tưởng tượng.

“Chẳng lẽ Yến sơn ngũ ‌ hổ nghe không hiểu ta ý tứ, nguyên cớ không có xuất thủ?”

“Vẫn là nói, bọn hắn đã xuất thủ, cũng là bị đám kia nữ tu vô thanh vô tức giết chết.”

Hứa Thiên Trạch nhíu nhíu mày, hắn vẫn là nghiêng về cái thứ nhất suy đoán, bởi vì cái thứ hai suy đoán thật sự là quá hoang đường.

Cuối cùng Yến sơn ngũ hổ đều là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, dù cho là chính mình cũng có chút kiêng kị.

Muốn vô thanh vô tức giết chết bọn hắn, quả thực liền là người si nói mộng.

Hắn có thể không tin mấy cái kia nũng nịu nữ tu như vậy có bản sự.

“A, không nghĩ tới tiểu tử này vận khí như vậy tốt, rõ ràng có thể tránh thoát một kiếp này.”

“Cái kia cẩu thí Yến sơn ngũ hổ, cũng là phế vật, còn nói chính mình là cái gì đại danh đỉnh đỉnh kiếp tu, liền mấy cái nữ tu đều không dám động thủ, tính toán cái gì cẩu thí kiếp tu.”

“Còn nói cái gì ngũ hổ, ta xem là Yến sơn năm chuột a, từng cái nhát như chuột.”

“Tính toán, hiện tại còn không phải bại lộ thời điểm, quan trọng nhất chính là hoàn thành tông môn nhiệm vụ, tiểu tử này liền tạm thời tha cho hắn một mạng a, chờ Mật Vân thành bị công phá thời điểm, liền là hắn không mạng thời điểm.”

Mắt Hứa Thiên Trạch lộ ra một chút hàn mang.

Tuy là hắn cũng rất không cam tâm chính mình lần này kế sách thất bại, nhưng mà hắn cũng không có quá để ở trong lòng.

Cuối cùng đây chẳng qua là một chiêu nhàn cờ thôi, thành công tự nhiên tốt, không thành công cũng không sao cả.

… …

Giữa trưa.

Chu Toại, Cơ Băng Ngọc, Mộc Tử Yên cùng Hạ Tĩnh Ngôn đám người ngay tại ăn cơm trưa, trên bàn bày đầy nhiều loại đồ ăn, mùi thơm bồng bềnh, mười điểm xa hoa.

Một bữa cơm tối thiểu đều giá trị mười mấy khối hạ phẩm linh thạch.

“Tướng công, chúng ta ăn thật sự là quá xa xỉ, nghe nói phía ngoài lương thực giá, giá thịt đều tăng thêm điên rồi, như vậy ‌ một bữa cơm đặt ở bên ngoài e rằng đều giá trị một trăm khối hạ phẩm linh thạch ”

Mộc Tử Yên cảm khái nói.

Phía trước nàng dò xét một chút, phát hiện hiện tại Mật Vân thành linh mễ cùng thịt, còn có rau quả đều hạn lượng cung ứng, chợ đen giá cả, chủ yếu so với phía trước tăng gấp mười lần.

Nếu là tu ‌ sĩ khác nhìn thấy các nàng có thể ăn được xa xỉ như vậy một hồi, khẳng định sẽ đố kị đến sắp nổi điên.

“Đây chính là phòng ngừa chu đáo a, nếu như chúng ta không phải sớm dự trữ tốt lương ‌ thực, nơi nào có thể xa xỉ như vậy.”

Chu Toại rất là đắc ý nói.

“Tướng công, gần nhất chúng ta vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn, nghe nói mấy ngày nay Mật Vân thành xuất hiện rất nhiều kiếp tu.”

Cơ Băng Ngọc sắc mặt rất là nghiêm túc: “Bọn hắn thường xuyên tại ban đêm gây án, nhập thất cướp bóc, chúng ta trên con đường này liền có mấy nhà bị đánh cướp, thậm chí là mất mạng.

Tỉ như Lưu đạo hữu một nhà, Tôn đạo hữu một nhà, Triệu đạo hữu một nhà, đều gặp kiếp nạn, một nhà mấy miệng người đều bị giết chết, tiền tài trên người cũng bị cướp sạch trống không.”

Nàng biểu thị hiện tại Mật Vân thành không phải cực kỳ an toàn, thậm chí so với phía trước càng nguy hiểm.

Nghe nói như thế, Chu Toại lập tức cười cười, khẳng định không an toàn, bởi vì đêm qua nhà mình liền bị Yến sơn ngũ hổ xâm lấn.

Nếu như không phải là mình kịp thời phát hiện, có lẽ bọn hắn liền trở thành tin tức trang đầu nhân vật chính.

May mắn chính mình tu vi đạt được nâng cao, thoải mái giải quyết đám kia kiếp tu, làm cho các nàng an toàn không ít.

Tất nhiên loại việc này hắn cũng không cần thiết nói thêm cái gì, miễn đến gây nên thê thiếp bất an.

“Không thể nào, hung tàn như vậy ư? Rõ ràng cũng bắt đầu trắng trợn nhập thất cướp bóc ư?”

Mộc Tử Yên rất là chấn kinh: “Chờ một chút, ra trọng đại như vậy vụ án, chẳng lẽ không có người báo cáo Tiên Hà tông? Đám kia kiếp tu có hay không có bị Tiên Hà tông tuần vệ tìm ra?”

Nàng không nghĩ tới tại Tiên Hà tông quản lý phía dưới, Mật Vân thành thế mà còn biết xuất hiện như vậy đại án.

Phía trước tại Mật Vân thành đợi thời gian ba năm, đều rất ít gặp qua những chuyện tương tự.

“Ha ha, hiện tại Tiên Hà tông nơi nào có tâm tình quản lý loại việc này, bọn hắn cũng sẽ không để ý tới sống chết của chúng ta.”

Cơ Băng Ngọc lắc đầu: “Cuối cùng vẻn vẹn là ứng đối U Ma tông mỗi ngày tiến công, đều đủ để để Tiên Hà tông bể đầu sứt trán, về phần xuất hiện loại này chuyện giết người đoạt bảo, vậy thì càng thêm sẽ không để ý tới.”

Phía trước cũng từng có tu sĩ muốn tìm Tiên Hà tông tuần vệ chủ trì công đạo.

Nhưng mà không dùng, bọn hắn chỉ là nhận được báo cáo, cũng là không có chút nào đi tìm hung thủ ý tứ.

Ngược lại cái này có một loại mặc kệ ý tứ, làm người sợ run.

Lâu dần, liền không người đi bẩm báo, chỉ có thể tự cầu phúc.

“Không chỉ là sứt đầu mẻ trán đơn giản ‌ như vậy, giảm thiểu tán tu số lượng, có lẽ cũng chính giữa phù hợp Tiên Hà tông những tu sĩ kia mục đích.” Chu Toại yếu ớt nói.

“Ý tứ gì?”

Cơ Băng Ngọc đám người đều là ngẩn người.

“Liền là trên mặt chữ ý tứ.”

Chu Toại trầm giọng nói: “Ai cũng không biết trận chiến tranh này còn muốn đánh bao lâu thời gian, có lẽ còn có ba năm, năm năm, nhưng mà trong Mật Vân thành đây, lương thực cũng là càng ngày càng ít.

Nhưng mà trong thành tán tu số lượng cũng là quá nhiều, người nhiều liền đại biểu mỗi ngày tiêu hao lương thực rất nhiều, nếu là có thể thừa cơ hội này, tiêu diệt một chút tán tu lời nói, như thế lương thực áp lực chỉ sợ cũng có thể thật to giảm bớt.”

Hắn vẫn luôn là lấy lớn nhất ác ý tới phỏng đoán người khác.

Tuy là cái này chưa chắc là Tiên Hà tông tu sĩ mục đích thật sự, nhưng mà bọn hắn hành động, cũng là tạo thành kết quả như vậy.

Đây cũng là không thể nghi ngờ sự tình.

“Nói như vậy, ta đến tăng cường một thoáng trận pháp cấm chế lực lượng mới được, miễn đến từ bên ngoài đến tu sĩ xông vào chúng ta viện tử, nhập thất cướp bóc địa bàn của chúng ta.”

Hạ Tĩnh Ngôn lập tức có chút khẩn trương lên.

Nàng cũng có chút không ngồi yên được nữa, bắt đầu đi bốn phía kiểm tra trận pháp sơ hở, miễn cho bị địch nhân tìm tới sơ hở, từ đó vô thanh vô tức xông vào nhà của mình.

Nói như vậy, ‌ các nàng liền mười phần nguy hiểm.

“Hạ đạo hữu, vẫn tương đối chịu trách nhiệm a.”

Chu Toại nhìn thấy một màn này, mười điểm cảm khái nói.

Chính là bởi vì có dạng này phụ trách Trận Pháp Sư, nguyên cớ bình thường lúc ngủ, mới sẽ cảm thấy yên tâm.

Nếu là trận pháp tùy tiện xảy ra vấn đề lời nói, như ‌ thế mỗi ngày đi ngủ cũng sẽ không an ổn.

Sợ kiếp tu sẽ sờ lên đầu giường của mình, chấm ‌ dứt tính mạng của mình.

“Hạ đạo hữu?”

Nghe nói như thế, Cơ Băng Ngọc giống như cười mà không phải cười nhìn xem Chu Toại: “Tướng công, ngươi cùng Hạ muội muội quan hệ đều thân mật như vậy, thế nào còn nói nàng Hạ đạo hữu đây, ngươi đến cùng lúc nào nạp Hạ muội muội làm ‌ thiếp a?”

Một đôi mắt đẹp lộ ra không giống nhau hương vị.

“Cái này!”

Chu Toại nháy một thoáng mắt, hắn cũng không phải ngu xuẩn, nơi nào còn nghe không ra chính mình đạo lữ trong lời nói ý tứ, hơn nữa còn ngay thẳng như vậy.

Hiển nhiên, chính mình cùng Hạ Tĩnh Ngôn quan hệ đã sớm bị cái này thông minh nhanh trí nữ nhân phát hiện.

Bất quá đây cũng là chuyện đương nhiên.

Mọi người đều ở tại chung một mái nhà thời gian dài như vậy, cơ hồ là sớm chiều ở chung, làm sao có khả năng không phát hiện được?

Ngày bình thường làm việc lại không chút kiêng kỵ.

Nguyên cớ Cơ Băng Ngọc không làm rõ chuyện này, chẳng qua là mở một con mắt nhắm một con mắt thôi, thậm chí khả năng là vui thấy hắn thành.

Hiện tại hình như nàng cũng không muốn tiếp tục giả ngu xuống dưới.