Chương 77: Chủ Dược Kim Ngọc Linh Chi, Nhị Giai Yêu Đan

“Trúc Cơ Đan chủ tài liền là một loại ba trăm năm Kim Ngọc Linh Chi, trừ đó ra còn thật nhiều trân quý phụ trợ linh dược, tất nhiên phụ trợ linh dược đều không tính là gì, trân quý nhất liền là Kim Ngọc Linh Chi.”

“Bởi vì Kim Ngọc Linh Chi sinh trưởng hoàn cảnh vô cùng hà khắc, chỉ có đặc thù hoàn cảnh mới có thể sinh trưởng.”

“Tiên Hà tông, U Ma tông các loại tông môn, nguyên cớ có thể lũng đoạn Trúc Cơ Đan, làm cho Trúc Cơ Đan không dẫn ra ngoài, liền là lũng đoạn Kim Ngọc Linh Chi dẫn ra ngoài.”

“Chỉ cần chủ dược Kim Ngọc Linh Chi không có dẫn ra ngoài ra ngoài, như thế dù cho ‌ là luyện đan Tông Sư xuất thủ, đều khó mà luyện thành Trúc Cơ Đan, không bột đố gột nên hồ a.”

“Loại trừ tông môn tu sĩ bên ngoài, ai có thể đem Kim Ngọc Linh Chi gieo trồng thành công đây.”

“Khó trách chủ yếu không có nhiều tán tu có thể thu được đến Trúc Cơ Đan, lũng đoạn thật sự là quá nghiêm trọng.’ ‌

Chu Toại cảm ‌ giác được Trúc Cơ đan phương quán thâu tới tin tức, lập tức hít thở sâu một hơi.

Hắn cũng coi ‌ là biết cái thế giới này lũng đoạn đến cùng là biết bao nghiêm trọng.

Không chỉ là kiến thức lũng đoạn, ‌ liền đủ loại đan dược, linh dược, đều bị đại thế lực triệt để lũng đoạn.

Muốn thu được những vật này, nhất định phải gia nhập tông môn.

Bằng không chỉ là tán tu lời nói, vậy đơn giản là nửa bước khó đi, muốn tiến hơn một bước, đều là chuyện không thể nào.

Quả thực liền là người si nói mộng.

Nếu như có thể mà nói, hắn cũng muốn gia nhập tổ chức lớn, cũng muốn trở thành tông môn đệ tử, trở thành giai cấp lũng đoạn một thành viên.

Vấn đề là, tư chất của mình quá kém, nhân gia căn bản chướng mắt.

Liếm láp mặt đi qua, cũng sẽ không có người muốn ngươi.

Đây cũng là cái thế giới này tàn khốc.

Tất nhiên, cũng không phải nói, không có Trúc Cơ Đan liền không cách nào Trúc Cơ.

Nếu quả như thật là như thế, như thế trên thế giới liền không có cái thứ nhất Trúc Cơ tu sĩ xuất hiện.

Trên thực tế tu tiên bên trong thế giới vẫn tồn tại một chút không cần Trúc Cơ Đan cũng có thể Trúc Cơ tu sĩ, tỉ như thượng đẳng linh căn, cũng hoặc là thiên linh căn tu sĩ.

Bọn hắn liền có thể tự chủ Trúc Cơ.

Vấn đề là loại trừ thiên linh căn bên ngoài, cái khác linh căn tu sĩ muốn Trúc Cơ, đều sẽ có trình độ nhất định tính nguy hiểm.

Xác xuất thành ‌ công có lẽ chỉ có bảy thành, năm thành, ba thành.

Nếu là không thành công lời nói, đó chính là thân tử đạo tiêu, tuyệt đối không có may mắn còn sống sót đạo lý.

Bất quá thật sự là ‌ tìm không được Trúc Cơ Đan lời nói, vậy cũng chỉ có thể là mạo hiểm Trúc Cơ.

Tháng năm dài đằng đẵng xuống tới, vẫn có một ít may mắn có khả năng không cần Trúc Cơ Đan liền có thể Trúc Cơ thành công.

“Mặc dù không có Trúc Cơ Đan cũng có thể Trúc Cơ thành công, nhiều lắm thì xác xuất thành công ‌ thấp một điểm.”

“Vấn đề là, vì sao phải mạo hiểm đây, dù cho ‌ là chín thành xác xuất thành công, còn không phải có một thành xác suất thất bại ư? !”

“Nếu như có ‌ thể trăm phần trăm thành công, cần gì phải mạo hiểm.”

“Mệnh cũng chỉ có một đầu, thất bại liền là không ‌ còn.”

Chu Toại thế nhưng vô cùng cẩn thận, tuy là hắn cũng biết không hẳn nhất định cần Trúc Cơ Đan mới có thể Trúc Cơ, nhưng mà nếu có Trúc Cơ Đan lời nói, như thế dù cho thất bại, tính mạng của mình cũng không lo.

Quan trọng nhất chính là, hắn cũng không phải là sáu bảy mươi tuổi già nua tu sĩ, hiện tại chẳng qua là hai mươi mốt tuổi thôi.

Trọn vẹn có rất nhiều thời gian có thể thử nghiệm Trúc Cơ, không cần thiết hiện tại liền mạo hiểm.

Đến thật sự là không thể thực hiện được thời điểm, lại tự chủ Trúc Cơ cũng không muộn.

“Bất quá Kim Ngọc Linh Chi cũng không phải không thể thay thế, nếu là có thể tìm tới một khỏa nhị giai yêu đan lời nói, như thế đồng dạng có thể thay thế Kim Ngọc Linh Chi, từ đó luyện chế thành Trúc Cơ Đan.”

Chu Toại hé mắt.

Hắn theo Yến sơn ngũ hổ thu thập được tin tức biết, cái này năm cái tu sĩ nguyên cớ đi tới Vân Vụ sơn mạch, kỳ thực liền là có lẽ nơi này săn giết yêu thú, thu được nhị giai yêu đan.

Cái gì gọi là nhị giai yêu đan đây.

Kỳ thực phần lớn nhị giai yêu thú thể nội là không có yêu đan tồn tại, loại trừ một chút dị bẩm thiên phú nhị giai yêu thú, thể nội mới có thể dựng dục ra nhị giai yêu đan.

Từng có lúc, liền có một chút tán tu săn giết nhị giai yêu thú, từ đó đạt được nhị giai yêu đan, tiếp đó liền thay thế chủ dược Kim Ngọc Linh Chi, thuận lợi luyện chế Trúc Cơ Đan.

Vấn đề là, muốn làm đến một điểm này thật sự là quá khó khăn, cơ hồ tiếp cận với không có khả năng.

Bởi vì nhị giai yêu thú thực lực có thể so Trúc Cơ tu sĩ, có thậm chí còn so phổ thông Trúc Cơ tu sĩ càng thêm cường đại.

Lấy Luyện Khí ‌ kỳ nên tu sĩ đi đối phó nhị giai yêu thú, thuần túy liền là tự tìm đường chết.

Trừ phi là Trúc Cơ tu sĩ đích thân xuất thủ, mới hơi thoải mái một điểm.

Thế nhưng tán tu nếu là có thể tìm tới Trúc Cơ tu sĩ hỗ trợ, như thế thu được Trúc Cơ Đan liền không khó khăn như vậy. ‌

Nơi nào còn cần tìm cái gì ‌ yêu đan.

Hơn nữa bởi vì nhị giai yêu thú thể nội dựng dục ra ‌ nội đan số lượng quá ít, trừ phi là săn giết mấy chục con nhị giai yêu thú, mới có thể tìm tới một mai nhị giai yêu đan.

Điều này đại ‌ biểu lấy cần các tu sĩ đi sâu Vân Vụ sơn mạch, mới có thể săn giết đại lượng nhị giai yêu thú.

Thế nhưng Vân Vụ sơn ‌ mạch chỗ sâu thế nhưng tồn tại tam giai yêu thú, đó là có thể so Kim Đan tu sĩ đại yêu, thực lực khủng bố rối tinh rối mù.

Nếu là kinh động đến tam giai yêu thú, vậy đơn giản là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tất nhiên, ngay cả như vậy, làm thu được nhị giai yêu đan, thu được Trúc Cơ Đan, nhiều ‌ tán tu vẫn là thành quần kết đội, đi sâu Vân Vụ sơn mạch, săn giết nhị giai yêu thú.

Dù cho là tử thương vô số, bọn hắn cũng là bon chen, chưa từng lùi bước.

Cuối cùng bước lên con đường thành tiên, liền không mấy người nguyện ý rút lui.

“Nhị giai yêu đan ư? Hình như muốn thu được cũng không phải không khả năng sự tình.”

Chu Toại sờ lên cằm.

Phổ thông tán tu lời nói, muốn thu được nhị giai yêu đan, vậy liền khẳng định là cửu tử nhất sinh.

Nhưng mà hắn không giống nhau, có thể điều khiển đủ loại cổ trùng.

Đặc biệt là hắn luyện chế thành công Phệ Kim Trùng, nếu là bồi dưỡng được đại lượng Phệ Kim Trùng lời nói, tạo thành to lớn bầy trùng, như thế giết chết nhị giai yêu thú, cũng không phải không khả năng sự tình.

Quan trọng nhất chính là, hắn cũng không cần đích thân xuất thủ, chỉ cần viễn trình điều khiển là được rồi.

Dù cho thật thất bại, chính mình bản thể cũng sẽ không có bất kỳ tổn hại.

Chính mình cùng những tán tu kia không giống nhau.

Những tán tu kia thất bại một lần liền chết, nhưng là mình có thể thất bại vô số lần.

“Chờ một chút, không chỉ là có thể săn giết nhị giai yêu thú, có lẽ còn có thể bồi dưỡng nhị giai yêu thú.”

Trong lòng Chu Toại hơi ‌ động.

Trên người hắn có tửu trùng tồn tại, có thể dựng dục ra đại lượng nhất giai linh tửu.

Đại lượng linh ‌ tửu nuôi nấng, là có cơ hội có thể để nhất giai yêu thú tấn thăng đến nhị giai cảnh giới.

Nếu là tửu trùng tu vi tăng thêm một bước, trở thành nhị giai tửu ‌ trùng, như vậy thì có thể dựng dục ra nhị giai linh tửu.

Đến lúc đó bồi dưỡng nhị giai yêu thú thì càng đơn giản.

“Phương pháp này ‌ cũng không tệ.”

“Bắt lấy đại lượng nhất giai yêu thú nuôi nhốt lên, sau đó ‌ dùng linh tửu tới bồi dưỡng bọn chúng.”

“Chỉ cần số lượng đủ nhiều, ta cũng không tin không cách nào sinh ra một tôn nhị giai ‌ yêu thú.”

“Chỉ cần đột phá trở thành nhị giai yêu thú, tiếp đó ta bố trí bẫy rập, tại đối phương đột phá trở thành nhị giai yêu thú nháy mắt, liền động thủ đưa chúng nó xử lý, thu hoạch đối phương bọn chúng trên mình nội đan.”

“Cứ như vậy, liền có thể liên tục không ngừng thu hoạch nhị giai nội đan, luyện chế ra Trúc Cơ Đan.”

Chu Toại hé mắt, lộ ra vẻ hưng phấn quang mang.

Hắn hình như nhìn thấy một đầu không cần tông môn phụ trợ, chính mình cũng có thể thu được Trúc Cơ Đan phương pháp.

Ha ha, đi cái gì đấu giá hội, còn không bằng chính mình luyện chế Trúc Cơ Đan đây.