Chương 80: Pháp Khí Đổi Lương Thực, Tu Sĩ Là Năm Đấu Gạo Khom Lưng

Đông đông đông! ! !

Ngay tại lúc này, Chu Toại còn dự định tiếp tục tu hành, nhưng mà chợt nghe ngoài phòng truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

“Người nào?”

Chu Toại hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cảm giác được ngoài cửa xuất hiện một cái tuổi già tu sĩ, nhìn lên bảy ‌ tám chục tuổi, tu vi đạt tới Luyện Khí tầng tám cảnh giới.

Hắn thoáng cái liền nhận ‌ ra, đối phương là chính mình phụ cận hàng xóm Tiền Vĩ, là một vị Luyện Khí Sư.

Chỉ bất quá ‌ chính mình cùng đối phương là sơ giao thôi, cũng không thế nào quen thuộc.

Không nghĩ tới cái này Tiền Vĩ rõ ràng tìm tới cửa.

“Tiền đạo hữu, không biết rõ bỗng ‌ nhiên đến cửa làm chuyện gì?”

Chu Toại mở ra cửa chính, mở miệng hỏi.

“Chu đạo hữu.”

Nhìn thấy Chu Toại mở cửa, Tiền Vĩ lập tức vui vẻ, lập tức nói rõ ý đồ đến: “Là như vậy, không biết rõ Chu đạo hữu còn có hay không dư thừa lương thực cùng linh nhục, ta có thể dùng xuống phẩm pháp khí tới trao đổi.”

Hắn muốn cùng Chu Toại trao đổi linh nhục cùng linh mễ.

“Trao đổi linh mễ cùng linh nhục? Chẳng lẽ Tiền đạo hữu trên mình không lương thực ư?”

Nghe nói như thế, Chu Toại lập tức ngẩn người, nói thật loại việc này quả thực là chưa từng nghe thấy.

Phía trước tại Mật Vân thành, linh mễ cùng linh nhục chủ yếu không thế nào đáng tiền, tu sĩ khác muốn dùng những cái này lương thực tới trao đổi đan dược cùng pháp khí, vậy đơn giản là người si nói mộng lời nói.

Nhưng mà hiện tại thế nào, cái này Tiền Vĩ rõ ràng không tiếc cầm pháp khí trân quý tới trao đổi, thật sự là khó bề tưởng tượng.

Thật giống như hữu dụng người hoàng kim tới trao đổi gạo mặt trắng đồng dạng.

Nếu như là thời kỳ hòa bình, tuyệt đối không ai làm loại chuyện ngu xuẩn này.

“Không còn, đã sớm không còn, ai có thể muốn lấy được Mật Vân thành lại bị vây khốn thời gian dài như vậy đây, ta cũng không nghĩ tới dự trữ nhiều như vậy lương thực, phía trước tồn trữ lương thực cũng đã sớm đã ăn xong, liền Ích Cốc Đan đều không có một khỏa.”

Tiền Vĩ hiện tại hối hận đến ruột đều xanh biếc.

Nếu như sớm biết lương thực trọng yếu như vậy, hắn đã sớm ‌ tồn trữ một đống đồ ăn.

Nơi nào giống như bây giờ, lại vì năm ‌ đấu gạo mà khom lưng.

Nhưng mà đây cũng là chuyện không có cách nào khác, tu sĩ trên mình nhẫn trữ vật không gian là có hạn, đại bộ phận chỉ có một lượng mét khối không gian, đại bộ phận đều là tồn trữ bí tịch, pháp khí, đan dược các loại trân quý bảo vật, nơi nào sẽ tồn trữ lương thực a.

Hơn nữa Ích Cốc Đan giá cả cũng không rẻ, không có ai sẽ tồn trữ đại lượng Ích Cốc Đan.

“Dù cho trên người ngươi lương thực đã ăn xong, cũng có thể đi mua sắm, không phải nói hiện tại cửa hàng có thể hạn lượng cung ứng ư? Hà tất bán tống bán tháo trên người mình pháp khí đây?”

Chu Toại hỏi.

“Chu đạo hữu chẳng lẽ không biết ‌ ư?”

Nghe nói như thế, Tiền Vĩ hình như có chút giật mình: “Đêm qua thời điểm, Mật Vân thành tồn trữ linh mễ cùng thịt thương khố, bị U Ma tông gian tế tập kích, đại lượng đồ ăn bị hủy tại một khi.

Hiện tại coi như là Tiên Hà tông cũng không có cách nào lấy ra đại lượng lương thực, dù cho hiện tại ngươi tiến về cửa hàng mua sắm, coi như là hao phí mấy chục lần giá cả, cũng mua không đến một hạt gạo.”

“U Ma tông tu sĩ tập kích linh mễ thương khố?”

Chu Toại ngẩn người, cuối cùng hắn vẫn luôn là chờ trong nhà, chủ yếu không đi ra bên ngoài, đối với chuyện ngoại giới phát sinh, tự nhiên cũng không có như vậy nhạy bén.

Hắn ngược lại không nghĩ tới, U Ma tông gian tế rõ ràng xuất thủ tập kích linh mễ thương khố.

Không hề nghi ngờ, đây đối với Tiên Hà tông tới nói là một lần trọng thương.

Cuối cùng tu sĩ nhẫn trữ vật không gian là có hạn, không có khả năng đem đồ ăn toàn diện tồn trữ tại trong túi trữ vật, y nguyên có đại lượng linh mễ cùng thịt đều là tồn trữ tại bên trong thương khố.

Bình thường tới nói, những địa phương này đều là trọng binh trấn giữ.

Nhưng mà hiển nhiên những U Ma tông kia gian tế cờ cao một nước, không biết rõ sử dụng thủ đoạn gì, lừa gạt được hộ vệ, một mồi lửa liền thiêu hủy trong kho hàng linh mễ cùng thịt.

Cái này cũng dẫn đến Tiên Hà tông đặt ở Mật Vân thành đồ ăn kịch liệt hạ xuống.

Vốn là nếu như hạn lượng cung ứng lời nói, bên trong Mật Vân thành tu sĩ còn có thể ăn thời gian hơn một năm.

Nhưng bây giờ thì sao, nhiều linh mễ bị thiêu hủy, thịt bị phá hủy, dẫn đến đại lượng lương thực biến mất.

Cái này cũng tất nhiên sẽ dẫn đến Mật Vân thành lâm vào nạn đói trạng thái, đến lúc đó không biết bao nhiêu tu sĩ sẽ đói bụng.

Khó trách Tiền Vĩ nguyện ý dùng ‌ pháp khí tới trao đổi lương thực.

Cuối cùng pháp khí dù cho lại trân quý, cũng là không có cách nào nhét đầy cái bao tử.

Hiện tại cũng không biết bao nhiêu tu sĩ lòng nóng như lửa đốt, muốn cầm đan dược, pháp khí, phù lục các loại đồ vật trao đổi đồ ăn đây.

“Xin lỗi, chúng ta cũng không có dự trữ bao nhiêu lương thực, nếu như Tiền đạo hữu nếu như mà có, ta còn có một chút phù lục, có lẽ có thể cùng đạo hữu trao đổi một thoáng, giá cả bảo đảm rất rẻ.”

Chu Toại bất động thanh sắc nói.

Hắn không có ý định cùng đối phương giao dịch lương ‌ thực.

Quả thật, trên ‌ người mình còn có đại lượng lương thực, có lẽ có thể thừa cơ, giá thấp trao đổi đại lượng pháp khí cùng đan dược.

Thậm chí có thể thừa cơ kiếm một món hời, phát một phen phát tài.

Vấn đề là, làm như vậy thật sự là quá nguy hiểm.

Nếu là bị tu sĩ khác biết trên người mình có đại lượng lương thực, đến lúc đó e rằng tới cũng không phải là tiền tài, mà là sát kiếp.

Hắn tại Mật Vân thành đợi nhiều năm như vậy, đã sớm quen thuộc các tu sĩ bản tính.

Đừng nhìn những tu sĩ này ngày bình thường nhìn lên hòa ái dễ gần, nhưng mà một khi có thể có lợi, có thể bắt nạt khi yếu ớt, sợ rằng sẽ không chút do dự nổi sát tâm, trở thành kiếp tu.

Thân mang lợi khí, sát tâm từ đến.

Đây chính là Tu Tiên giả.

Kiếm tiền lúc nào đều có thể kiếm lời, không cần thiết tại lúc này mạo hiểm, trở thành mục tiêu công kích.

“Ngươi cũng không có lương thực ư? Cái kia tại hạ cáo từ.”

Nghe nói như thế, Tiền Vĩ khuôn mặt đều xanh biếc, tức giận nói, hắn vốn là trên mình không có lương thực, mới muốn lợi dụng pháp khí tới cùng tu sĩ khác trao đổi lương thực.

Nhưng mà tiểu tử này ngược lại tốt, rõ ràng còn muốn lợi dụng phù lục cùng chính mình đổi lấy lương thực, đây không phải nói linh tinh ư?

Nếu như là tại dã ngoại lời nói, phù lục còn có chút tác dụng.

Thế nhưng chờ tại bên trong Mật Vân thành, phù lục lại không thể coi như ăn cơm.

Nếu là thật sự đem chính mình còn sót lại lương thực đổi đi, như thế chính mình chỉ ‌ sợ cũng sẽ tươi sống chết đói.

Hắn cũng không có xuẩn đến loại ‌ tình trạng này.

Nguyên cớ hắn không chút do dự rời đi, tiến về địa phương khác, muốn cùng cái khác có đầy đủ thức ăn tu sĩ trao đổi lương thực.

“Tiền đạo hữu đi thong thả.”

Chu Toại khoát khoát tay, tiễn biệt Tiền Vĩ.

Nhưng mà hắn rất nhanh liền phát hiện, cũng không chỉ là Tiền Vĩ đến cửa mà thôi.

Chung quanh hàng xóm, Chúc đạo hữu, Tôn đạo hữu, Phùng đạo hữu các loại mười mấy Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ cũng nhộn nhịp đến cửa, muốn cùng Chu Toại giao dịch lương thực, thu hoạch đồ ăn.

Hiển nhiên, những tu sĩ này cũng lâm vào lương thực nguy cơ bên trong, muốn nhân cơ hội đổi lấy đại lượng đồ ăn.

Có thậm chí còn lấy ra chính mình áp đáy hòm bảo vật, tỉ như đan phương, pháp khí, đan dược, bí tịch các loại.

Đáng tiếc là, đều bị Chu Toại từng cái cự tuyệt, biểu thị coi như là trong nhà mình cũng không có nhiều đồ ăn.

Những tu sĩ này cũng chỉ đành thất vọng rời đi.

Cuối cùng bọn hắn cũng không có khả năng ép buộc đến Chu Toại, có Cơ Băng Ngọc cùng Hạ Tĩnh Ngôn hai cái Luyện Khí tầng chín tu sĩ chấn nhiếp, những tu sĩ này cũng đến cân nhắc một chút phân lượng của mình, động thủ thật, đến cùng có đáng giá hay không đến.

Tất nhiên, nếu như Chu Toại vẫn là ngày trước Luyện Khí một tầng tu sĩ lời nói, chỉ sợ sớm đã bị những cái này như lang như hổ hàng xóm tu sĩ xử lý, thuận tiện cướp đi trên mình tất cả đồ ăn.

Đều đến lúc này, cũng không có người sẽ cố kỵ như vậy hàng xóm tình trạng.

Quan trọng nhất chính là, bọn hắn vốn là cũng không quá nhiều tình cảm, nhiều lắm thì sơ giao thôi, cũng không phải quá quen thuộc.