Chương 26: Đạt được ước muốn!

Thanh Tố nhanh như vậy đã đột phá thiên tiên?

Lý Đại Chí giá vân chở Lý Bình An đi Thải Vân phong phụ cận, ven đường gặp được không ít quen biết tiên nhân, ân cần thăm hỏi hàn huyên không ngừng bên tai.

Lý Bình An đứng tại nhà mình lão phụ thân sau lưng, duy trì lễ phép mỉm cười.

Đây là hắn lần thứ nhất đi theo phụ thân tham dự trong môn ‘Thịnh hội’, đột nhiên liền có một chút, trung học thời kì đi theo phụ thân tham gia một chút tiệc cưới Déjà vu.

Các nơi đều là hàn huyên ân cần thăm hỏi, lọt vào trong tầm mắt đều là hòa khí khuôn mặt tươi cười.

Mặc dù Lý Bình An rất muốn chuyên tâm quan sát tiến thiên tiên thịnh cảnh, nhưng giờ phút này cũng không thể quá khuyết điểm lễ, chỉ có thể không ngừng mỉm cười gật đầu, tại phụ thân giới thiệu vị phong chủ này, vị trưởng lão kia lúc, thành thành thật thật hành đệ tử lễ.

Lý Bình An đáy lòng nhớ số lượng:

Từ Lưu Vân quan đến Thải Vân phong cái này Đoạn Vân đường, hắn hết thảy thăm hỏi hơn sáu mươi vị ‘Tiền bối’, làm quen mười hai tên ‘Nhìn xem giống như là cùng tuổi’ nam tu, cùng hơn bốn mươi tên ‘Bề ngoài nhìn rất thiếu nữ trên thực tế đã trăm tám mươi tuổi’ nữ tu, lại cái này tuổi trẻ tu sĩ đều là tất cả đỉnh núi mầm Tiên, phần lớn là Thiên Địa Kiều chi cảnh.

Mọi người giao lưu hình thức cũng rất thống nhất, đầu tiên là ân cần thăm hỏi gần đây tu đạo phải chăng trôi chảy, sau đó hẹn một chút đến tiếp sau có cơ hội uống rượu với nhau, tùy theo liền bắt đầu tán thưởng đối phương đệ tử.

Đồng môn tiên nhân biến đổi pháp tán dương Lý Bình An, Lý Đại Chí cũng là diệu ngữ liên tiếp tán thưởng những tiên nhân này đồ nhi.

Tiên môn xã giao, không ngoài như vậy.

Rốt cục, Lý Bình An nghênh đón bản thân cứu tinh.

“Bình An sư huynh! Bên này cách gần đó chút!”

Mặc lam nhạt đệ tử váy Mục Ninh Ninh, đang đứng tại bản thân sau lưng sư phụ, tại cách đó không xa mây trắng bên trên đối Lý Bình An không ngừng ngoắc tay.

Lý Đại Chí bả vai đụng vào Lý Bình An, cười nói: “Đi qua đi, vi phụ còn muốn đi cùng mấy vị trưởng lão nói chuyện phiếm, liền không mang theo ngươi.”

Lý Bình An bái tạ lão phụ thân ‘Không xã giao’ chi ân, mang theo gia đệ tử trẻ tuổi nhìn chăm chú ánh mắt, lướt tới Mục Ninh Ninh bên cạnh.

“Đệ tử Bình An, gặp qua Thanh Nhứ tiền bối.”

Thanh Nhứ Chân Tiên mỉm cười gật đầu: “Không dám nhận tiền bối tên, tiểu hữu cùng Ninh Ninh tùy ý chơi đùa chính là.”

“Đa tạ tiền bối!”

Lý Bình An nhẹ nhàng thở ra một hơi, cùng Mục Ninh Ninh sóng vai đứng thẳng, ngẩng đầu nhìn ra xa.

Một đóa giống như thực chất Băng Liên tại đỉnh núi nở rộ, đường kính vượt qua ngàn trượng, có đạo thân ảnh mơ hồ ngay tại Băng Liên chính giữa lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Cái này Băng Liên chính là Thanh Tố đại đạo chi hiển.

Mục Ninh Ninh mừng khấp khởi cười: “Sư huynh, Thanh Tố sư bá là Thải Vân phong thanh chữ lót bên trong, cái thứ nhất phá thiên tiên đâu! Cái thứ hai khẳng định chính là ta sư phụ!”

“Thiên tiên đạo vận thật phức tạp.”

Lý Bình An không chớp mắt nhìn chăm chú lên Băng Liên thượng lưu chuyển đường vân, ý đồ lý giải sợi vải đạo vận;

Lại cảm thấy mỗi một sợi đạo vận đối hiện nay bản thân mà nói, đều là như vậy to lớn rộng lớn, giống như tích chứa vô tận diệu cảnh.

Mục Ninh Ninh nhỏ giọng nói: “Sư huynh, Thanh Tố sư bá nghe nói sau này có hi vọng đột phá Kim Tiên cảnh đâu.”

Lý Bình An cười nói: “Nếu thật có thể đột phá, kia tất nhiên là cực tốt, chúng ta Vạn Vân Tông cũng có thể nhiều một vị Kim Tiên che chở.”

Mục Ninh Ninh thở dài: “Ta nghe sư phụ bọn hắn nói đến, Thiên Tiên đến Kim Tiên quá trình sẽ không thấp hơn ngàn năm, có khả năng phải kể tới vạn năm, mười vạn năm. . . Thiên Tiên thọ nguyên có thể đếm rõ số lượng cái nguyên hội, thật khiến cho người ta hâm mộ.”

“Cố gắng tu hành, tiên lộ đều có thể.”

“Cái kia. . . Sư huynh. . .”

Lý Bình An cúi đầu nhìn về phía Mục Ninh Ninh.

Nàng hẳn là tại tu hành lúc bị sư phụ mang ra, tuy là vốn mặt hướng lên trời, nhưng da thịt vẫn như cũ trắng nõn trong suốt, thổi qua liền phá khuôn mặt không tỳ vết chút nào.

Đây chính là mỗi ngày bị linh khí tẩm bổ chỗ tốt.

Mục Ninh Ninh nhỏ giọng nói: “Sư huynh, cái này cho ngươi.”

Nàng đầu ngón tay còn quấn một con dây đỏ, đem dây đỏ hướng ra phía ngoài kéo, túm ra một con vừa tập kết không lâu hộ thân phù.

Nàng ngẩng đầu nhìn Lý Bình An: “Đây là. . . Ngọc bội kia đáp lễ.”

“Cái này ngươi mỗi tháng phục dụng một viên.”

Lý Bình An đem hộ thân phù nhận lấy, thuận tay kín đáo đưa cho nàng một bình trước đây trong môn ban thưởng bồi Nguyên Tiên đan.

Hai người ánh mắt đối mặt, lại cấp tốc thoảng qua, riêng phần mình cầm trong tay chi vật thu nhập trữ vật pháp bảo.

Phía trước đứng đấy Thanh Nhứ Chân Tiên, giờ phút này không chịu được chắp hai tay sau lưng, ngẩng đầu nhìn chăm chú lên trên bầu trời dị tượng, khóe miệng lộ ra mấy phần ý cười.

Kia hộ thân phù biên pháp, cũng là nàng người sư phụ này dạy.

Các nàng Thải Vân phong truyền thống cũ.

Lý Bình An ngẩng đầu nhìn về phía cha mình, phát hiện phụ thân chính cùng mấy vị ngoại môn trưởng lão nói thầm lấy cái gì, Nhan Thịnh trưởng lão cũng ở một bên, mấy người thỉnh thoảng gật đầu mỉm cười.

Phụ thân chiêu này ‘Gia truyền ngọc bội’, trực tiếp làm rối loạn hắn nguyên bản kế hoạch xong tiết tấu.

‘Vẫn là cho mình phụ thân tìm một chút chuyện làm đi, thăng tiên về sau hắn càng nhàn.’

Một bên khác.

Lý Đại Chí lôi kéo một vị mập mạp ngoại môn trưởng lão, truyền thanh nói thầm:

“Có thể hay không lại cho ta tìm mấy khối ngọc bội, vòng ngọc loại hình. . . Đúng, đúng, chính là lần trước loại kia, từ phàm tục tìm, tốt nhất là phàm nhân trong nhà gia truyền bảo ngọc, bàn tốt lắm. . . Đúng, chính là muốn nhiều năm phần, dính lấy nhân khí mà. . . Cho thêm ta làm mấy cái tới ha! Đa tạ đa tạ!”

Trưởng lão kia vuốt râu gật đầu.

Bọn hắn Vạn Vân Tông nắm trong tay một nhà trung đẳng quy mô, hai nhà nhỏ bé quy mô phàm tục tiên triều, tìm loại này phàm tục ngọc thạch dễ như trở bàn tay.

Chính là không biết Đại Chí sư tổ dùng thứ này tới làm cái gì.

Không trung, kia đóa Băng Liên tiến vào sau cùng nở rộ giai đoạn.

Thanh Tố đến đột phá mấu chốt thời tiết, trong không khí nhỏ bé Băng Lăng càng ngày càng nhiều, đỉnh núi khu vực đã nổi lên tuyết lông ngỗng.

Không ít tu sĩ lòng có cảm giác, ngưng thần cảm ngộ.

Lý Bình An đã bắt đầu tại trên mây ngồi xuống, quanh người có một chút băng tinh vờn quanh.

Vạn Vân Tông hộ sơn đại trận toàn diện mở ra, tia mỏng bôi trơn trận bích bị sương mù bao khỏa, che lấp lên trong môn rầm rộ.

. . .

Trong môn trên một ngọn núi, hơn mười đạo thân ảnh đứng tại đình nghỉ mát chỗ, ngắm nhìn Thải Vân phong phương hướng.

Mạc Dịch Phó chưởng môn cùng mấy vị trưởng lão chính tụ ở chỗ này, đàm luận Tố Tâm đạo tu hành, than thở trong môn lại nhiều một Thiên Tiên cao thủ.

Một trưởng lão không biết là hữu tâm hay là vô tình, đề câu:

“Hẳn là, chúng ta Vạn Vân Tông khí vận thật bị Đại Chí sư thúc kéo theo rồi? Gần nhất còn có mấy tên tới gần đại nạn chân tiên đến đột phá biên giới, bắt đầu bế tử quan.”

Trong lương đình không khí lập tức lạnh xuống.

Có trưởng lão trừng mắt nhìn nói chuyện người này, thấp giọng nói: “Tu hành toàn bộ nhờ tự thân cảm ngộ cùng cơ duyên, lấy ở đâu cái gì kéo theo không kéo.”

Mạc Dịch Phó chưởng môn cười nói: “Nói không chừng thật có phương diện này ảnh hưởng, bất quá, tu hành chung quy là tự thân sự tình, đối ngoại liền chớ có nói như vậy, miễn cho gần nhất đột phá đồng môn xấu hổ.”

“Không tệ.”

“Là cực, là cực!”

Có nội môn trưởng lão đi đến vị này Phó chưởng môn bên cạnh, hai người đạo bào lẫn nhau thiếp, bắt đầu lẫn nhau truyền thanh.

Cái kia trưởng lão nói:

“Phó chưởng môn, cái này Lý Đại Chí đại khí vận, hẳn là thật có thể để hắn một bước lên trời?

“Tiêu Nguyệt gửi tới mật tín bần đạo đã nhìn qua.

“Theo Tiêu Nguyệt nói, nàng chỉ cần nghĩ đối kia Lý Bình An khó xử, liền sẽ ra một chút ngoài ý muốn, trải qua quy hoạch đều chết yểu.

“Lại có kia Lý Bình An cứu trở về Thanh Tố sự tình, một cái Ngưng Quang cảnh đệ tử, chỉ huy một vừa thăng tiên không lâu chấp sự, vậy mà tránh thoát nhiều cao thủ như vậy truy sát, bỏ chạy vạn dặm.

“Trong này nếu là không có phụ thân hắn khí vận che chở, bần đạo tất nhiên là không tin.”

“Khí vận mà nói, cuối cùng không cách nào chứng minh thực tế.”

Mạc Dịch cười nói:

“Người trẻ tuổi kia có chút nhanh trí, giỏi về ứng biến, đáng tiếc tư chất không được, tiên lộ nhiều ngăn, tạm thời không đáng để lo.

“Về phần Tiêu Nguyệt. . . Nàng mật tín nhìn xem coi như xong.

“Tiêu Nguyệt đứa nhỏ này từ nhỏ đã cơ linh, tuy là ta nhìn lớn lên, nhưng nàng đối ta cũng không quá thân cận, làm việc cũng thích lưu lại thủ đoạn, nàng bất quá nghĩ sống chết mặc bây, mọi việc đều thuận lợi, ít nhiều có chút lòng tham không đủ.

“Nàng kỳ thật có xông thiên tiên tư chất cùng ngộ tính, chỉ tiếc, trong môn gặp nàng tài tư mẫn tiệp, đem quá nhiều tục sự giao cho nàng xử lý, nàng hiện tại lại coi trọng những này tục sự, tự thân tu hành ngược lại bị làm trễ nải.

“Đằng sau liền nhìn nàng làm cái gì, không cần nghe nàng nói cái gì, không được liền khuyên nàng về núi an ổn tu hành, luôn luôn tại phàm tục đi lại, không khỏi sẽ nhiễm một chút trọc khí.”

“Vâng, Phó chưởng môn nói có lý.”

Trưởng lão kia lại hỏi:

“Lý Đại Chí đã thăng tiên, trong môn mặc dù không có đối ngoại tuyên bố tin tức này, nhưng nội môn các trưởng lão đều phải chưởng môn chi hội.

“Chưởng môn ý tứ, là muốn cho các trưởng lão thương nghị cái việc phải làm cho Lý Đại Chí, sẽ không hao phí quá nhiều tinh lực, còn có thể Lục Điện tạm giữ chức.

“Như vậy rõ ràng đã là muốn cho Lý Đại Chí trải đường. . . Ai, coi là thật không biết chưởng môn là như thế nào nghĩ.”

“Chưởng môn cũng là vì chúng ta Vạn Vân Tông suy tính nha.”

Mạc Dịch hơi híp mắt lại:

“Chưởng môn an bài, chúng ta thuận theo chính là, không cần suy nghĩ nhiều.

“Tiêu Nguyệt sư điệt lần này xuôi nam tuy không thành tích, nhưng nàng trước đây nói tới mạch suy nghĩ là đúng.”

Trưởng lão cẩn thận suy tư, cười nói: “Bần đạo biết được, Lý Đại Chí đến tổ sư che chở, ai cũng không động được hắn, nhưng hắn coi trọng nhất chính là kia Lý Bình An, sau đó chỉ cần tìm cơ hội để Lý Bình An náo chút trò cười, liền có thể xấu cha hắn tử thanh danh.”

“Thanh danh, ” Mạc Dịch hơi có chút thổn thức, “Hôm nay chi danh âm thanh chính là ngày khác chi uy nhìn, đây cũng là tiên môn chi địa quy củ.”

Trưởng lão mắt nhìn chủ phong phương hướng, cũng là nhẹ nhàng thở dài, truyền thanh cảm khái:

“Mặt trời chói chang trên không.”

Thải Vân phong phương hướng xuất hiện một chút dị trạng, trong đình chúng tiên ngưng thần quan sát, hai cái này lão đạo cũng không còn truyền thanh nhiều lời.

Kia đóa to lớn Băng Liên đã hoàn toàn triển khai.

Một chùm băng lam cột sáng phóng lên tận trời, chiếu thấu hộ sơn đại trận, ở trên không cuốn lên tầng tầng mây mù.

Thiên địa tùy theo biến sắc, nhật nguyệt ảm đạm vô quang.

Tại kia trong cột ánh sáng, một nữ tiên chậm rãi lên không, ba búi tóc đen tuỳ tiện loạn vũ, váy giống như như gợn sóng nhẹ nhàng run run, thanh lãnh khuôn mặt hiện ra điểm điểm thần quang, dường như muốn theo đạo mà đi.

. . .

“Thanh Tố sư bá lập tức sẽ phá thiên tiên!”

“Thanh Tố sư bá thật đẹp!”

“Ta nếu là có Thanh Tố sư tổ một thành đạo hạnh, đời này cũng liền chết cũng không tiếc!”

Mục Ninh Ninh bên cạnh nhiều mấy cái trẻ tuổi nữ tu, đều tại ngửa đầu nhìn chăm chú Thanh Tố thân ảnh, ngoài miệng líu ríu nói không ngừng.

Lý Bình An bị Thải Vân phong các nữ đệ tử tiếng ồn ào đánh gãy nhập định, xếp bằng ở kia ngẩng đầu nhìn lại, nhìn chăm chú lên cây kia băng lam cột sáng.

Chân Tiên phá thiên tiên thanh thế, so Vi Viêm Tử lúc trước thăng tiên lúc, hùng vĩ đâu chỉ gấp trăm lần.

Rất tốt.

Thanh Tố hiện tại thăng thiên tiên, kia nàng trước đây nói cần phải trả viên kia Kim Tiên bảo mệnh đan, cơ bản cũng liền có chỗ dựa rồi.

Lý Bình An vừa rồi có rõ ràng cảm ngộ, đối cái gọi là Tố Tâm đạo có càng sâu lý giải.

Tố Tâm đạo là chỉ một loại ‘Bản thân ước thúc’ phương thức, thuộc về ‘Phụ trợ công pháp’ một loại, đi là thanh tâm quả dục con đường, để đạo tâm bảo trì không hề bận tâm gương sáng trạng thái, thuận tiện đi lĩnh hội đại đạo.

Thanh Tố tiên nhân chủ yếu công pháp, cũng chính là nàng tiên lực nơi phát ra, vẫn như cũ là Vạn Vân Tông tu hành pháp « Vạn Vân quyết ».

Lý Bình An tại trong môn cổ tịch bên trên thấy qua, nếu muốn truy bản tố nguyên, « Vạn Vân quyết » nguồn gốc từ tại Côn Luân Sơn Ngọc Hư Cung đại năng Vân Trung Tử sở tác « ảnh mây bảo lục ».

—— điểm ấy kỳ thật không thể nào khảo cứu, có thể là Vạn Vân Tông tiền bối tiên nhân miễn cưỡng gán ghép, cọ một cọ Tam Thanh đạo trường tên tuổi.

Bất kể như thế nào, « Vạn Vân quyết » đã bị Không Minh đạo nhân chứng minh qua, là nhưng tu được trường sinh cực trân tu hành pháp.

Thanh Tố tiên nhân chủ tu công pháp cũng là « Vạn Vân quyết », thể nội tiên lực ‘Thuộc tính’ cùng trong môn cái khác tiên nhân cơ bản giống nhau, tại như vậy trên cơ sở lại đi ra chính nàng đường.

Mây nguồn gốc nước, mây uẩn băng.

Nói chung chính là như vậy.

Lý Bình An lòng có cảm giác, bắt đầu suy nghĩ sau này mình có thể lựa chọn đường đi.

Dĩ vân chi đạo làm cơ sở, hắn lại cái kia làm loại nào kéo dài?

Hắn Ngũ Hành lệch mộc lại thiếu thổ, về sau hướng ‘Nước nhuận vạn vật’ phương hướng phát triển là lý tưởng nhất, thành tiên trước có thể nhiều tu một chút thuật pháp về ngự thủy, cùng nước nhiều thân cận, cảm ngộ thủy chi đại đạo.

Đại đạo chính là quy tắc, quy tắc liền giấu ở trong tự nhiên. . .

Lý Bình An trong lòng lại lên cảm ngộ, mắt nhìn không trung tắm rửa lấy vô biên tiên quang nữ tiên, tiếp tục cúi đầu nhắm mắt, lĩnh hội chính mình đạo.

Đem một mực ngoại phóng linh thức tạm thời thu về linh đài, quanh mình nhao nhao nhiễu âm thanh quả nhiên nhỏ thôi hơn phân nửa.

Không bao lâu, Lý Bình An quanh người xuất hiện từng sợi luồng khí xoáy.

Hắn như vậy kỳ thật không tính dễ thấy, giờ khắc này ở Thải Vân phong phụ cận các nơi đám mây bên trên, có không ít môn nhân, đệ tử, đều đang ngồi tu hành.

Nhưng Lý Bình An dần dần cảm thấy một tia không thích hợp.

Đầu tiên là quanh mình không khí trở nên nhẹ nhàng khoan khoái một chút, linh khí trở nên nhiều hơn chút;

Ngay sau đó, chung quanh đột nhiên không có tiếng ồn ào;

Phảng phất có người đứng ở trước mặt mình, loại kia bị chúng tiên chú mục ‘Thiêu đốt cảm giác’ xuất hiện lần nữa, bên tai cũng vang lên Mục Ninh Ninh nhỏ giọng kêu gọi.

“Bình An sư huynh. . . Sư huynh!”

“Ừm?”

Lý Bình An mở hai mắt ra, lọt vào trong tầm mắt là kia lụa mỏng cảm nhận màu băng lam váy.

Hắn không rõ ràng cho lắm, ngẩng đầu nhìn lại, cái kia tư thái cao gầy, toàn thân da thịt tản ra oánh oánh tiên quang nữ tiên, giờ phút này liền đứng ở trước mặt hắn.

Ba búi tóc đen như thác nước, băng mắt nhẹ nhàng chớp động.

Thiên Tiên Thanh Tố!

Nàng lúc nào xuống tới?

Lý Bình An vội vàng đứng dậy, Thanh Tố đã mở miệng, bởi vậy lúc vừa mới đột phá, nàng tiếng nói mang theo vài phần cảm giác không linh:

“Trước đây ta không nên ngươi, là bởi vì Chân Tiên không cách nào tại trong môn khác mở động phủ, Thải Vân phong không thu nam đệ tử.

“Bây giờ ta đã bước vào Thiên Tiên, nhưng chuyển ra Thải Vân phong.

“Còn muốn bái sư sao?”

Lý Bình An run lên.

Nàng về sơn môn sau không có đi cùng cái khác tiên nhân tiến cử bản thân, là bởi vì nàng hiểu lầm chính mình ý tứ, nàng cho là mình lúc ấy nói kia lời nói, là muốn bái nàng vi sư?

Xa xa Lý Đại Chí hai mắt trợn tròn, hắn vừa muốn nói chút gì, nhưng lời đến khóe miệng, ngạnh sinh sinh nén trở về.

Không khác, chỉ vì Lý Đại Chí thấy được nhi tử trong mắt phun ra hưng phấn sáng ngời.

Đã rất nhiều năm, Lý Đại Chí chưa tại trên người con trai cảm nhận được loại tâm tình này, lần trước Lý Bình An xuất hiện loại vẻ mặt này, vẫn là cầm tới thư thông báo trúng tuyển thời điểm. . .

“Muốn! Muốn!”

Lý Bình An chóp mũi chua chua, cúi đầu lễ bái, hô lên câu kia đã chuẩn bị nhiều năm lời nói:

“Đệ tử Bình An, cầu xin sư ân!”

Thanh Tố có chút cúi người, người bên ngoài đều cho là nàng muốn đỡ dậy Lý Bình An lúc, nàng nhẹ nhàng vuốt ve Lý Bình An đỉnh đầu.

“Ừm, đi theo ta.”