Chương 24: Bình An trở về

Nữ tiên Thanh Tố chỉ là ‘Ân’ âm thanh, đến tiếp sau liền không có đáp lại.

Nàng đã tẩy đi vết máu khôi phục diện mạo như trước, quả nhiên là băng thanh ngọc cốt, Thiên Tiên tư sắc; chính là tính tình quá nhạt chút, khiến người ta cảm thấy khó mà tiếp cận.

Lần này vạn dặm bỏ chạy, đối với Lý Bình An mà nói, xem như một loại siêu quy cách lịch luyện.

Dù sao cũng không phải là mỗi cái Ngưng Quang cảnh tiểu tu, đều có thể thúc đẩy một Nguyên Tiên, đi cứu vớt một chuẩn Thiên Tiên. . .

Tóm lại, lần này kinh lịch để Lý Bình An cảm giác mười phút kỳ diệu.

Nếu như không phải có Vi Viêm Tử chấp sự ở bên cạnh, Lý Bình An đại khái suất sẽ đối với nữ tiên này làm đạo vái chào, sau đó phi tốc bỏ chạy.

—— Lý Bình An lưu lại hỗ trợ nguyên nhân chủ yếu, nhưng thật ra là trong tay hắn viên kia Vạn Vân Quy Tông lệnh.

Nữ tiên này cũng là rất có ý tứ.

Nàng tính tình kỳ thật không phải lạnh, mà là một loại, một loại khó mà hình dung ‘Không rành thế sự’ .

Nàng sẽ không tự kiềm chế tu vi cao thâm, cũng sẽ không có cái gì cố lộng huyền hư câu nói;

Ăn vào Kim Tiên bảo mệnh đan, có thể thi triển độn pháp về sau, Thanh Tố liền chủ động trở thành ‘Vi Viêm Tử số hai’, một mực tại nghe theo Lý Bình An chỉ huy.

Thậm chí, nàng trả lời lúc, ngẫu nhiên cũng sẽ dùng ‘A’, ‘Ân’ đơn giản như vậy ngữ khí lời văn.

Lý Bình An nhớ tới bản thân nhìn qua trong môn điển tịch, từng có cao nhân tiền bối đối Tố Tâm đạo tu hành pháp làm ra đánh giá:

【 thẳng thắn nguồn gốc, Tố Tâm vô ngã 】.

Vị này Thanh Tố tiên nhân không sai biệt lắm chính là như vậy.

Ngắn ngủi tiếp xúc xuống tới, Lý Bình An rất nhanh liền phát hiện, Thanh Tố giờ phút này hẳn là đã đến lằn ranh đột phá.

Thanh Tố đoạt được trọng bảo là cái gì, chính nàng không nói, Lý Bình An cùng Vi Viêm Tử tất nhiên là không tiện hỏi nhiều;

Lý Bình An lường trước, kiện kia trọng bảo hẳn là một loại nào đó vật đại bổ, đã cùng Thanh Tố nguyên thần hoàn toàn tương dung, đây cũng là thúc đẩy Thanh Tố sắp đột phá Thiên Tiên hàng rào nguyên nhân chủ yếu.

Đây chính là cái gọi là đại cơ duyên.

Thật · cầu phú quý trong nguy hiểm.

Lý Bình An chỉ cần vừa nghĩ tới, bản thân lão phụ thân thân mang theo đại khí vận , chờ phụ thân tu thành Chân Tiên, Thiên Tiên xuống núi hành tẩu lúc, vô cùng có khả năng đi hai bước liền có thể gặp được cơ may lớn gì. . .

Lý Bình An lập tức quyết định.

Về sau phụ thân chỉ cần đi ra ngoài, mặc kệ đi đâu, hắn đều muốn theo sau!

Thanh Tố đột nhiên mở hai mắt ra: “Ngươi, nhưng còn có cái khác tâm nguyện?”

Lý Bình An: . . .

Lời này tại trong miệng nàng hỏi ra, vì sao luôn có điểm muốn bản thân bàn giao hậu sự Déjà vu.

Lý Bình An cười nói: “Gia phụ Lý Đại Chí, bái sư Không Minh tổ sư.”

“Ta từng nghe nói.”

Thanh Tố ánh mắt mang theo nghi hoặc:

“Ta là hỏi ngươi có gì tâm nguyện, ta đều có thể giúp ngươi thỏa mãn.”

“Tiền bối, ý của ta là, ta cũng không thiếu tu hành chi dụng.”

Lý Bình An trong mắt nhiều hơn mấy phần chán nản:

“Ta hiện tại tâm nguyện chỉ là bái cái sư phụ, có người có thể dẫn dắt ta đi một đoạn tu đạo đường.

“Chỉ vì đời cha ta phân quá cao, môn nhân tiên nhân cũng đều kiêng kị điểm ấy, còn không người thu ta làm đồ đệ.”

Thanh Tố nhẹ nhàng gật đầu, không có gì biểu thị liền nhắm mắt ngưng thần.

Lý Bình An quả thực có chút cầm không chuẩn. . .

Hắn nói đều đưa tới nơi này, vị đại tỷ này chẳng lẽ không nên nói ‘Ta có mấy vị hảo hữu’ ‘Về núi giúp ngươi’ sao?

Lý Bình An đợi một hồi lâu, quyết định từ ám chỉ biến thành chỉ rõ.

Hắn thấp giọng nói: “Ta kỳ thật không có chờ mong bái sư Thiên Tiên, nếu có được Chân Tiên chi sư, cũng là cực tốt, ”

Thanh Tố lần nữa mở mắt nhìn xem Lý Bình An.

Nàng khuôn mặt thanh lãnh, trong mắt không có gì tâm tình chập chờn, phảng phất chỉ một cái liếc mắt liền khám phá Lý Bình An tâm sự.

Lý Bình An đáy lòng tán thưởng. . .

Thanh Tố như vậy lực áp bách, so Nhan Thịnh trưởng lão, Tiêu Nguyệt trưởng lão mạnh đâu chỉ mấy lần!

“Ta cần cân nhắc việc này.”

Thanh Tố nhẹ nói câu, sau đó liền không lên tiếng nữa.

Lý Bình An cũng không muốn tự chuốc nhục nhã, dứt khoát không tại nhiều xách.

Mặc dù có vị này Chân Tiên đỉnh phong, khôi phục sáu thành thực lực đại lão tại bên người, nhưng Lý Bình An tự thân kia yếu ớt linh thức vẫn như cũ tản ra ngoài, cẩn thận từng li từng tí quan sát đến các nơi.

Cách đó không xa, tại Lý Bình An theo đề nghị, đóng vai làm một người trung niên nữ tu Vi Viêm Tử, mang theo mấy thân ảnh bước nhanh chạy đến.

Viện binh đến.

. . .

Chịu phục.

Vi Viêm Tử giờ phút này đối Lý Bình An cái này Ngưng Quang cảnh tiểu tu, đã hoàn toàn phục!

Vi Viêm Tử chỉ cảm thấy, quá khứ ba ngày này hai đêm, so với hắn trước đó trong núi ngàn năm đều muốn ‘Đã nghiền’ !

Lúc mới đầu, Lý Bình An làm đủ loại bố trí liên tiếp phát huy tác dụng, cái này đặt vững Lý Bình An đến tiếp sau ‘Tuyệt đối quyền chỉ huy’ .

Những cái kia truy sát Thanh Tố tiên nhân, có giấu đầu lộ đuôi chính phái Thiên Tiên, cũng có tà khí bốn phía tà đạo cao thủ, thậm chí còn có hóa thành hình người đại yêu.

Những cao thủ này tìm người bản lĩnh đủ loại, có bằng thần thông, có bằng cái mũi, còn có bằng xem bói.

Mà Lý Bình An ứng đối biện pháp, nhìn Vi Viêm Tử hoa mắt.

Dùng phàm tục thành lớn trọc khí lẫn lộn luyện khí sĩ khí tức, cầm một tấm bản đồ vừa đi vừa về hoa văn lộn xộn liền có thể tránh đi đối phương vòng mai phục, bố trí thật giả động phủ lừa bịp cường địch ánh mắt, con kia lập xuống kỳ công hình cầu tròn pháp bảo, đủ loại binh pháp lý luận. . .

Để Vi Viêm Tử cảm thấy càng bất khả tư nghị, vẫn là Lý Bình An thiên mã hành không mạch suy nghĩ cùng cẩn thận nhập vi mưu đoạn.

Ba người bọn họ từng tại khe đá bên trong ẩn núp, mấy cao thủ ngay tại ngàn trượng bên ngoài vừa đi vừa về tìm kiếm, Lý Bình An đạo tâm không có chút nào dao động, ngược lại kiên định hữu lực nắm chặt hắn cái này Nguyên Tiên đạo nhân cánh tay;

Bọn hắn đã từng lặng lẽ trở về bị thiêu hủy đạo quan, liền trốn ở đạo quán tro tàn hạ trong hầm ngầm, ‘Phương pháp trái ngược’ tránh đi quần tiên phong mang, vừa đi vừa về trở về đạo quan kia bốn lần;

Bọn hắn càng tầng chủ động theo đuôi một kẻ đuổi giết —— đối phương ở phía trước tìm kiếm, bọn hắn dưới đất nhắm mắt theo đuôi đi theo, cũng dựa vào gan to như vậy chi cực biện pháp, thuận lợi trốn ra đám kia cường địch bày ra thiên la địa võng.

Bọn hắn hai ngày này nhìn như mạo hiểm, trên thực tế đại bộ phận thời điểm là hữu kinh vô hiểm.

Vạn Vân Tông mấy trăm cao thủ nam độ sự tình, Vi Viêm Tử trước đây cũng không hiểu biết;

Bởi vì khi đó ba người bọn họ đã rời đi Lâm Chính tiên triều, lặng lẽ hướng Đông Hải chi tân chạy đến, mục đích là Đông Hải chi tân di tích cổ xuất thế địa điểm phụ cận phường trấn.

Đây hết thảy kế hoạch hành động, đều là xuất từ Lý Bình An thủ bút.

Vi Viêm Tử đáy lòng thở dài. . .

Mặc dù lần này có thể chạy thoát, dựa vào là tu vi của hắn thêm Lý Bình An mưu tính;

Nhưng trên thực tế, hắn chính là cái làm khổ lực Nguyên Tiên thôi, thay cái Nguyên Tiên đạo nhân chỉ cần có thể nghe Lý Bình An chỉ huy, kết quả cũng là không sai biệt lắm.

Sau khi về núi, mặc kệ Bình An phải chăng phản đối, Vi Viêm Tử đều muốn đem bản thân chuyến này kinh lịch, toàn bộ bẩm báo cho chưởng môn đại nhân cùng các vị nội môn trưởng lão.

Trong môn há có thể không coi trọng đệ tử như vậy?

Đến phường trấn khách sạn trước, Vi Viêm Tử dừng chân lại, thần sắc hơi có chút hoảng hốt.

Sau lưng của hắn, Tiêu Nguyệt cùng Nhan Thịnh hai vị ngoại môn trưởng lão đồng thời hướng về phía trước nửa bước, hai vị khác lão ẩu cảnh giác nhìn chung quanh.

Nhắc tới cũng là đúng dịp.

Tiêu Nguyệt cùng Nhan Thịnh hai vị Vạn Vân Tông Chân Tiên, một trước một sau gấp rút tiếp viện Đông Hải chi tân, mấy trận quần tiên đấu pháp xuống tới, hai người riêng phần mình thụ chút tổn thương, cùng trong môn mấy vị tiên nhân cùng nhau lưu tại nơi đây phường tọa trấn trấn.

—— di tích cổ hấp dẫn không ít luyện khí sĩ đến đây tìm vận may, cái kia phường trấn một phần ba đều là Vạn Vân Tông sản nghiệp, cách không được người.

Tiêu Nguyệt nhíu mày hỏi: “Chính là chỗ này sao?”

“Trưởng lão chờ một lát, ” Vi Viêm Tử nói, ” ta cùng Bình An hẹn xong, cần chờ hắn truyền thanh mới có thể đi vào, không phải bọn hắn liền sẽ lập tức trốn xa.”

“Làm sao?”

Mang theo mạng che mặt mũ rộng vành Tiêu Nguyệt hừ lạnh một tiếng: “Hắn ngay cả ta cũng tin không được sao?”

Nhan Thịnh trưởng lão trước đây thụ chút tổn thương, lúc này thương thế chưa lành, tiếng nói cũng có chút khàn khàn: “Bình An làm việc xưa nay cẩn thận, bằng không thì cũng không có khả năng mang Vi Viêm Tử cùng Thanh Tố chạy thoát.”

Tiêu Nguyệt xốc lên mũ rộng vành rèm vải, ánh mắt sâu kín nhìn chăm chú lên Nhan Thịnh trưởng lão.

Tiêu Nguyệt thở dài: “Nhan trưởng lão, ngài đức cao vọng trọng, tại trong môn được hưởng danh dự, chúng ta Vạn Vân Tông bên trong muốn quản sự tình, có thể quản sự, sẽ quản sự tình trưởng lão vốn cũng không nhiều, ngài xem như trong đó nhân tài kiệt xuất, ngài sao đến, sao đến vì lấy lòng kia Lý Đại Chí, đúng là hành động như vậy.”

Nhan Thịnh trưởng lão dở khóc dở cười: “Bần đạo đi lấy lòng Đại Chí sư thúc mưu đồ gì? Đồ hắn lúc uống rượu luôn luôn trách trách hô hô hô ‘Lão đầu nuôi cá’ sao?”

“Vậy ngài vì sao?”

“Ai, ” Nhan Thịnh trưởng lão chắp tay sau lưng, đưa tay đánh giá trước mắt khách sạn cao lầu, “Tiêu trưởng lão nếu là bình thường vô sự, liền cùng Bình An tiểu hữu tiếp xúc nhiều tiếp xúc, có lẽ có không ít thu hoạch.”

Tiêu Nguyệt hé miệng nhíu mày, vừa muốn rơi xuống mũ rộng vành rèm vải, bên tai liền vang lên thanh nhuận nam tiếng nói.

Lại là Lý Bình An cho mượn Thanh Tố tiên lực, đối mấy người đồng thời truyền thanh:

“Nhan trưởng lão, Tiêu trưởng lão, chấp sự, chúng ta đổi khách sạn, đi hướng đông ba trăm bước liền có thể tìm được chúng ta.”

Vi Viêm Tử khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy, đột nhiên nghĩ đến trước đây Trần Cung Mẫn chạy tình hình, cái trán treo mấy đạo hắc tuyến.

Tiểu tử này thật đúng là rất cẩn thận!

Sau hai canh giờ.

Mấy tên tóc trắng xoá Vạn Vân Tông phong chủ cấp cao thủ cùng nhau mà đến, bảo vệ Thanh Tố, Lý Bình An trở về Vạn Vân Tông sơn môn, Nhan Thịnh trưởng lão cùng nhau trở về, Tiêu Nguyệt trưởng lão cần lưu tại toà này lớn phường trong trấn chủ trì đại cục.

Tại phàm tục giày vò hai ngày Vạn Vân Tông quần tiên, đã từ phàm tục trực tiếp trở về Vạn Vân Tông.

Trên mây trở về núi.

Tu vi yếu nhất Lý Bình An cùng Vi Viêm Tử trốn ở chúng tiên sau bên cạnh, Vi Viêm Tử dùng truyền thanh, Lý Bình An dùng môi ngữ, tại kia nói nhỏ.

Vi Viêm Tử vẻ mặt cầu xin: “Lúc đầu tưởng rằng một cái công lớn, không nghĩ tới a, trở về còn muốn bị quở mắng trách phạt.”

Lý Bình An không rõ ràng cho lắm: “Vì cái gì?”

“Còn có thể vì cái gì, ” Vi Viêm Tử thở dài, “Trong môn tiên nhân quy mô xuất động cứu viện Thanh Tố, hao phí như thế lớn nhân lực vật lực, kết quả bị ta ba đùa bỡn xoay quanh, trong môn các tiền bối không muốn mặt mũi sao?”

“Ha ha.”

Lý Bình An không chịu được cười ra tiếng.

Phía trước mấy tên tiên nhân tò mò nhìn lại, Lý Bình An trong nháy mắt khôi phục thành ấm ngươi văn nhã bộ dáng.

Vi Viêm Tử cả người giống như là sương đánh quả cà: “Bất quá cũng còn tốt, chúng ta cứu Thanh Tố tiên nhân, cũng coi như bán cho Thải Vân phong một cái nhân tình. . . Đối Bình An, ngươi biết Thải Vân phong quy củ sao?”

“Mục sư muội chẳng phải đang Thải Vân phong tu hành sao?”

Lý Bình An cười nói:

“Thải Vân phong chỉ lấy nữ đệ tử, nói ít có hơn ngàn danh nữ tu, trong môn tất cả đỉnh núi đều muốn cho mấy phần chút tình mọn, bởi vì tất cả đỉnh núi đều có tiên nhân đạo lữ là tại Thải Vân phong tu hành qua.”

Vi Viêm Tử trừng mắt nhìn, vuốt râu ngâm khẽ: “Kia Bình An ngươi nhìn, bản chấp sự hiện tại, có phải hay không chính vào tráng niên?”

“Sách, ” Lý Bình An trên dưới đánh giá vài lần Vi Viêm Tử, “Chấp sự thăng tiên trước đó dần dần già đi, bất quá bây giờ đã tu thành tiêu dao Nguyên Tiên, thọ nguyên kéo dài, như phàm nhân chi thanh niên.”

Vi Viêm Tử truyền thanh nói thầm: “Kia ngươi nói, ta đi tìm một vị đạo lữ, kết bạn đồng tu, cùng tham khảo đại đạo thế nào?”

“Chấp sự ngài đây là. . . Mới biết yêu rồi?”

“Phi!”

Vi Viêm Tử mặt mo đỏ ửng, truyền thanh nói:

“Hồng trần đa tình sự tình, đạo tâm khó từ an, lần này cùng ngươi đi phàm tục đi một lần, bần đạo cái này đạo tâm cũng là không khỏi có chút lưu động, nghĩ đến là tu đạo kiếp số đến, cần vượt qua cái này liên quan tình kiếp, mới có thể tự thân không việc gì.”

Lý Bình An bình tĩnh mà liếc nhìn bầu trời.

Không hổ là Nguyên Tiên đạo nhân, đem tìm lão bà đều có thể nói như thế tươi mát thoát tục!

Lý Bình An nói: “Ta trở về để mục sư muội hỏi thăm một chút, có hay không cùng ngài điều kiện tương đối Thải Vân phong tiên nhân.”

Vi Viêm Tử cười nói: “Làm phiền, làm phiền, tu vi không nên quá cao, chưa thành tiên cũng vô sự, có cái Hợp Chân cảnh liền có thể, niên kỷ không nên quá nhỏ, cũng không cần quá lớn, mặc dù chúng ta luyện khí sĩ giảng cứu tướng tùy tâm sinh, tốt nhất là cùng bần đạo chênh lệch ba bốn trăm tuổi, năm sáu trăm tuổi bên trong.”

“Vậy không bằng ngài tự mình cùng mục sư muội nói?”

“Vậy sao được, đối với Mục Ninh Ninh ta thế nhưng là tiền bối, tiền bối liền muốn có tiền bối dáng vẻ!”

“Được được được, ” Lý Bình An cười xuất ra một viên ngọc phù, “Ta giúp ngài hỏi, còn có cái gì điều kiện cứ việc nói.”

Vi Viêm Tử híp mắt cười khẽ, dương dương tự đắc.

Hai người bọn họ đều không để ý về núi sau sẽ bị răn dạy sự tình.

. . .

Đông Hải lớn phường trấn, Vạn Vân Tông trụ sở mật thất dưới đất.

Tiêu Nguyệt nằm nghiêng tại một phương mềm sập, trên người váy sa mỏng che lấp nóng bỏng tư thái, tấm kia xinh đẹp khuôn mặt dường như gặp việc khó gì, tại kia không ngừng tự hỏi.

Nàng trong ngực có chỉ màu lông thuần trắng linh miêu, ngón tay nhỏ nhắn nhẹ nhàng phất qua mèo lưng, để linh miêu thoải mái hai mắt nhắm lại.

Một bên có mấy tên tư mạo xuất chúng tu nữ trẻ lẳng lặng đứng đấy, thở mạnh cũng không dám.

“Linh Nhi?”

Tiêu Nguyệt đột nhiên mở miệng kêu gọi.

Ôn Linh Nhi vội vàng hướng trước, cúi đầu hạ thấp người: “Linh Nhi tại.”

“Ngươi cùng vi sư tu hành bao lâu?”

“Bốn mươi hai năm, ” Ôn Linh Nhi nhẹ nói, “Lại ba tháng.”

Tiêu Nguyệt lại hỏi: “Vi sư đối đãi ngươi như thế nào?”

“Tất nhiên là cực tốt, ” Ôn Linh Nhi đạo tâm khẽ run, “Nếu không phải sư phụ ngài từ phàm tục lồng giam bên trong cứu được Linh Nhi một nhà, Linh Nhi sớm đã cửa nát nhà tan, sao có thể có hôm nay như vậy cảnh ngộ.”

Tiêu Nguyệt khẽ vuốt cằm, lại suy tư một trận, khe khẽ thở dài.

Ôn Linh Nhi chặn lại nói: “Sư phụ ngài có cái gì khó xử sự tình, còn xin nói cho đệ tử, đệ tử định xông pha khói lửa, không chối từ.”

“Lần này ta đi khó xử kia Lý Bình An, thực là trong môn Phó chưởng môn Mạc Dịch hạ lệnh.”

Tiêu Nguyệt lạnh nhạt nói:

“Ta mặc dù không sợ Phó chưởng môn chỉ trích, nhưng chung quy là không có thể đem việc này làm thỏa đáng, không cách nào đối các vị tiền bối bàn giao.”

Ôn Linh Nhi không khỏi hỏi: “Sư phụ, cho đệ tử lắm miệng, vì sao Phó chưởng môn muốn làm khó một cái Ngưng Quang cảnh đệ tử?”

“Lý Bình An cha Lý Đại Chí, là Vạn Vân Tông khai sơn tổ sư đệ tử.

“Đương đại chưởng môn đã ở mặc cho vạn năm, đã bước vào Thiên Tiên Cửu Trọng Thiên chi cảnh, sắp có cơ hội đi xung kích Kim Tiên, chẳng mấy chốc sẽ thối vị nhượng chức, chuyên tâm bế quan tu hành.”

Tiêu Nguyệt cười nói:

“Cũng không biết bọn hắn vì sao đều muốn chưởng môn kia chi vị, đại khái nam nhân đều thích tranh như vậy quyền thế cùng hư danh.

“Làm chưởng môn không chỉ hao tâm tổn trí phí sức, môn nhân bị khi nhục còn muốn đứng ra ra mặt. . . Được rồi, những này không đề cập tới cũng được.

“Linh Nhi ngươi cảm thấy, Lý Đại Chí làm chưởng môn khả năng lớn sao?”

“Cái này. . . Linh Nhi không biết.”

“Ngươi tự nhiên không biết, ” Tiêu Nguyệt giang ra mảnh liễu vòng eo, chậm rãi ngồi dậy, đối Ôn Linh Nhi khẽ ngoắc một cái, “Đến, để vi sư xem thật kỹ một chút ngươi.”

Ôn Linh Nhi cúi đầu hướng về phía trước, bị Tiêu Nguyệt kéo lại một đôi nhu đề, nhẹ nhàng xoa nắn.

“Vi sư đưa ngươi đi chúng ta Vạn Vân Tông sơn môn tu hành, ngươi có bằng lòng hay không?”

Ôn Linh Nhi cũng là khẽ giật mình.

. . .

Vạn Vân Tông, chủ phong phía sau núi.

Đương đại chưởng môn bẩm báo truyền thanh vừa dứt, Không Minh đạo nhân khóe miệng liền lộ ra mấy phần ý cười.

Đúng là tiểu Bình An cứu được Thanh Tố?

Còn đem truy sát Thanh Tố chúng tiên cùng trong môn đi cứu viện Thanh Tố chúng tiên, toàn bộ đùa nghịch bao quanh loạn chuyển?

Bất quá, hiện tại quan trọng chính là. . .

“Đại Chí, Bình An đã về tới.”

Phía trước trong trận pháp, nguyên bản một mực nhẹ nhàng cau mày Lý Đại Chí đạo khu nhẹ nhàng rung động, cái trán chậm rãi giãn ra, khóe miệng lộ ra một chút mỉm cười, phía sau hoa sen trong nháy mắt rõ ràng.

Lý Đại Chí phảng phất nghe được Lý Bình An tiếng cười.

Một vòng tiên quang từ hắn quanh người tuôn ra, hóa thành đóa đóa Thanh Liên;

Một chùm ngũ thải hà quang từ hắn cái trán bay lên, chiếu hướng về bầu trời.

Không Minh đạo nhân phất tay áo đưa tới vô biên linh khí, bấm tay thổi tan chưa thành hình thiên địa dị tượng, che lấp lên nơi đây thăng tiên chi cảnh.