Chương 28: Cuộc sống hạnh phúc dựa vào chính mình

Cái này cũng có thể để động phủ?

Lý Bình An nhìn trước mắt cái này to lớn, giống như là bị đấm ra một quyền tới sơn động, lại ngẩng đầu nhìn một chút trên núi trải rộng vết rách.

Cái kia động phủ ở vào sơn môn góc Tây Bắc, một tòa không đáng chú ý ngọn núi nhỏ sườn núi, trên núi cũng không có cái khác thiên tiên trụ sở, chủ đánh một cái thấy tức đoạt được, xanh hoá trăm phần trăm.

Trong sơn động, một trương chiếu rơm, hai phe bàn gỗ, ba cái bồ đoàn, chính là toàn bộ đồ dùng trong nhà.

“Sư phụ?”

“Ừm?”

“Ta về sau liền ở chỗ này?”

Thanh Tố cúi đầu ngâm khẽ vài tiếng, tựa hồ là đang tự hỏi cái nào đó tương đối trọng đại vấn đề, sau một lúc lâu mới quay đầu nhìn về phía Lý Bình An, nghiêm túc nói câu: “Đúng thế.”

“Không có việc gì, ” Lý Bình An cười nói, “Đệ tử đến tiếp sau sẽ từng bước xây dựng thêm nơi đây.”

Thanh Tố chỉ vào sơn động nói: “Sau đó ta sẽ dùng kết giới phong bế nơi này. . . Xem bọn hắn động phủ đều có trận pháp, ta về sau cũng sẽ học như thế nào bày trận.”

Lý Bình An vội nói: “Sư phụ ngài chuyên tâm ngộ đạo, những này đệ tử sai vặt tới làm là được. Sư phụ, không như ngài lại hướng bên trong mở bên trong động, ngài ở bên trong động tu hành, đệ tử ở bên ngoài.”

“Được.”

Thanh Tố chắp tay đi vào trận động phủ, ngay trước mặt Lý Bình An, nắm lại hữu quyền, hướng về phía trước hơi đẩy.

Oanh!

Ngọn núi nhỏ này kịch liệt rung động, các nơi rừng cây bay ra từng bầy chim bay;

Chấn động qua đi, trong sơn động bên ngoài vết rách càng rõ ràng, trong môn có không ít tiên thức hướng phía nơi đây dò xét.

Thanh Tố thon dài tay phải chậm rãi ép xuống, trong động bay múa bụi mù cấp tốc ngưng tụ thành một đoàn.

Một cái mới tinh hình cầu bên trong động, như vậy mở tốt.

Lý Bình An cái trán treo đầy hắc tuyến.

Cái này thật đúng là dùng nắm đấm ném ra tới động phủ a. . .

“Đồ đệ, ta tiếp tục bế quan, ngươi trước thích ứng nơi đây hoàn cảnh.”

Thanh Tố nhiếp lên một con bồ đoàn đi vào mới mở bên trong động, ở bên trong trong động ngồi xuống tu hành, dùng tiên lực phong lên toàn bộ bên trong động.

Lý Bình An cười ha hả đi vào cái này nhà mới, cửa động dâng lên trong suốt tiên quang.

Đây là tiên lực kết giới, cần hao phí tiên lực để duy trì, cùng bằng vào trận cơ tự hành vận chuyển trận pháp là hai việc khác nhau , bình thường chỉ làm lâm thời chi dụng.

‘Khởi đầu mới nha, gian khổ một chút cũng bình thường.’

Lý Bình An xuất ra một chút từ lầu gỗ mang tới đồ dùng trong nhà, đem bên ngoài động đơn giản trang sức hạ.

Động phủ này xác thực quá đơn sơ chút, mặt đất cũng là hình cung, giá sách không chỗ bày, đồ dùng trong nhà khó có thể bình an thả.

Lý Bình An chăm sóc nửa ngày, đem mặt đất vuông vức cứng lại, lại đem các nơi vách tường tu thành cung mặt, các nơi nhìn xem có thể vào mắt, lúc này mới bắt đầu ngồi xuống.

Nhà mình sư phụ tính tình, đặt ở toàn bộ Vạn Vân Tông, đó cũng là phần độc nhất.

Tại ngoài sơn môn vạn dặm bỏ chạy lúc, Lý Bình An kỳ thật đã phát hiện —— Thanh Tố tiên nhân loại trừ tu hành, ngộ đạo, đấu pháp, đối chuyện khác đều không có gì tâm tư.

Nàng trước đây tại Thải Vân phong lúc, hẳn là một mực bị sư tỷ của nàng các sư muội chiếu cố.

Lý Bình An đáy lòng không khỏi có chút lẩm bẩm. . .

‘Chẳng lẽ lại, ta còn muốn phụ trách chiếu cố sư phụ ẩm thực sinh hoạt thường ngày?’

‘Tiên nhân bế quan bình thường đều muốn bế thật lâu a?’

‘Sư phụ sẽ chỉ điểm ta tu hành sao? Nàng lại nên như thế nào chỉ điểm?’

Lý Bình An đột nhiên phát hiện, hắn bình tĩnh ba năm đạo tâm, giờ phút này lại có chút loạn.

Tu hành đi.

Hắn chuẩn bị trước tu hành một trận bình ổn tâm tính, tại động phủ phụ cận làm cái viện lạc ra, vẽ xong động phủ giới tuyến.

Cũng không biết, trong môn phê cho sư phụ động phủ có thể lớn bao nhiêu diện tích;

Trong môn vừa khen thưởng hắn một bộ trạch viện, hắn còn chưa có đi Phàm Sự điện lĩnh, nếu như sư phụ động phủ dùng không đủ, có thể đem hắn trạch viện số lượng cũng dùng tới.

Trong kết giới, Lý Bình An tổng linh thạch bày cái tiểu tụ linh trận, tĩnh tâm ngưng thần, nhắm mắt tu hành.

Bên ngoài kết giới, hai thân ảnh trốn ở đỉnh núi bên ngoài trong đám mây trắng.

Lý Đại Chí nhíu mày nhìn chăm chú lên phía dưới tình hình, quay đầu mắt nhìn ngáp liên thiên Vi Viêm Tử.

“Sư tổ thế nào?”

Vi Viêm Tử cười nói:

“Ta chẳng mấy chốc sẽ lên đường đi Đông Hải chi tân, ngài còn có cái gì muốn phân phó sao? Thừa dịp ta tại trong môn, có thể cho ngài nhiều chân chạy, cùng nhau giúp ngài làm.”

“Chuyện khác ngược lại là đều không có gì.”

Lý Đại Chí chắp tay sau lưng, cau mày nói:

“Thanh Tố tiên nhân sẽ không kiến tạo động phủ, trận pháp đều không bố trí, cái này nếu là có người không có hảo ý đánh lén, chẳng phải là dễ dàng đả thương chưa trúc cơ Bình An?”

“Cái này. . .”

Vi Viêm Tử phạm vào khó:

“Sư tổ, đây là người ta sư đồ chuyện nhà mình, Thanh Tố lại là Thiên Tiên, nghe nói còn không tốt lắm ở chung.

“Chúng ta tùy tiện xuất thủ đi hỗ trợ, ngược lại dễ dàng để Thanh Tố tiên nhân không vui a.”

“Ngươi nói cũng có đạo lý.”

Lý Đại Chí trầm ngâm vài tiếng, con mắt có chút chuyển động, đáy lòng đã là có chủ ý.

“Chấp sự đưa lỗ tai tới.”

“Ai, tốt. . . Sư tổ, kỳ thật ngài trực tiếp truyền thanh là được rồi, hai chúng ta nam nhân lôi lôi kéo kéo. . . Ngài nói, ta nghe.”

Như thế như thế, như vậy như vậy.

Vi Viêm Tử rất nhanh hóa thành hồng quang bay đi.

Lý Đại Chí xuất ra một viên nhớ kỹ trong môn ‘Bạn rượu’ đĩa ngọc, cẩn thận tìm kiếm một phen, giá vân tiến đến một vị Thiên Tiên trưởng lão ở lại ngọn núi.

Trưởng lão kia am hiểu bố trí hộ núi trận.

Qua hai ba canh giờ.

Lý Bình An phát hiện đạo tâm đã bình ổn, liền kết thúc ngồi xuống.

Hắn cởi trường bào, mặc mảnh tê dại chất liệu áo ngắn quần dài, bước ra sư phụ bố trí kết giới.

Lý Bình An tại động phủ phụ cận tản bộ một vòng, sợ làm ra động tĩnh quấy rầy sư phụ tu hành, cũng không thi triển pháp thuật, xuất ra một thanh sắc bén pháp khí trường đao, dùng tay thanh lý động phủ phụ cận bụi cây cùng cỏ dại.

Ngoài núi mây trắng bên trên, Lý Đại Chí cùng Vi Viêm Tử lặng lẽ bốc lên cái đầu.

“Chấp sự, bên trên.”

“Sư tổ yên tâm, ” Vi Viêm Tử chắp tay một cái, “Bần đạo định không có nhục sứ mệnh!”

Vi Viêm Tử thi triển độn pháp, lặng yên rời đi.

Hắn đầu tiên là đi bên trong sơn môn một chỗ lòng chảo sông, tay áo hất lên cấp lên đại lượng nước sông, lại lấy tiên lực thi triển ngự mây chi pháp, hóa thành một đoàn mây đen, trôi dạt đến Lý Bình An động phủ phụ cận.

Ầm ầm. . .

Cực kỳ yếu đuối tiếng sấm qua đi, núi nhỏ cục bộ bên dưới khu vực lên mưa to.

Lý Bình An nhíu mày tránh về trong động phủ, chóp mũi hít hà.

Cái này mưa, làm sao một cỗ tiên thuật hương vị.

Trong mưa đột nhiên xuất hiện yếu ớt ánh sáng, hai tấm nạm vàng mang ngọc, tự mang màn che vải tấm đệm giường lớn, bị tiên quang bao khỏa, ổn ổn đương đương rơi xuống động phủ trước cửa.

Lý Bình An mặt mũi tràn đầy khó hiểu.

Ngay sau đó, dùng ngàn năm phổ thông linh căn đánh thành bàn trang điểm, tự mang tụ linh thông gió cấm chế thành đôi mà chiếc ghế, mấy cái chạm rỗng khắc hoa tiên linh tủ, ba trăm năm trà ngộ đạo cây làm thành bồn cây cảnh. . .

Hơn mười kiện có giá trị không nhỏ đồ dùng trong nhà, bao vây lấy tiên quang từ không trung chậm rãi rơi xuống, tại động phủ hàng phía trước thành hai nhóm.

Mưa kia lập tức ngừng.

Lý Bình An không chịu được đưa tay nâng trán, không hiểu rõ phụ thân đại nhân đây là tại làm gì.

Muốn đưa đồ dùng trong nhà trực tiếp đưa nha, cái này thế nào còn không lộ diện đâu?

Chính lúc này, Lý Bình An bên cạnh tiên quang lóe lên, Thanh Tố đã chắp tay đứng tại cửa hang, đánh giá phía ngoài đồ dùng trong nhà, đáy mắt mang theo vài phần tán thưởng.

Lý Bình An vừa muốn giải thích: “Sư phụ, đây cũng là. . .”

Liền nghe Thanh Tố thì thào: “Nguyên lai sư muội các nàng nói đều là thật, ăn đồ vật cùng dùng đồ vật đều là trên trời rơi xuống tới.”

Sư phụ ngài dùng tiên thức nhìn xem kia phiến còn không có bay xa mây đen a!

Đây không phải là Vi Viêm Tử chấp sự chính là Vương Hâm Huy chấp sự a!

“Đồ đệ, chuyển vào tới đi.”

Thanh Tố quay đầu đánh giá động phủ, phát hiện bản thân hai quyền ném ra tới động phủ vẫn là quá nhỏ, um tùm ngón tay ngọc lần nữa nắm quyền.

“Sư phụ! Không cần!”

Lý Bình An vội vàng đứng dậy:

“Sư phụ ngài cho ta nửa ngày công phu, ta tới xây động phủ! Ngài lại ra tay băng quyền, cái này ngọn núi đều muốn bị làm vỡ nát!”

Thanh Tố cau mày nói: “Nhưng ngươi quá yếu.”

Lý Bình An: . . .

Nàng cũng phát giác được chính mình nói lời nói không đúng, giải thích nói: “Ta nói là, ngươi pháp lực quá thấp, làm những sự tình này sẽ rất phiền phức.”

“Không có việc gì!”

Lý Bình An tại trong tay áo chụp vào dưới, túm ra một cây trường thương, một thanh trường kiếm.

Thương này toàn thân ngân bạch, thân súng bám vào một đầu sinh động như thật Thanh Long, trên đó tản ra mãnh liệt tiên lực ba động;

Trường kiếm kia toàn thân sáng như tuyết, từ cũng là chém sắt như chém bùn Tiên gia pháp bảo.

“Đệ tử dùng pháp bảo dừng a!”

Thanh Tố có chút nghiêng đầu, quay người ngồi đi cái kia thanh chạm trổ tinh mỹ trên ghế, nhếch lên chân bắt chéo, một tay chống đỡ cái cằm, yên lặng chờ Lý Bình An phát uy.

Lý Bình An tại gia pháp khí chứa đồ bên trong tìm kiếm một trận, lấy ra một trương ố vàng bản vẽ.

Hắn trong lúc rảnh rỗi lúc thiết kế qua mấy cái động phủ, hiện tại vừa vặn trực tiếp lấy ra dùng.

Thuyết phục liền động, trực tiếp khởi công.

Lý Bình An sớm phục dụng một viên khôi phục pháp lực đan dược, linh thức chui vào ngọn núi khe hở, cảm thụ được ngọn núi thừa trọng kết cấu, tại các nơi đánh lên tiêu ký, chuẩn bị lấy hiện hữu động phủ kết cấu hướng ra phía ngoài mở rộng.

Sau đó tay trái cầm kiếm, tay phải cầm súng, bắt đầu vùi đầu gian khổ làm ra.

Cái này hai kiện tiên bảo đều là Lý Đại Chí làm đến cho nhi tử dùng để phòng thân, đi theo Lý Bình An đi ra ngoài một chuyến không có nửa điểm đấu pháp hiển uy cơ hội, sau khi về núi thành kiến trúc dụng cụ. . .

Còn tốt cái này hai kiện tiên bảo không có linh tính.

Thanh Tố nhìn nhà mình đệ tử bận rộn thân ảnh, hai mắt dần dần khép kín.

Nàng trước đây tham dự Đông Hải di tích cổ đoạt bảo, liên tục mấy ngày cùng người tranh đấu, sau đó trọng thương, bỏ chạy, bế quan, đột phá, một mực không thể nghỉ ngơi thật tốt, nguyên thần sớm đã mệt mỏi không chịu nổi.

Lý Bình An động tác càng phát ra nhanh nhẹn, không ngừng đem một phương phương tảng đá lớn chuyển ra ngọn núi, mấy cây chèo chống cột đá cũng cấp tốc thành hình.

Màn đêm buông xuống, Lý Bình An tư tưởng động phủ đã đơn giản hình thức ban đầu.

Thanh Tố cuộn lên hai chân, cao gầy thân thể núp ở trong ghế, dần dần ngủ say mất.

—— Kim Tiên cảnh trước đó, luyện khí sĩ bổ sung tinh thần phương pháp tốt nhất chính là hảo hảo ngủ một giấc, tiếp theo không phải là tu hành cảm ngộ minh tưởng.

Lý Bình An dời cái bình phong ngăn tại sư phụ trước mặt, giảm bớt một điểm kiến trúc công trường tạp âm.

Sau đó hắn một lòng nhào vào động phủ kiến thiết sự nghiệp bên trên, tái diễn chặt tảng đá, cắt đá, khiêng đá, mài tảng đá quá trình.

Một đêm liền như vậy lặng lẽ trôi qua.

Đương một vòng tia nắng ban mai rơi vào Thanh Tố tiên nhân thật mỏng trên mí mắt, nàng lông mi có chút rung động, mở mắt nhìn về phía trước.

Lý Bình An chính giẫm lên hắn thanh kiếm kia vỏ, cách mặt đất nửa trượng ngồi xổm ở hai phiến màu son trước cổng chính, cẩn thận tô lại lấy phía trên đinh tán.

“Ừm?”

Thanh Tố run lên.

Nàng tiên thức cường hoành, chỉ là nhìn một chút, liền gặp được toàn bộ động phủ kết cấu.

Cái này hai phiến đại môn cùng khảm nạm lấy đại môn vách đá, đều thuộc về động phủ hướng ra phía ngoài dọc theo bộ phận, cùng cả ngọn núi hoàn mỹ dung hợp.

Tạo thành bộ phận này cấu tạo vật liệu đá, chính là những cái kia bị Lý Bình An chuyển ra hình vuông hòn đá; những này hòn đá đã bị đúc nóng ở cùng nhau, đạt đến tự nhiên mà thành hiệu quả.

“Sư phụ ngài tỉnh?”

Lý Bình An từ kiếm vỏ nhảy xuống, cười nói: “Động phủ chủ thể đã làm xong, một chút chi tiết đằng sau chậm rãi bổ khuyết, ngài muốn vào xem một chút sao?”

Thanh Tố cau mày nói: “Đây là ngươi làm?”

“Đệ tử tuy chỉ là Ngưng Quang cảnh, nhưng khai sơn đào thạch vẫn có thể làm, ngài nhìn xem chỗ nào cần sửa đổi, đệ tử lập tức đổi.”

Thanh Tố hé miệng nhíu mày, thân hình vọt đến Lý Bình An sau lưng, nhẹ nhàng mở cửa lớn ra.

Phía sau cửa là trượng dài đất trống, các nơi phủ lên hợp quy tắc đá xanh, ở giữa dùng trắng nhạt ngọc thạch xây ra một đầu đường nhỏ.

Dọc theo ngọc thạch đường đi về phía trước, ngay sau đó là một mảnh hẹp dài hồ sen, hai đầu cầu gỗ tả hữu thông hướng động phủ chính đường.

Chính đường rộng sáu trượng, hai bên trái phải có làm bằng gỗ giả tường che lấp.

Cách mặt đất cao ba trượng chỗ trên trần nhà khảm nạm mấy chục khỏa bảo châu, bảo châu tràn ra oánh oánh sáng ngời, lấp kín động phủ nửa trước đoạn.

Xuôi theo chính đường hướng về sau tìm kiếm, ở giữa là một mảnh còn không có dẫn nước Thanh Trì, đáy ao đã hiện lên một tầng nhỏ vụn phế linh thạch.

Thanh Trì bên trái là giảng bài đường, phía bên phải là luyện công đường, lại hướng bên trong mới là trọng đầu hí.

—— Lý Bình An cơ hồ đem núi nhỏ nội bộ đào rỗng, cho nhà mình sư phụ làm cái thật to phòng ngủ.

Phòng ngủ ở giữa có một ngụm hòa hợp Tiên Vụ linh tuyền con suối, hết thảy bố trí cũng là quay chung quanh cái này miệng linh tuyền tiến hành, hôm qua Lý Đại Chí đưa tới những cái kia đồ dùng trong nhà, hơn phân nửa đều bị hắn an trí tại nơi đây.

Phòng ngủ ngay phía trên lưu lại bảy tám cái lấy ánh sáng giếng, ban ngày sáng sủa, ban đêm xem sao. Lý Bình An chuẩn bị đằng sau lại chuyển mấy khỏa khu trùng linh mộc tới, lại cho sư phụ làm bên suối rổ treo, đánh chế một chút tủ quần áo giá sách. . .

Đối với mình gia sư cha, phí lại nhiều tâm tư cũng là nên.

“Đây đều là ngươi làm?”

Thanh Tố lại hỏi một lần, tựa hồ có chút không vui.

“Cái kia, ” Lý Bình An có chút thấp thỏm, “Đây đương nhiên là tại sư phụ chỉ đạo dưới, lấy được một chút xíu không có ý nghĩa thành tích.”

“Thật là lợi hại.”

Thanh Tố nhỏ giọng tán thưởng, tùy theo lại nhíu mày hé miệng, thấp giọng nói:

“Ta. . . Không quá sẽ làm những thứ này.”

“Sư phụ ngài dạy ta tu đạo liền tốt!”

Lý Bình An nhẹ nhàng thở ra, cười nói: “Ta thích làm những này tạp vật.”

“Ừm, ” Thanh Tố nhẹ nhàng gật đầu, chỉ vào con suối nói, ” ta đi ngâm trong bồn tắm thay y phục, ngươi đi chỗ đó ngộ đạo tu hành gian phòng chờ ta, ta sau đó sẽ đến vì ngươi giảng đạo.”

Lý Bình An nhất thời đại hỉ: “Đệ tử tuân mệnh!”

Sau nửa canh giờ.

Thanh Tố hất lên ẩm ướt lộc tóc dài, thân mang một thân rộng rãi váy dài, chân trần dạo bước mà đến, ngồi ở ‘Đạo’ chữ trước đó.

Lý Bình An đã là đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, giờ phút này hai mắt thanh tịnh, linh niệm thông thấu, yên lặng chờ sư phụ truyền đạo giảng bài.

Thanh Tố cầm bốc lên bản thân cái cằm, cố gắng nhớ lại sư phụ nàng là như thế nào chỉ dẫn nàng tu hành, rất nhanh liền đã tính trước.

Nàng tràn đầy tự tin nói ra:

“Trận đầu giảng đạo, ta sẽ vì ngươi giảng giải ta từ tu hành đến nay tất cả cảm ngộ, từ cạn sâu vô cùng, ngươi có thể nghe hiểu nhiều ít, liền nghe hiểu nhiều ít, nhớ lấy, không thể có bất luận cái gì miễn cưỡng.

“Đưa ngươi nghe không hiểu nhớ kỹ, chúng ta liền từ ngươi chỗ nào không hiểu bắt đầu cẩn thận giảng giải.”

Không nói môn nội công pháp sao?

Lý Bình An run lên, sau đó cảm khái không thôi.

Vậy đại khái chính là bái sư chỗ tốt.

Thanh Tố môi mỏng khẽ mở: “Mây chi sao là? Thiên Địa Khai Tịch, thanh trọc bắt đầu phân. . .”

. . .

Sau sáu canh giờ.

Thanh Tố chân trần tại động phủ các nơi đi dạo, ngâm nga nhu hòa làn điệu.

Lý Bình An ngồi ở kia cái ‘Đạo’ chữ trước nhập định ngồi xuống, quanh người bao vây lấy Thanh Tố vẩy ra Thiên Tiên tiên lực.

Thanh Tố dốc túi tương thụ cùng tinh tế giảng giải, để Lý Bình An được lợi rất nhiều, đối « Vạn Vân quyết » lý giải trực tiếp bay vụt hai cấp độ.

Hắn cảm ngộ mọc thành bụi, chính liên tiếp đột phá tiểu cảnh giới.

Ngoài cửa hang truyền đến một tiếng nhẹ nhàng oanh minh.

Thanh Tố quanh người tiên quang lấp lóe, xuất hiện tại động phủ cổng, nghiêng đầu nhìn xem cửa hang ngã chó gặm bùn trung niên đạo giả.

Chính là ngoại môn chấp sự Vi Viêm Tử.

“Ôi!”

Vi Viêm Tử che lấy cái trán đứng lên, nhíu mày ồn ào:

“Làm sao còn đụng mây! Ai! Giá vân nhìn một chút a! Tại trong môn bay nhanh như vậy làm gì! Thanh Tố tiên nhân, bần đạo nhưng nhao nhao nhiễu đến ngươi rồi?”

Thanh Tố lắc đầu: “Không có. . .”

“A, bần đạo thật đáng chết a!”

Vi Viêm Tử ảo não đập thẳng cái trán:

“Quấy rầy Thiên Tiên tu hành, nói không chừng sẽ bỏ lỡ trường sinh cảm ngộ! Bần đạo coi là thật không biết nên như thế nào đền bù đạo hữu! A đúng, bần đạo nơi này có cái hộ núi trận pháp bản thiết kế, tạm thời cho là bồi cho đạo hữu! Nơi này còn có hai rương bày trận bảo tài, tạm thời cho là cho đạo hữu bồi lễ!

“Đạo hữu chớ trách! Xin từ biệt, quay qua a!”

Vi Viêm Tử quay đầu liền chạy, giá vân phóng tới không trung.

Thanh Tố nhìn xem trước mặt bày biện cái rương cùng trận đồ, không khỏi rơi vào trầm tư.

Nàng bên tai vang lên lần nữa sư muội Thanh Nhứ căn dặn âm thanh:

‘Thanh Tố sư tỷ, trong mắt ngươi chỉ có tu hành sự tình, tại chúng ta Thải Vân phong tất nhiên là đi đến thông, nhưng sau khi ra ngoài, liền muốn học được cùng người giao thiệp, tâm phòng bị người không thể không, tất cả mọi người thích chiếm người khác tiện nghi, không có mấy người sẽ thật quên mình vì người.’

Giờ phút này, Thanh Tố tiên nhân đối với sư muội căn dặn, đưa ra một chút dị nghị.

Trong động phủ xuất hiện lần nữa linh lực ba động, Lý Bình An lại xông phá nhất trọng tiểu cảnh giới.