Chương 27: Ta Thiên Tiên sư phụ

‘Bình An đột nhiên liền bái sư?’

Nhìn Lý Bình An giẫm tại cái kia tuổi trẻ mỹ mạo nữ tiên trên mây, cùng nhau hướng chủ phong tiến đến, Lý Đại Chí lại có chút không bình tĩnh nổi.

Cái này vốn nên là một kiện để cho người ta vui vẻ sự tình, nhưng Lý Đại Chí cũng không biết bản thân làm sao vậy, đáy lòng nhiều hơn mấy phần không hiểu không lạc.

Cái này Thiên Tiên cũng không phải là hắn tìm.

Bất quá. . .

Bình An là bản thân bái sư, thật đúng là không có dựa vào hắn cái này làm cha giúp đỡ.

Mạch suy nghĩ nhất chuyển, Lý Đại Chí liền híp mắt bật cười.

Cái này không phải là không bình an bản sự?

Quanh mình vang lên liên tiếp chúc mừng âm thanh:

“Chúc mừng Đại Chí sư tổ! Bình An tiểu hữu lạy được danh sư, Đại Chí sư tổ cũng coi như kết một đoạn tâm sự!”

“Thanh Tố đạo hữu hẳn là tính chúng ta Vạn Vân Tông trong lịch sử, nhanh nhất đến thiên tiên mười vị trí đầu người a! Sau này lại nhưng xung kích Kim Tiên chi cảnh, Bình An có phúc lớn a!”

“Đại Chí sư thúc đương bày yến! Ha ha ha!”

“Dễ nói, dễ nói.”

Lý Đại Chí chắp tay hoàn lễ, hai mắt cười thành một đường nhỏ, tùy theo hắn lại nghĩ tới cái gì, cười nói:

“Bình An hôm nay lạy được danh sư, là hắn tự thân cơ duyên tạo hóa, cái kia hắn chính mình tới mở tiệc chiêu đãi đáp tạ các vị tiền bối hảo ý, ta liền không thay hắn tự tiện làm chủ.”

Một vị tuổi già sức yếu ngoại môn trưởng lão nhắc nhở: “Đại Chí sư thúc, Bình An đang muốn thay đổi tiên sách vào nội môn, sư thúc không đi xem lễ sao?”

“Nên đi, đương đi!”

Lý Đại Chí cười đối chung quanh các Tiên Nhân chắp tay:

“Các vị đạo hữu liền không cần phải đi góp cái này náo nhiệt, bất quá là một tiểu đệ tử bái sư, tại trong môn không phải cái đại sự gì, nhà ta Bình An da mặt quá mỏng, người càng nhiều ta sợ hắn xấu hổ.”

Có tiên nhân nói: “Nếu như thế, chúng ta sau đó lại đến chúc mừng!”

“Đa tạ các vị đạo hữu thông cảm!”

Gặp trong môn quần tiên ai đi đường nấy, Lý Đại Chí hướng về phía trước đỡ lấy vị kia quen biết ngoại môn trưởng lão, cùng nhau giá vân về chủ phong.

Lý Đại Chí truyền thanh hỏi ý: “Bình An bái sư cần phải chuẩn bị chút lễ bái sư?”

“Cái này, chuẩn bị cũng tốt, không định cũng được, trong môn không có như vậy giảng cứu.”

Trưởng lão cười nói:

“Không nghĩ tới, Bình An lại bái sư Thanh Tố, thế sự coi là thật kỳ diệu, trước đây chính là Bình An cứu được Thanh Tố.”

Lý Đại Chí trầm ngâm vài tiếng, lại hỏi: “Vị này Thanh Tố cụ thể là cái nào tiên nhân? Phẩm tính như thế nào?”

“Cái này sao. . .”

Vấn đề này để trưởng lão vì khó, vuốt râu trầm ngâm một hồi lâu, mới nói:

“Sư thúc ngài như vậy hỏi một chút, bần đạo thật đúng là không biết nên đáp lại như thế nào.

“Thanh Tố là Thải Vân phong phong chủ một mạch, bối phận không cao, lại là trong môn trọng điểm vun trồng nhân tài mới nổi, tư chất của nàng ngộ tính đều là tốt nhất, lại tu có Tố Tâm đạo.

“Bần đạo trước đây cùng nàng tiếp xúc thật là không nhiều. . . Nên nói, trong môn tiên nhân cùng nàng tiếp xúc cũng không tính là quá nhiều, nàng hẳn là nhất tâm hướng đạo, trong lòng duy đạo tồn thanh lãnh tính tình.

“Nàng đột nhiên thu đồ, trong môn không ít tiên nhân đều mười phút chấn kinh, mà lại còn là thu cái nam đồ.”

Lý Đại Chí hai mắt tỏa sáng: “Nói như vậy, vị này tân tấn Thiên Tiên chỉ có Bình An một người đệ tử?”

Trưởng lão cười nói: “Bần đạo như nhớ không lầm, nên chính là như vậy, Thải Vân phong thanh chữ lót mười phút chói sáng, gần nhất mấy trăm năm trọn vẹn ra bốn vị Chân Tiên, đều không chút thu đồ.”

Lý Đại Chí lập tức mặt mày hớn hở.

Cái này tình cảm tốt, Bình An có thể được sư phụ hắn toàn bộ chiếu cố, về sau nếu như vị này Thiên Tiên lại thu đồ, Bình An cũng là Đại sư huynh.

Phía trước trên mây xuất hiện một đám Thải Vân phong nữ tu, chính tiến đến Phàm Sự điện xem lễ.

“Bá phụ!”

Mục Ninh Ninh ngoắc tay kêu gọi, Lý Đại Chí cười gật đầu.

Lý Đại Chí không khó coi ra, nha đầu này giờ phút này có chút hưng phấn, hiển nhiên cũng là bởi vì Bình An lạy được danh sư.

‘Ninh Ninh đứa nhỏ này coi như không tệ a, quay đầu cho nàng chuẩn bị thêm điểm lễ hỏi.’

Vài miếng mây trắng đồng thời đến Phàm Sự điện.

Lý Đại Chí còn không có tiến cửa điện, liền dùng tiên thức bốn phía tìm kiếm con trai mình bóng dáng.

Thanh Tố cùng Lý Bình An đứng tại nơi hẻo lánh, một lão tiên nhân tại múa bút thành văn, đem Lý Bình An danh hào viết nhập nội môn đệ tử danh sách bên trong.

Lý Đại Chí nghĩ lại phía dưới, cũng cảm thấy Lý Bình An chuyện bái sư mười phút thú vị.

Thải Vân phong trong lịch sử đều không có mấy cái nam đệ tử, về sau Thải Vân phong mở đại hội, Lý Bình An chính là trong muôn hoa một điểm thanh, dòng độc đinh dương khí.

. . .

Lý Bình An trước tiên ở Phàm Sự điện bên trong thay đổi đệ tử danh sách, nhận đệ tử ngọc phù, lại đi Dưỡng Vân điện bên trong, đem đệ tử ngọc phù treo ở Thải Vân phong chuyên môn mấy cái đại giá tử bên trên.

Cái này đại biểu hắn gia nhập Thải Vân phong một mạch.

Những này trước mặt trình tự, Lý Bình An một người liền có thể làm thỏa đáng, hắn vốn muốn cho sư phụ nàng lão nhân gia nghỉ ngơi một chút uống chút trà, nhưng Thanh Tố không nói một lời, toàn bộ hành trình đi theo bên cạnh hắn.

Nhìn nàng tư thế kia, tựa hồ là sợ trong môn tiên nhân khó xử Lý Bình An.

Cái cuối cùng trình tự chính là phụng bái sư trà, tại Dưỡng Vân điện cử hành.

Thanh Tố ngồi ngay ngắn ở to lớn ‘Mây’ chữ trước, đoan trang thanh lịch, bình tĩnh đạm bạc.

Tại phụ thân Lý Đại Chí, hơn mười vị Thải Vân phong môn nhân đệ tử, cùng trên trăm tên râu ria việc vui tiên nhìn chăm chú, Lý Bình An quỳ gối bồ đoàn bên trên, cung cung kính kính đem chén trà nâng quá đỉnh đầu.

Thanh Tố bưng trà nhấp miệng, nói khẽ: “Đồ đệ, đứng dậy.”

“Vâng, sư phụ.”

Lý Bình An lui lại thức đứng dậy, cúi đầu lại làm đạo vái chào.

Một bên có trưởng lão nâng đến nhờ bàn, trong đó có ba cái ngọc phù, một viên là Vạn Vân Tông hạch tâm công pháp « Vạn Vân quyết » nửa phần trước tổng cương, một viên là nội môn môn quy, một viên thì là Lý Bình An thân phận ngọc phù.

Tự có Thải Vân phong tiên nhân đối Thanh Tố truyền thanh, nói cho Thanh Tố nên làm như thế nào.

Thanh Tố đem Lý Bình An thân phận ngọc phù cầm trong tay, ngón trỏ tay phải điểm tại ngọc phù bên trên, lấy xuống ‘Thanh Tố’ hai chữ.

Kiểu chữ ngay ngắn chất phác, không có nửa điểm sức tưởng tượng.

Sau đó, Thanh Tố tiếp nhận khay đi đến Lý Bình An trước mặt, đem khay bỏ vào Lý Bình An trong tay.

Học trong tai nghe được truyền thanh, Thanh Tố nói ra:

“Về sau ngươi muốn cần cù tu hành, sớm ngày đăng lâm tiên đồ, vì trong môn làm nhiều cống hiến.”

“Đệ tử cẩn tuân sư phụ dạy bảo!”

“Ừm, ” Thanh Tố gật gật đầu, trực tiếp nhìn về phía một bên sư muội Thanh Nhứ.

Thanh Nhứ vội truyền âm thanh: “Vậy là được rồi, mang đệ tử về động phủ.”

Thanh Tố cẩn thận nghĩ nghĩ, lại nói: “Có thể, ngươi về trước động phủ của ngươi, ta đi chọn cái địa phương mở mới động phủ, liền tiếp ngươi đi qua.”

“Đệ tử tuân mệnh.”

Lý Bình An ngẩng đầu nhìn một chút nhà mình sư phụ, lọt vào trong tầm mắt là sư phụ tấm kia không dính khói lửa trần gian thanh mỹ khuôn mặt.

“Ừm?”

Thanh Tố giống như đang hỏi hắn có vấn đề gì.

Lý Bình An cười nói: “Sư phụ, ngài vừa đột phá, không như về trước Thải Vân phong bế quan , chờ ngài tiêu hóa đột phá cảm ngộ lại đến tìm đệ tử.”

“Được.”

Thanh Tố ứng tiếng, quay người đi hướng cửa điện.

Lý Bình An lại kêu lên: “Sư phụ! Ta ở tại Lưu Vân quan!”

“Ừm.”

Thanh Tố ứng tiếng, thân hình nhẹ nhàng lóe lên đã là xuất hiện ở ngoài điện, hóa thành hồng quang bay trở về Thải Vân phong.

Lý Bình An trong mắt tràn đầy cảm khái.

‘Ta sư phụ làm việc chính là hiệu suất cao!’

Tùy theo, Lý Bình An lại có chút hoảng hốt.

Hắn bái sư?

Cái này bái sư?

Cảm giác thật sự cùng giống như nằm mơ, thậm chí còn bái vị tân tấn Thiên Tiên là. . .

Một cái đại thủ ở trước mặt hắn lung lay.

Lý Bình An nhìn về phía nhà mình lão phụ thân, ánh mắt còn có chút mờ mịt.

“Đi, về ngươi kia!”

Lý Đại Chí dùng bả vai đụng Lý Bình An một chút:

“Vi phụ tự thân xuống bếp, cho ngươi làm cái thăng học yến! Liền mời ngươi cũng quen biết mấy vị kia tiên nhân! Ha ha ha ha! Sư phụ ngươi tu vi không tệ a! Ha ha ha ha!”

Nghe phụ thân tiếng cười to, Lý Bình An vừa nổi lên cái chủng loại kia cảm giác không chân thật lặng yên lui bước.

. . .

Một canh giờ sau.

Lưu Vân quan trong lầu gỗ.

Lý Đại Chí thu xếp một bàn thức ăn ngon, mời Vi Viêm Tử, Nhan Thịnh trưởng lão, Vương Hâm Huy, cùng hai vị khác ngoại môn trưởng lão, vì Lý Bình An nho nhỏ ăn mừng.

Mọi người riêng phần mình nói lời chúc mừng, Lý Bình An nói cám ơn liên tục.

Mấy chén tiên tửu vào trong bụng, Vi Viêm Tử mặt mũi tràn đầy phiền muộn.

“Ai! Bình An bái sư, bần đạo tại Lưu Vân quan cái này cuộc sống an ổn cũng coi như đến cùng đi!”

Vương Hâm Huy cau mày nói: “Ngươi cũng nên tới Phàm Sự điện làm việc! Trong môn nhiều như vậy việc phải làm, mọi người cũng đều nghĩ đến bế quan tu hành, lâu dài không có mấy cái làm việc!”

Lý Đại Chí cười nói: “Vi Viêm Tử đạo hữu muốn đi đâu cái điện? Ngoại môn mấy vị tư lịch sâu nhất trưởng lão đều tại cái này, muốn tiến bộ liền tự mình mời rượu nha.”

Vi Viêm Tử vội vàng đứng dậy bưng rượu chén.

Ba vị tóc trắng xoá trưởng lão liếc nhau, các lộ ý cười.

Nhan Thịnh trưởng lão xoạch một ngụm tẩu thuốc, chậm rãi nói:

“Yên tâm chính là, đã vì ngươi sắp xếp xong xuôi chỗ, Đông Hải phường trấn gần nhất thiếu nhân thủ, ngươi đi kia làm tuần sát việc cần làm đi.”

“A? Ta đi Đông Hải?”

Vi Viêm Tử đem chén rượu buông xuống, hai mắt có chút sững sờ, ngẩn người, cúi đầu thở dài.

Hắn tất nhiên là biết, Đông Hải phường trấn việc cần làm từng cái đều ‘Giàu đến chảy mỡ’ .

Cũng không phải nói Vi Viêm Tử quá khứ liền sẽ chủ động cật nã tạp yếu, hắn chỉ cần ở vị trí này, phía dưới hiếu kính đồ vật liền sẽ không ít.

Đây đúng là một kiện mỹ soa.

Lý Bình An bưng chén rượu lên, ôn thanh nói: “Chấp sự, ba năm này đa tạ trông nom.”

“Ai, đừng nói cái này, ai trông nom ai cũng không nói chính xác!”

Vi Viêm Tử khoát tay áo, bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Lý Bình An bưng chén nâng ly.

Vi Viêm Tử đạo tâm lên men say, miệng bên trong không tuyệt vọng lẩm bẩm:

“Chén rượu này kỳ thật cái kia ta mời ngươi, Bình An, ta có thể đột phá kia bình cảnh, liền thiếu kia một điểm cảm ngộ, sư phụ ta rót cho ta nhiều như vậy cảm ngộ đều vô dụng, liền thiếu kia một điểm. . . Nếu không phải ngươi ngẫu nhiên điểm tỉnh, ta lấy ở đâu bây giờ như vậy cảnh ngộ, nói chung cũng liền chết già ở Lưu Vân quan trúng. . . Ta kính ngươi!”

Vi Viêm Tử rót một ly rượu, không để ý một bên Lý Đại Chí ngăn cản, đứng dậy đối Lý Bình An chắp tay nâng chén.

Lý Bình An đứng dậy tương ứng, cùng Vi Viêm Tử tương đối hành lễ.

Vương Hâm Huy tấm kia quốc tự mặt to có chút run rẩy: “Nhìn đi, cái này hai nam tu còn bái thượng.”

Lý Đại Chí vỗ tay cười to.

Vi Viêm Tử cũng có chút không có ý tứ, vội vàng nhập tọa gắp thức ăn.

Lý Bình An cũng không ngồi xuống, thuận thế các mời một ly rượu, sau đó lấy cớ không thắng tửu lực, đi lầu hai chỉnh lý hành lý.

Bóng đêm dần dần sâu, lầu gỗ trong kết giới cũng càng phát ra náo nhiệt.

Lý Bình An hừ phát điệu hát dân gian, đem bản thân trên giá sách tàng thư phân loại chỉnh lý tốt, chứa vào trữ vật pháp bảo bên trong.

Hắn không biết sư phụ khi nào tới đón bản thân, sớm chuẩn bị tốt luôn luôn không sai.

Giờ phút này, Lý Bình An nhớ lại hắn cùng Thanh Tố tại phàm tục đạo quán gặp nhau sau đủ loại, cũng có một loại thế sự chân kỳ diệu cảm giác.

Hắn trước đây phí tâm tư, trốn xa vạn dặm, nhưng thật ra là cho mình cứu được cái sư phụ trở về?

Lý Bình An kém chút cười ra tiếng.

Chờ hắn đem lầu hai thu thập không sai biệt lắm, tiên nhưỡng hậu kình cũng bắt đầu phát tác, dứt khoát an vị tại bàn đọc sách sau nhắm mắt dưỡng thần.

Dưới lầu truyền đến tiên nhưỡng uống đầu sau gào to âm thanh:

“Ta nói đúng là! Đại Chí sư tổ! Trước ngươi phương pháp đều là sai! Bình An Ngũ Hành thiếu Thổ, ngươi dùng Thổ hành pháp thuật là bổ không được, lão phu có một cái bí mật bất truyền, hôm nay liền vi phạm tổ huấn, tiết lộ cho ngươi.”

“Cái gì? Cái gì bí phương?”

“Ba ngàn năm trở lên Thổ hành linh thảo, nhớ kỹ, nhất định là Thổ hành hoặc là Thủy hành thuộc tính linh thảo, đem nó nhẹ nhàng, nhu nhu nhổ tận gốc đến, mang theo thổ, nhớ kỹ nhất định phải mang theo thổ, sau đó để Bình An nhân lúc còn nóng ư ăn.”

“Mang theo thổ?”

“Kia là! Chính là ăn điểm ấy thổ! Ba ngàn năm trở lên Thổ hành linh thảo, bộ rễ bên trên bám vào thổ, kia là đơn giản thổ sao?”

“Nhớ kỹ, nhớ kỹ, biện pháp này nghe xong ở giữa!”

Lý Bình An cái trán treo đầy hắc tuyến.

Phụ thân về sau sẽ không thật như vậy làm a?

Bối rối đánh tới, Lý Bình An ngáp một cái, không bao lâu liền ngủ thật say.

Lý Bình An làm mộng, trong mộng hắn một mình lên núi, bái sư Lưu Vân quan, sau tiến nhập ngoại môn tu hành, cuối cùng trở về thế tục đóng quân, lấy vợ sinh con, hiếu thuận phụ thân, tại phàm tục nhìn hết tang thương, làm cái trong phạm vi mấy trăm dặm nổi danh tiên trưởng, thọ bốn trăm tuổi mà kết thúc.

Chờ hắn từ trong mộng tỉnh lại, đáy lòng bằng thêm rất nhiều cảm ngộ, ngầm đâm đâm ngâm một câu thơ;

Ngâm thôi phất tay áo thu hồi bàn dài, đứng dậy đi lầu một.

Đêm qua tới uống rượu tiên nhân, chỉ còn Vi Viêm Tử nằm tại bên cạnh bàn nằm ngáy o o.

Lý Bình An lấy ra một con xinh xắn pháp khí hỏa lô, đem bát đũa canh thừa đều thu nhập trong lò, thôi động trên lò lửa cấm chế, hỏa lô phun ra một đầu ngọn lửa, giống như là ăn quá no Linh thú ợ một cái.

—— lần sau phải dùng bát đũa lúc, có thể để tiên nhân trực tiếp dùng tiên pháp điểm hóa.

Hắn vốn định đem lầu một cũng càn quét một lần, nhưng vừa đi động không có mấy bước, ngay tại cửa sổ liếc về trong viện đứng đấy bóng hình xinh đẹp.

Băng lam váy dài, như thác nước tóc dài, dùng linh thức đều bắt giữ không đến thân ảnh. . .

Đây không phải hắn hôm qua vừa bái sư phụ lại là người nào?

Lý Bình An chỉnh lý mấy cái nói bào, đẩy cửa liền xông ra ngoài.

Thanh Tố quay người nhìn lại, nhẹ giọng hỏi: “Có thể đi rồi?”

“Có thể, sư phụ đến đây lúc nào?”

“Lúc nửa đêm, ngươi đang ngủ, ta gặp được phụ thân ngươi, cùng hắn nói mấy câu.”

Lý Bình An cẩn thận từng li từng tí hỏi: “Sư phụ, thế nhưng là có người cùng ngài nhấc lên phụ thân ta chuyện?”

“Ừm, ” Thanh Tố khẽ vuốt cằm.

Lý Bình An lúc này mới chú ý tới, bản thân sư phụ cằm tuyến tiếp cận hoàn mỹ.

Không đúng, bản thân không có việc gì quan sát sư phụ tướng mạo làm gì!

Lý Bình An âm thầm tỉnh táo, hắn bái vị tiên tử vi sư, sau này cần nhiều chú ý những chi tiết này.

Thanh Tố nói khẽ:

“Hôm qua bế quan lúc, ta rất nhanh liền nhớ kỹ cảm ngộ.

“Sư tổ ngươi tới tìm ta, nói với ta thân phận của phụ thân ngươi, nói ngươi phụ thân là tổ sư quan môn đệ tử, cũng có khả năng trở thành hạ giới chưởng môn.”

Lý Bình An đối với cái này chỉ có thể cười khổ.

“Sư tổ ngươi hỏi ta, bên ngoài người nếu như bởi vậy nói ta nhàn thoại, ta sẽ như thế nào muốn.”

Thanh Tố lạnh nhạt nói:

“Ta đáp chính là, đồ đệ phụ thân làm đéo gì có cùng ta dính tí quan hệ nào? Ta cũng không phải đồ đệ phụ thân sư phụ.

“Ta đã làm sư phụ của ngươi, tự nhiên vì ngươi giảng giải đại đạo, truyền thụ cho ngươi tiên thuật thần thông.

“Sư tổ ngươi liền bị ta nói đi.”

Nàng trong lời nói tựa hồ còn có chút đắc ý cảm xúc.

Lý Bình An cười nói: “Để sư phụ phí tâm.”

Thanh Tố lại hỏi: “Chức chưởng môn đối với tu hành có tăng thêm sao?”

“Xác nhận không có, ” Lý Bình An cười nói, “Đây là một phần trách nhiệm, cũng là một phần chức vụ, ngược lại là có thể đem danh tự khắc vào Vạn Vân Tông bi văn bên trên, không ít hơn niên kỷ luyện khí sĩ tu hành bị ngăn trở về sau, liền sẽ đem ý nghĩ đặt ở phương diện này, đến tôn kính, thụ truy phủng, nhờ vào đó sinh trưởng.”

“Không được trường sinh, đều là tiểu thuật.”

Thanh Tố chắp tay sau lưng xoay người, dưới chân sinh ra một đám mây trắng.

“Đi thôi, ta tới trước đã mở tốt động phủ.”

Lý Bình An mắt nhìn trong phòng nằm ngáy o o Vi Viêm Tử, quay người nhảy xuống sư phụ bên cạnh, chủ động lạc hậu nửa cái thân vị.

Sư phụ vậy mà chỉ so với hắn thấp một tấc, dáng người xác thực cao gầy. . . Khục!

Thiên tiên động phủ, cũng không thông báo cỡ nào khí phái.