Chương 30: Cha lần đầu bổ nhiệm

Lý Bình An bên này vừa được sư mệnh, ngoài cửa liền có tuần sơn đệ tử đến đây gõ cửa, truyền đạt Diệu Vân điện mệnh lệnh.

—— hắn là điều kiện phù hợp nội môn đệ tử, nhất định phải tham gia lần so tài này.

Lý Bình An cho tuần sơn đệ tử lấp hai viên linh thạch, hỏi có chút lớn so tình huống căn bản.

Tuần sơn đệ tử tuy nhiều vì ngoại môn đệ tử, nhưng đều là tin tức linh thông hạng người, cũng biết Lý Bình An bối cảnh thâm hậu, tất nhiên là biết gì trả lời đó.

Một lát sau, Lý Bình An co quắp về ghế nằm, một hồi lâu phát sầu.

Đệ tử là tông môn tương lai, là Đông châu tu hành giới giờ Thìn Kim Ô thi, có thể bị tuyển nhập Vạn Vân Tông nội môn đi theo các vị tiên nhân tu hành, đều là tư chất thượng giai nhân tộc nụ hoa.

Nói ngắn gọn, trong đệ tử nội môn kém nhất, cũng đều là thôn trấn cấp kiêu tử.

—— năm đó cùng hắn cùng Mục Ninh Ninh động thủ người đệ tử kia cũng không ở hàng ngũ này, đối phương càng giống là Dược Trần phong bên trong tạp dịch đệ tử.

Nếu như theo Lưu Vân quan đệ tử trúng tuyển nội môn số lượng tính toán, gần nhất hai mươi năm gia nhập nội môn đệ tử không đủ trăm tên.

Nhưng trên thực tế, muốn tham gia lần này thi đấu nội môn đệ tử có hơn hai trăm người, trong đó một nửa đều là Vạn Vân Tông tiên nhân bên ngoài du lịch lúc tìm được tiên đồng, thiếu niên, trực tiếp miễn đi Lưu Vân quan cái này một lần.

Cái này hơn hai trăm người tiến cảnh tu vi không đồng nhất mà nói.

Tất cả đỉnh núi trọng điểm bồi dưỡng mầm Tiên, tu hành vài chục năm bước vào Luyện Hư cảnh người chỗ nào cũng có, còn có cực nhỏ bộ phận có thể xông vào Hợp Chân cảnh sơ kỳ;

Nhập môn thời gian mười năm trở xuống đệ tử, cũng đều không thua kém Ngưng Quang cảnh, đa số là tại Ngưng Quang hậu kỳ.

Lý Bình An cùng Mục Ninh Ninh, xem như nhập môn ngắn nhất cái đám kia đệ tử.

Nhằm vào loại tình huống này, trong môn kỳ thật cũng có cân nhắc, thi đấu sẽ chia làm Thiên Địa Nhân ba bảng, nhập môn mười năm trở lên người tham gia Thiên Bảng tỷ thí, nhập môn mười năm trở xuống năm năm trở lên người tham gia Địa Bảng tỷ thí, nhập môn năm năm trở xuống người tham gia Nhân bảng tỷ thí.

Nhân bảng ba vị trí đầu có thể tham gia Địa Bảng tỷ thí, Địa Bảng mười vị trí đầu có thể vào Thiên Bảng xếp hạng.

‘Mục sư muội lòng dạ mà khá cao, tính tình lại mạnh hơn, lần này nếu là Nhân bảng trước ba đều lấy không được, sợ là sẽ phải ảnh hưởng nàng đạo tâm.’

Lý Bình An như thế đọc lấy, không tự giác liền đa số Mục Ninh Ninh suy tính một chút.

Còn nữa, hắn ba năm này đấu pháp số lần quá ít, đây cũng là cái tai hoạ ngầm, cũng cần tìm mấy cái đối thủ thích hợp dò xét đối luyện.

Về phần Mục Ninh Ninh, Lý Bình An ngược lại là có biện pháp bảo đảm nàng hỗn đến Nhân bảng trước ba.

Lý Bình An bên này đang nghĩ ngợi, đột nhiên phát giác sư phụ khí tức chính nhanh chóng tiếp cận.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nhà mình sư phụ đổi một thân phai màu áo không bâu váy dài, tóc dài đơn giản đâm thành đuôi ngựa.

Trên váy dài nửa là tu thân thiết kế, bao khỏa ra nữ tử tú mỹ tư thái, hạ nửa thì là váy xếp nếp bày, bên trong phối hợp mây sa tính chất mỏng quần.

Cái này giống như chính là trong môn tiên cảnh đệ tử phục.

“Đi theo ta, ” Thanh Tố nói, ” ta dạy cho ngươi như thế nào cùng người đấu pháp.”

Lý Bình An đứng dậy cùng sau lưng Thanh Tố, đáy lòng nổi lên vui vẻ ý.

Hắn hiện tại có sư phụ, cũng không cần mọi chuyện đều dựa vào bản thân mù nắm lấy.

. . .

Vạn Vân trong điện.

Chưởng môn đại nhân nâng chung trà lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Hôm nay nghị sự, ba vị Phó chưởng môn tới hai vị, đang ngồi ở chưởng môn đại nhân tả hữu trong ghế đá.

Mười tám vị nội môn nghị sự trưởng lão tới chín vị, đồng dạng chia nhóm hai bên, chuẩn bị thương thảo lần này đệ tử trong môn phái thi đấu nên như thế nào tiến hành.

Mới nội môn đệ tử thi đấu hai mươi năm một lần, đây coi như là trong môn ít có náo nhiệt sự tình, cũng là ít có cần kinh động chưởng môn cùng nội môn trưởng lão cùng nhau thương nghị đại sự.

Vạn Vân Tông đương đại chưởng môn một mực duy trì trung niên khuôn mặt, lúc nói chuyện tiếng nói cũng có chút ôn nhuận, hơi có chút người khiêm tốn chi phong.

Chưởng môn cười nói: “Lần này mới nhập môn đệ tử thi đấu, các vị trưởng lão xuất ra cái điều lệ?”

“Này!”

Có cao lớn thô kệch lão Thiên Tiên kéo lên lớn giọng:

“Cái này có cái gì điều lệ không điều lệ, trước kia làm sao bây giờ, hiện tại liền làm sao bây giờ mà!

“Dựng cái lôi đài, để các đệ tử tỷ thí một chút, mọi người vừa vặn thừa cơ hội này náo nhiệt một chút, tập hợp lại cùng nhau uống chút rượu, tâm sự, sao mà diệu ư!”

“Lần này ngược lại là có một vấn đề.”

Có làm việc nghiêm cẩn Thiên Tiên trưởng lão trầm ngâm vài tiếng:

“Tổ sư đệ tử, Đại Chí sư thúc nhập môn bất quá ba năm năm, hắn muốn hay không tham gia lần thi đấu này?”

Có trưởng lão nhịn không được cười nói: “Ngươi để Đại Chí sư thúc đi thi đấu khi dễ những bọn tiểu bối kia? Đại Chí sư thúc hiện tại cũng là Nguyên Tiên.”

“Tê —— Đại Chí sư thúc tư chất lại kinh khủng như vậy! Lúc này mới ba năm a?”

“Tư chất là một mặt, tổ sư dạy bảo quan trọng hơn, đương nhiên, còn phải nhìn hắn tuyệt đỉnh tư chất cùng đại khí vận bàng thân.”

“Nói lên cái này đại khí vận, bần đạo bình cảnh đều xuất hiện có chút buông lỏng, Đại Chí sư thúc nếu thật có thể kéo theo ta Vạn Vân Tông toàn thể môn nhân khí vận, vậy chúng ta đều thiếu Đại Chí sư thúc một phần nhân tình to lớn!”

“Không thể nói như thế a, tất cả mọi người là một nhà, có cái gì thiếu không nợ. . . Bất quá Đại Chí sư thúc quả thực thú vị, bần đạo cùng hắn uống rượu làm vui, hắn luôn có thể chỉnh ra các loại hoa sống.”

“Khục!”

Mắt thấy các vị trưởng lão lệch đề, chưởng môn hắng giọng một cái, cười nói:

“Các vị trưởng lão, chúng ta hôm nay muốn định thi đấu điều lệ, thương lượng trước chính sự.”

Mạc Dịch Phó chưởng môn nhìn về phía xó xỉnh bên trong một vị nào đó trưởng lão, cái sau trầm ngâm vài tiếng, mặt lộ vẻ suy tư, cố ý hấp dẫn tới quanh mình trưởng lão nhìn chăm chú.

Ngay sau đó, vị trưởng lão này chậm rãi nói:

“Lần thi đấu này, nếu là không cho Đại Chí sư thúc tham dự, chẳng phải là làm trái môn quy? Đại Chí sư thúc có thể hay không lòng có khúc mắc?”

Có Thiên Tiên trưởng lão cười nói: “Đại Chí sư thúc cũng không yêu cùng một đám người trẻ tuổi đấu pháp a?”

Trưởng lão kia lại nói: “Lời tuy như thế, chúng ta hay là nên mời Đại Chí sư thúc một chút, theo bần đạo ngu kiến, không như tại thiên địa người ba bảng bên ngoài tái thiết cái Hỗn Nguyên bảng, để Thiên Bảng bên trong nhổ đến thứ nhất mười vị trí đầu hoặc là năm vị trí đầu, gia nhập Hỗn Nguyên bảng, Đại Chí sư thúc ngay tại cái này Hỗn Nguyên trong bảng, hơi đánh như vậy một hai trận?”

Nổi danh già vẫn tráng kiện lão Thiên Tiên mở hai mắt ra, trực tiếp quát lớn: “Hồ nháo! Để một đám tiểu bối cùng bọn hắn sư tổ động thủ? Tất sư đệ! Uổng cho ngươi cũng có thể nghĩ ra!”

Trưởng lão kia lại nói: “Sư huynh, ta đây chỉ là theo môn quy làm việc, vạn sự tuân theo môn quy chính là ba vị lão tổ hôn một cái mệnh lệnh!”

Còn lại Thiên Tiên trưởng lão nghe vậy, cũng đều không nói thêm gì nữa.

Một tên khác Phó chưởng môn trầm giọng nói: “Để Đại Chí sư đệ cùng người khác đệ tử tỷ thí, không khỏi có lạc thân phận của hắn chi ngại, sợ sẽ chọc cho Không Minh tổ sư không vui.”

—— vì nhìn chung chưởng môn uy nghi, chưởng môn cùng Phó chưởng môn gọi chung Lý Đại Chí vì ‘Sư đệ’, Vạn Vân Tông truyền thừa mấy vạn năm, đương đại chưởng môn cùng Phó chưởng môn thực tế bối phận tương đối Lý Đại Chí hơi thấp.

“Ha ha ha, ” chưởng môn đại nhân híp mắt cười, “Việc này cũng không khó xử lý.”

Chúng tiên riêng phần mình nhìn lại.

Chưởng môn nâng chung trà lên chậm ung dung nhấp một hớp, tiếp tục nói:

“Các vị trưởng lão ý tứ, một cái là cảm thấy mới nhập môn đệ tử Lý Đại Chí cần tham gia lần so tài này, một cái là cảm thấy tổ sư đệ tử Lý Đại Chí tham gia thi đấu làm mất thân phận.

“Vậy chúng ta liền thống hợp nhất hạ ý kiến nha.

“Lần so tài này, cứ giao cho Đại Chí sư đệ tới trù bị, dạng này hắn cũng coi như tham dự lần so tài này.

“Liền như vậy đi, Phàm Sự điện, Dưỡng Vân điện, Diệu Vân điện toàn lực hiệp trợ Đại Chí sư đệ.

“Lần thi đấu này sẽ làm đến náo nhiệt chút, để chúng ta Vạn Vân Tông giao hảo gia môn phái, nhìn một chút chúng ta Vạn Vân Tông phong thái.

“Như thế, truyền ta chưởng môn khiến đi.”

Lời này vừa ra, tất cả trưởng lão cũng là tâm lý nắm chắc.

Xó xỉnh bên trong tên kia Tất trưởng lão, sắc mặt càng phát ra khó coi.

Hắn bản ý là để Lý Đại Chí đi cùng chúng đệ tử tỷ thí, dùng cái này lạc Lý Đại Chí thân phận;

Chưởng môn tốt một cái tứ lạng bạt thiên cân, không những che lại Lý Đại Chí, lại còn đem Lý Đại Chí lôi ra tới trù bị thi đấu, thậm chí để Lục Điện chi ba toàn lực hiệp trợ.

“Chưởng môn!”

Tất trưởng lão đứng dậy: “Đại Chí sư thúc mặc dù tài cán trác tuyệt, nhưng nhập môn bất quá ba năm, từ đầu đến cuối. . .”

Chưởng môn mỉm cười quét tới một chút, khóe miệng lộ ra khẽ cười ý: “Ta có hỏi các vị trưởng lão ý kiến sao?”

Tất trưởng lão chăm chú nhíu mày.

Mạc Dịch Phó chưởng môn mở mắt nói: “Chưởng môn khiến đã hạ đạt, chúng ta tự nhiên tuân theo.”

Tất trưởng lão chắp tay, quay người phất tay áo mà đi.

Chưởng môn khẽ thở dài âm thanh, tại Mạc Dịch Phó chưởng môn trên cánh tay vỗ nhẹ nhẹ hai lần, ôn thanh nói:

“Lúc qua ba năm, ta Vạn Vân Tông được đại khí vận đệ tử sự tình đã là có chút không dối gạt được, không ít tông môn đều đang nghị luận, bây giờ cũng không cần dấu diếm.

“Các vị còn xin chuẩn bị sẵn sàng.

“Đại khí vận có thể mang đến cơ duyên, cũng sẽ mang đến hung hiểm, ta Vạn Vân Tông đương một lòng đoàn kết, ứng đối khả năng xuất hiện kiếp nạn, mới có thể hưởng phồn vinh cơ duyên.”

Tất cả trưởng lão đứng dậy hành đạo vái chào:

“Tuân chưởng môn lệnh.”

. . .

Còn chưa mệnh danh đỉnh núi, Thanh Tố sư đồ động phủ phụ cận.

Lý Bình An đứng tại trong rừng trên đất trống, trước mặt lơ lửng mấy món tiên bảo binh khí, trường kiếm, song đao, trường thương, Lưu Tinh Chùy, đây đều là Lý Bình An dùng tương đối thuận tay binh khí.

Nhưng Lý Bình An đối sư phụ vừa rồi nói lên yêu cầu, ít nhiều có chút không hiểu.

‘Tuyển một thanh binh khí, làm bản mệnh pháp khí tế luyện.’

Đấu pháp vì sao nhất định phải dùng binh khí?

Luyện khí sĩ đấu pháp sáo lộ, không đều là ném pháp bảo cùng pháp khí ra ngoài nện người sao?

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía tại ngọn cây đứng chắp tay sư tôn đại nhân, hỏi: “Sư phụ, nhất định phải chọn sao?”

Thanh Tố hỏi lại: “Ngươi không thích cùng người đấu pháp sao?”

“Cái này, cũng nói không lên có thích hay không, ” Lý Bình An cười khổ nói, “Tu tập đấu pháp bản lĩnh là vì bảo vệ tự thân đạo quả, đệ tử tất nhiên là biết được, chỉ là. . . Đấu pháp phần lớn dùng pháp bảo chính là, vì sao muốn dùng binh khí?”

Thanh Tố nháy mắt mấy cái: “Vậy ngươi có lợi hại pháp bảo sao?”

Lý Bình An mắt nhìn trên người mình cất giấu mười mấy món tiên bảo.

Có thể để cho Thiên Tiên thấy vừa mắt bảo vật, ít nhất cũng nên là Hậu Thiên Linh Bảo, hoặc là đặc thù tiên bảo, bản thân những này tiên bảo cho Nguyên Tiên, Chân Tiên dùng coi như không tệ, nhà mình sư phụ xác nhận không để vào mắt.

Lý Bình An đàng hoàng nói: “Không có.”

Thanh Tố giơ lên cái cằm: “Tuyển một thanh binh khí.”

“Ai, là, ” Lý Bình An không dám nhiều chậm trễ, cẩn thận nghĩ nghĩ, cầm kia cán tiên bảo trường thương.

Hắn tuyển trường thương cũng là có đạo lý.

Đầu tiên là bản thân tất cả tiên bảo bên trong, thanh này trường thương phẩm chất tốt nhất;

Thứ hai là người cho rằng dùng thương đẹp trai nhất.

Thanh Tố thân hình từ ngọn cây bay xuống, tố thủ hư nắm, tiên quang lưu chuyển, từng sợi mây mù hội tụ thành tiên thương hình dạng.

“Toàn lực đánh ta, ” Thanh Tố nói, ” ta thử một chút ngươi đấu pháp thực lực.”

“Rõ!”

Lý Bình An cầm trong tay trường thương ném về không trung, hai tay cùng nổi lên kiếm chỉ, mu tay trái thả lỏng phía sau, tay phải đứng ở trước người, quanh thân pháp lực như giang hà trào lên, cái trán linh quang như ánh nến lấp lóe!

Hắn kiếm chỉ từ trước mũi xoay tròn, không trung trường thương ‘Ô ô ô’ chuyển động, theo hắn kiếm chỉ trước điểm, trường thương như mũi tên hướng Thanh Tố kích xạ.

Trong rừng vang lên nổ đùng thanh âm!

Thanh Tố thu liễm tiên lực, khống chế sức mạnh, vân thương từ lòng bàn tay phi tốc chuyển động.

Lý Bình An giấu ở phía sau tay trái kiếm chỉ run nhẹ, tiên bảo trường thương chia thành năm phần, năm đạo thương ảnh như bầy rắn loạn vũ.

Thanh Tố thân hình như như nhảy múa chuyển động, vân thương thương ảnh trải rộng quanh thân.

Một công một thủ, sư đồ hai người đã giao phong!

Liền nghe đương đương vài tiếng, đột kích thương ảnh đều bị đánh lui, Lý Bình An bị chấn thân hình ngửa ra sau.

Thanh Tố thân hình nhược phong, cầm trong tay vân thương tới gần Lý Bình An, nàng chưa thi tiên pháp, không dùng tiên lực, bắt chước cũng là Luyện Hư luyện khí sĩ xuất thủ lực đạo.

Lý Bình An dựa thế hướng về sau xoay người, mũi chân điểm nhẹ mặt đất, buộc lên tóc dài có chút phiêu tán, hai tay cực nhanh bóp ra phức tạp thủ ấn.

Bồng!

Lý Bình An thân hình lại một hóa thành năm, đồng thời hướng về phía trước hư nắm, một cây tiên thương, bốn đạo thương ảnh hướng Thanh Tố bóng lưng kích xạ.

Thanh Tố hai mắt tỏa sáng.

Nàng tự nhiên nhận ra, Lý Bình An thi triển chính là Vạn Vân Tông tiên thuật « Tung Vân Huyễn Hình », này thuật rất khó lĩnh hội, tu tới cao thâm nhất chỗ có thể mượn mây mù thi xuất ba ngàn phân thân.

Giờ phút này Lý Bình An chân thân liền giấu ở cái này năm đạo hư ảnh bên trong.

Phía sau thương ảnh đánh tới, Thanh Tố thân hình vọt lên né tránh;

Năm cái ‘Lý Bình An’ hướng về phía trước đoạt công, nắm chặt trường thương sau truy hướng Thanh Tố, thương thức nện, đâm, chọn, trảm, quỹ tích không giống nhau.

Thanh Tố thân hình vừa đi vừa về xoay chuyển, chỉ là một tay cầm súng, liền đem đánh tới hư ảnh đều cản đẩy.

Nàng tay trái ngón tay nhỏ nhắn lăng không hư họa, mấy chục cái mây mù chữ lớn hướng về hai bên phải trái bay vụt, liền nghe phanh phanh phanh vài tiếng, năm đạo hư ảnh đồng thời nổ thành từng đoàn từng đoàn mây mù.

Những này mây mù cũng không tiêu tán, ngược lại đem Thanh Tố trước sau vây quanh.

Thanh Tố vô ý thức nghĩ vung đi những này mây mù;

Nhưng nàng nhớ tới giờ phút này là cùng đệ tử tỷ thí, phất tay lúc chỉ dùng một tia lực đạo, hoàn mỹ mô phỏng ra Luyện Hư cảnh trung đoạn luyện khí sĩ thực lực.

Mây mù cuồn cuộn, càng đổi càng nhiều, Lý Bình An tiếng nói từ bốn phương tám hướng vang lên:

“Sư phụ ngài tự phong tiên thức, cho nên chưa bắt được đệ tử thôi. Sư phụ, đệ tử muốn xuất thủ.”

“Phóng ngựa tới!”

Thanh Tố có chút ngẩng đầu, trong mắt mang theo vài phần chờ mong, lại tăng thêm câu: “Ta sẽ không đả thương ngươi.”

Hưu, hưu hưu hưu!

Trong rừng tiếng rít đại tác, đạo đạo thương ảnh từ bốn phương tám hướng bắn về phía Thanh Tố!

Thanh Tố ánh mắt tả hữu tảo động, trong tay vân thương loạn vũ, đem đột kích thương ảnh đều đánh lui.

Những này thương ảnh nổ nát vụn sau sẽ hóa thành mới mây mù đoàn, Thanh Tố phụ cận mây mù càng phát ra nồng đậm, chung quanh vang lên thương tiếng gào càng phát ra lăng lệ, căn bản không thấy Lý Bình An tung tích.

Mỗi lần vân thương cùng thương ảnh va chạm, đều có thể chấn động phạm vi trăm trượng sơn lâm;

Những cái kia không có bị Thanh Tố phong bế thương ảnh, nện ở trong rừng thường thường có thể nổ lên tầng tầng bụi mù.

Sư đồ hai người chỉ là ngắn ngủi đấu pháp, một mảnh rừng đã là sắp bị bọn hắn sư đồ san thành bình địa.

Nếu có người bên ngoài quan chiến, có thể gặp giờ phút này có tám cái ‘Lý Bình An’, giẫm lên huyền diệu bộ pháp xuyên thẳng qua tại trong mây mù, vung vẩy trường thương đánh ra đạo đạo thương ảnh, tiếp tục áp chế mây mù chính giữa Thanh Tố.

Giờ phút này, Thanh Tố ngược lại là hơi xúc động.

Chính mình cái này đồ đệ. . . Sẽ đồ vật tốt tạp.

Trận pháp, thân pháp, tiên thuật, trong tay hắn lại tan ở cùng nhau;

Như vậy thương trận biến hóa khó lường, nếu là đổi chân chính Luyện Hư cảnh luyện khí sĩ, căn bản khó mà ứng đối.

Chính là. . .

“Pháp lực lãng phí nhiều lắm, hơn nữa còn có không ít sơ hở.”

Thanh Tố nhẹ giọng nói câu, thân hình lóe lên xuất hiện tại mây mù biên giới, cùng một ‘Lý Bình An’ bốn mắt nhìn nhau, sau đó một chưởng vỗ ra.

Ầm!

Mây mù ngưng tụ thành hư ảnh nổ nát vụn, trong đó bay ra một vòng thanh quang, hóa thành Lý Bình An bản thể.

Lý Bình An che ngực lui lại mấy bước, lại cảm thấy sư phụ đánh tới cỗ lực đạo kia vô cùng ôn nhu, từ ngực xâm nhập về sau, trong nháy mắt trải rộng quanh người các nơi, để hắn cảm giác có chút thoải mái dễ chịu.

Lý Bình An nghiêm trang làm cái đạo vái chào: “Mời sư phụ chỉ điểm.”

“Ngươi cái này thương trận, ta chỉ điểm không được.”

Thanh Tố nghĩ nghĩ:

“Đồ đệ, đường đi của ngươi là tạp nhạp, nhưng lại là lẫn nhau dung hợp, chỉ là hao tổn pháp lực quá nhiều, không sở trường đánh lâu.

“Ta bây giờ có thể dạy ngươi, là như thế nào cùng địch đánh lâu, cùng như thế nào đem tự thân pháp lực tập trung một điểm.

“Ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, vừa rồi ta vì phá ngươi thương trận, đã dùng có thể so với Hợp Chân cảnh đệ tử pháp lực.”

Lý Bình An cười nói: “Sư phụ, đệ tử còn có cái khác đấu pháp con đường, muốn tiếp tục thi triển sao?”

Thanh Tố có chút hăng hái đối Lý Bình An vẫy vẫy tay: “Tới.”

“Đệ tử đắc tội!”

Lý Bình An nuốt một viên đan dược, đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.

Thiên Tiên làm bồi luyện, đây chính là hắn trước kia nằm mơ cũng không dám nghĩ diệu sự tình.

Sư đồ hai người lần nữa đấu pháp, nơi đây cánh rừng hoa hoa thảo thảo cực khổ xa chưa kết thúc.

Sau hai canh giờ.

Ngoài núi một đóa mây trắng bên trên.

Lý Đại Chí sâu kín thở dài, mang bộ mặt sầu thảm, miệng ngậm cười khổ, cẩn thận cân nhắc sau đó mở miệng lúc phải dùng lí do thoái thác.

. . . .