Chương 23: Vạn dặm bỏ chạy

Trần Cung Mẫn cùng Vi Viêm Tử tại kia thương nghị như thế nào giúp vị này đồng môn nữ tiên chữa thương;

Lý Bình An bưng địa đồ, suy nghĩ đang không ngừng lưu chuyển.

Trọng thương nữ tiên nói hai câu này, bị Lý Bình An lý giải thành như vậy:

‘Ta vốn là muốn bằng Quy Tông lệnh trở về trong môn, nhưng bị trận pháp trở ngại, cho nên bị na di đến nơi đây.’

‘Các ngươi không cần quản ta, mau mau rời đi.’

Thanh Tố tiền bối không có nửa phần được cứu vớt mừng rỡ cảm giác, ngược lại là để bọn hắn nhanh rời đi?

Không được!

Lý Bình An đột nhiên ngẩng đầu, anh tuấn khuôn mặt tràn đầy nghiêm túc, kém chút kêu đi ra: “Đi mau!”

Bên cạnh hai vị đạo trưởng nhíu mày nhìn xem hắn.

Lý Bình An định tiếng nói: “Khả năng có số lớn cao thủ đang đuổi giết nàng, còn phong nàng về núi con đường! Nhanh tiêu trừ nơi đây vết tích rời đi, trễ liền đi không được!”

Trần đạo trưởng hỏi: “Cái này? Bình An ngươi vì sao đột nhiên nói như vậy. . .”

“Hai vị nhưng nguyện tin ta?”

Vi Viêm Tử lập tức gật đầu: “Tin!”

“Chấp sự sau đó thi pháp một thanh chân hỏa đốt đi đạo quán này!”

“Đốt, đốt đi ta cái này?” Trần Cung Mẫn trợn mắt nói, “Đây không phải còn không có địch nhân tới cửa? Bần đạo hiện tại còn không cần giải quyết xong trần duyên a!”

“Chờ cường địch tới cửa, chúng ta cũng trốn không thoát.”

Lý Bình An tại trong tay áo xuất ra một con tản ra nhu hòa tiên quang pháp bảo hầu bao, nhanh tiếng nói:

“Chấp sự, vật này là ta chuẩn bị dùng để bắt linh sủng dùng pháp bảo, có thể chứa vật sống, tạm thời đem Thanh Tố tiền bối thu nhập trong cái này!

“Chúng ta phải nghĩ biện pháp cùng trong môn liên lạc với, nhưng bây giờ truyền tin ngọc phù là không thể dùng, thứ này rất dễ dàng bị người hữu tâm chặn đường.

“Trong môn cao thủ định cũng đang tìm kiếm Thanh Tố tiền bối, chúng ta chỉ cần mang nàng vượt qua một kiếp này, cùng trong môn cao thủ tụ hợp liền có thể!”

Vi Viêm Tử nhíu mày hỏi: “Nàng tại sao lại có cường địch truy sát?”

Lý Bình An: . . . Kia trên người nàng tổn thương thế nào tới!

“Có lẽ là cùng Đông Hải di tích cổ có quan hệ.”

Lý Bình An giải thích thêm vài câu:

“Ta vừa rồi quan sát tiền bối toàn thân thương thế, hẳn là tại rất ngắn thời gian bên trong bị nhiều người xuất thủ đả thương, có vài chỗ vết thương là lẫn nhau trùng điệp, còn sót lại đạo vận đủ loại.

“Có lẽ, là vị tiền bối này đoạt được một loại nào đó trọng bảo, trở thành mục tiêu công kích, bị vây công lúc miễn cưỡng dùng Quy Tông lệnh chạy trốn.”

Vi Viêm Tử hút miệng khí lạnh: “Đúng! Trong cơ thể nàng có một cỗ khó mà nói rõ linh lực, tại cùng nàng nguyên thần dung hợp!”

Vi Viêm Tử đã lấy lại tinh thần.

Nếu quả thật như Lý Bình An nói, kia đến tiếp sau chắc chắn sẽ từ Đông Hải phương hướng vọt tới nhiều vô số kể cường địch.

Lý Bình An phụ thân tiến đến nữ tiên bên cạnh, thấp giọng nói: “Tiền bối, ngươi có thể trúng cái gì ấn ký bí pháp, hay là có thể tìm ngươi tung tích cổ trùng?”

Nữ tiên bờ môi có chút khép mở, nói là cái “Không” chữ, lại có chút tốn sức nói cái “Đi” chữ.

Cái này hiển nhiên cũng là trời sinh tính mạnh hơn hạng người.

Vi Viêm Tử không dám trễ nãi, tiếp nhận Lý Bình An ‘Linh sủng túi’, đối Thanh Tố nói câu đắc tội, đưa nàng quanh thân lấy tiên lực bao trùm, thu nhập linh sủng trong túi.

Một lát sau.

Một đoàn màu cam hỏa diễm đương nhiên đạo quán mãnh liệt mà lên, nhưng ánh lửa bị quanh mình trận pháp đều che lấp.

Vi Viêm Tử thi triển ra hóa hồng quang chi pháp, tay trái dắt lấy Lý Bình An, tay phải nắm lấy Trần Cung Mẫn, về phía tây nam phương hướng toàn lực lao vụt.

Tại Lý Bình An theo đề nghị, bọn hắn tìm được một chỗ thành lớn phụ cận vứt bỏ miếu hoang, Vi Viêm Tử bằng tiên lực dưới đất mở một cái đơn giản động phủ, mượn thế tục trọc khí làm che lấp.

Ba người thương nghị vài câu, quyết định không hướng ra phía ngoài phát ra cái gì ngọc phù, tiếp xuống từ Trần đạo trưởng Bắc thượng, nghĩ biện pháp lại mặt bên trong hoặc là cùng trong môn cao thủ liên lạc với, lại đến nơi đây tiếp ứng.

Đưa tin việc này, Lý Bình An kỳ thật dự định bản thân đến, nhưng bị Vi Viêm Tử cùng Trần Cung Mẫn cùng nhau ngăn trở.

Vi Viêm Tử nghiêm mặt nói: “Bình An ngươi bất quá Ngưng Quang cảnh, ngự vật phi tốc quá thấp, thẳng tắp trở về đều muốn mười ngày, lại càng không cần phải nói trên đường còn muốn cẩn thận đề phòng các lộ cường địch, ngươi ngay tại bên cạnh ta, chỗ nào đều không cần đi loạn.”

Trần Cung Mẫn cũng nói: “Bần đạo mặc dù không phải tiên nhân, nhưng tốt xấu đã Luyện Hư thất giai, không thiếu ứng biến chi năng.”

Lý Bình An cũng không nhiều kiên trì, xuất ra địa đồ vì Trần Cung Mẫn quy hoạch hai đầu tương đối an toàn con đường, Trần Cung Mẫn ghi lại sau cấp tốc rời đi.

Trần đạo trưởng sau khi đi bất quá một lát, Vi Viêm Tử còn chưa kịp khôi phục một chút hao tổn tiên lực.

Lý Bình An ôm một viên hình cầu tròn tiên bảo, vừa trầm ngâm vài tiếng:

“Ta càng nghĩ vẫn là không quá ổn thỏa, chấp sự, chúng ta đương nhiên dưới mặt đất hướng Đông Nam chuyển sáu trăm dặm, đi sát vách tòa thành lớn kia phụ cận dưới mặt đất, như thế nào?”

Vi Viêm Tử cau mày nói: “Bình An, ta biết ngươi sinh tính cẩn thận, nhưng ngươi như vậy. . . Không phải là không tin được Trần Cung Mẫn?”

“Trần đạo trưởng kết bạn với ta nhiều năm, ta như thế nào sẽ tin bất quá hắn?”

Lý Bình An nói:

“Thiên Tiên chi năng, di sơn đảo hải, nếu là địch nhân nắm Trần đạo trưởng đi, sợ là tuỳ tiện liền có thể nhìn ra Trần đạo trưởng tâm thần.

“Chấp sự ngươi mới vừa vào tiên cảnh bất quá hai năm, ta tu vi yếu ớt chưa hoàn thành trúc cơ, như chính diện tao ngộ Chân Tiên trở lên cường địch, chín thành chín chính là cái chữ chết!

“Mệnh trọng yếu, chúng ta giờ phút này lại cẩn thận cũng không đủ!”

Vi Viêm Tử cười thán: “Ta quả nhiên là lên ngươi thuyền hải tặc, thôi thôi, theo ngươi chính là.”

Lập tức, Vi Viêm Tử lại là tốt một phen giày vò, mang theo Lý Bình An cùng vị kia bị chứa vào linh sủng túi nữ tiên độn địa mà đi.

Vi Viêm Tử lúc đầu cũng là có mấy phần tiên nhân phẩm cách, vô ý thức liền muốn dược không mà đi, giá vân lao vùn vụt;

Nhưng ở Lý Bình An tận tình khuyên nhủ dưới, vị này Nguyên Tiên cảnh đạo trưởng dần dần quen thuộc đào đất mà đi, nếu là có thể tìm được mạch nước ngầm, lại bằng hắn tự thân tiên lực thi triển ngự nước che lấp pháp, kia là nửa điểm vết tích đều không.

Chờ bọn hắn dưới đất tìm được mới ẩn thân địa, Vi Viêm Tử lại theo Lý Bình An nói, mở ra hai nơi giản dị động phủ.

Chỗ thứ nhất động phủ tại cách đất ba trăm trượng sâu chỗ, cố ý thả hai con chứa qua tiên đan không bình ngọc, cùng lây dính nữ tiên chi huyết một mảnh vải vóc.

Cái này rõ ràng là cái ngụy trang.

Thứ hai chỗ động phủ ngay tại cách mặt đất ngàn trượng chỗ sâu, giấu tại địa mạch nếp uốn bên trong, bị Vi Viêm Tử cẩn thận từng li từng tí bố trí tiên lực kết giới.

Đây mới là bọn hắn chân chính ẩn thân chỗ.

Chờ làm xong những này, Vi Viêm Tử ngồi tại Lý Bình An lấy ra bàn nhỏ bên trên, đạo tâm sinh ra một tia kỳ diệu. . . Cảm giác an toàn.

Vi Viêm Tử tò mò hỏi: “Bình An, ngươi trước kia thường xuyên bị người đuổi giết sao?”

Truy!

Lý Bình An cười khổ nói: “Chỉ là tiếc mệnh thôi, trước khi ra cửa chuẩn bị đồ vật ngược lại là đều có thể dùng tới.”

“Ngươi cái này đào mệnh trốn cũng quá thành thạo!”

Vi Viêm Tử cười âm thanh, lại nghĩ tới chút gì, đem con kia linh sủng túi từ trong tay áo lấy ra, trong miệng lẩm bẩm “Đắc tội”, đem tên kia trọng thương nữ tiên bỏ vào Lý Bình An dọn xong trên mặt thảm.

Nàng tiên khu thương thế đã khôi phục rất nhiều;

Mặc dù vẫn như cũ toàn thân vết máu, nhưng trước đây vết thương kinh khủng phần lớn đã bắt đầu khép lại.

Lý Bình An có chút hăng hái quan sát một chút Thiên Tiên đạo khu khép lại năng lực, trong mắt tràn đầy tán thưởng.

“Bình An, ngươi là tiểu bối!”

Vi Viêm Tử cau mày nói:

“Đừng như thế nhìn chằm chằm trong môn tiền bối nhìn, có chút không có quy củ.”

Lý Bình An lúc này mới nhớ tới đây là một vị nữ tiên, chắp tay làm đạo vái chào.

“A?”

Vi Viêm Tử nhíu mày tại trong tay áo lấy ra một viên thật mỏng ngọc phiến, ngọc phiến này nhẹ nhàng rung động, tùy theo vỡ nát.

Vị này Nguyên Tiên biểu tình trong nháy mắt ngưng kết, sắc mặt cũng có chút tái nhợt. .

“Đạo quan kia trận pháp bị phá. . . Thật nhiều tiên nhân lướt qua kia. . . Ít nhất ba bốn thiên tiên khí tức!”

Vi Viêm Tử nuốt nước bọt, quay đầu nhìn về phía Lý Bình An, định tiếng nói:

“Bình, Bình An, ngươi đi mau! Bọn hắn tiếp xuống khẳng định bốn phía tìm kiếm chúng ta! Nơi này giấu không được bao lâu!”

Lý Bình An ngược lại có chút bình tĩnh, cười hỏi: “Chấp sự vì sao không lưu lại vị tiền bối này, cùng ta cùng nhau rời đi?”

“Bỏ qua đồng môn, đây là bất nghĩa!”

Vi Viêm Tử thở dài:

“Bần đạo trong môn mặc dù không có phân lượng gì, cùng vị này Thải Vân phong Thanh Tố tiên nhân cũng không quen biết, nhưng như vậy vứt bỏ đồng môn sự tình, bần đạo là tuyệt nhiên không làm được!”

Lý Bình An lại hỏi: “Kia chấp sự dùng cái gì khuyên ta rời đi?”

Vi Viêm Tử run lên.

Lý Bình An nghiêm mặt nói: “Chấp sự không như trái lại nghĩ, nhóm này tiên nhân đã là xông vào Lâm Chính tiên triều, bọn hắn tiên thức dò xét ngàn dặm, giờ phút này chắc hẳn ngay tại các nơi tìm kiếm Vạn Vân Tông đóng quân nơi đây môn nhân đệ tử khảo vấn, ta lại như thế nào có thể chạy trốn? Nếu ta hiện tại chạy trốn, cha con ta sau này có gì diện mục tại trong môn đặt chân?”

“Tê —— ”

Vi Viêm Tử hút miệng khí lạnh:

“Cũng là như vậy đạo lý.”

Lý Bình An cười nói: “Chấp sự chẳng lẽ quên, ta còn có cái này.”

Hắn lấy ra bản thân viên kia Vạn Vân Quy Tông lệnh.

“Ta như muốn đi, bằng vật này có thể trực tiếp về núi, lại không có trận pháp ngăn ta.

“Ta vừa rồi cẩn thận suy tính, vị này Thanh Tố tiền bối dùng Quy Vân lệnh lúc, hẳn là tại di tích cổ bên trong, cho nên bị trận pháp ngăn lại.

“Ta hiện tại nhưng thật ra là không ngại.”

“Cũng đúng, kém chút quên đi ngươi cũng có một viên thứ này, bần đạo cái này yên tâm.”

Vi Viêm Tử lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhếch miệng cười nói:

“Ngươi còn trẻ, cuộc sống rất tốt còn không có hưởng thụ, bần đạo có thể phá Nguyên Tiên đã là vừa lòng thỏa ý không có tiếc nuối.

“Vậy chúng ta tiếp xuống nên làm như thế nào?”

Lý Bình An trầm giọng nói: “Chấp sự phần này tiên lực chính là chúng ta cậy vào, ngoài ra, ta còn có biện pháp có thể để cho chúng ta nhiều một phần trợ lực.”

“Cái gì?”

Lý Bình An lấy ra phụ thân sớm nhất cho mình nhẫn ngọc, lấy ra trong đó hộp gấm, lộ ra viên kia Kim Tiên sư tổ ban thưởng đan dược.

Nồng đậm đan hương hòa với một chút tối nghĩa đạo vận, tại cái này chật hẹp trong động phủ vừa đi vừa về lưu chuyển.

Vi Viêm Tử ánh mắt chút đăm đăm.

Kim Tiên đại dược!

Kim Tiên luyện chế bảo mệnh tiên đan!

Hơi cảm thụ viên đan dược này đạo vận, Vi Viêm Tử lập tức nhận ra như vậy đan dược trân quý.

“Bình An, đây chính là Kim Tiên đại dược. . .”

“Trên người của ta có mấy loại có thể để cho trúc cơ luyện khí sĩ bảo mệnh tiên đan.”

Lý Bình An ngồi xổm ở nữ tiên bên cạnh, thấp giọng than nhẹ:

“Như vậy đan dược, ta muốn Chân Tiên cảnh tới dùng mới sẽ không lãng phí.

“Ý ta đã quyết, chấp sự không cần nhiều lời, nếu như sư tổ tại cái này, định cũng sẽ không ngăn cản.”

Nói xong, hắn đem viên đan dược này tiến đến nữ tiên bên miệng, nhẹ nhàng nhấn ép.

Trong động phủ sáng lên yếu ớt tiên quang.

. . .

Đương —— đương ——

Vạn Vân Tông chủ phong đột nhiên vang lên tiếng chuông, đã quấy rầy tất cả đỉnh núi sinh linh.

Thành đàn tiên hạc đương nhiên sơn lâm trên không xoay quanh, đạo đạo thân ảnh bay ra riêng phần mình tu hành chỗ ở, hướng chủ phong hội tụ.

Thải Vân phong bên trên.

“Ninh Ninh!”

Chân Tiên Thanh Nhứ đổi lại một thân đạo bào màu xám, cầm trong tay tế luyện nhiều năm tiên bảo phiên vân phiến, mặt mũi tràn đầy nghiêm mặt nói:

“Mấy ngày trước đây Đông Hải có di tích cổ xuất thế, ngươi sư bá Thanh Tố nhổ đến thứ nhất, được đại cơ duyên lại bị các phái tiên nhân vây công, bây giờ bị trọng thương lạc không rõ!

“Chưởng môn tức giận, chính triệu tập trong môn chư tiên người cùng nhau ra ngoài cứu viện.

“Ngươi trong núi an tâm tu hành, vi sư cũng phải đi xem một chút, người nào dám như thế lấn ta Vạn Vân Tông!”

“Sư phụ!” Mục Ninh Ninh tràn đầy lo lắng, “Ngài cần phải bảo trọng tự thân!”

“Yên tâm đi!”

Thanh Nhứ thở dài, nhỏ giọng thầm thì:

“Di tích cổ đoạt bảo sự tình thường có, chúng ta lần này chiếm đại tiện nghi, môn phái khác tiên nhân không cam lòng, chỉ cần chúng ta thanh thế lớn hơn một chút, những người này tự nhiên là lui.”

Mục Ninh Ninh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nhìn sư phụ vừa rồi tư thế, tựa như là muốn đi tìm người liều mạng.

“Vi sư đi trước, chính ngươi an tâm tu hành.”

Thanh Nhứ ưu sầu nói:

“Ngươi Thanh Tố sư bá tu Tố Tâm đạo, ngày thường cũng không quá sẽ cùng người nói chuyện.

“Ngươi đừng nhìn nàng ngày bình thường lạnh như băng một bức ngạo khí mười phần bộ dáng, vi sư cùng với nàng không sai biệt lắm đồng thời vào núi, biết đến nhất thanh nhị sở, nàng là căn bản không hiểu làm sao cùng người trò chuyện.

“Ai! Nàng cũng không biết bị Quy Tông lệnh na di đi đâu mà!”

Mục Ninh Ninh nhìn qua sư phụ giá vân bóng lưng rời đi ra một lát thần, sau đó liền trở về bản thân bồ đoàn, tại trong tay áo lấy ra một con tiểu Mộc ngẫu bày ở trước người, bồi bản thân cùng nhau ngồi xuống.

Chủ phong phía sau núi, trong rừng trúc.

Lý Đại Chí bị tiếng chuông nhao nhao nhiễu, hơi nhíu mày, dường như muốn từ trong nhập định tỉnh dậy.

“An tâm tu hành liền có thể.”

Không Minh đạo nhân chậm rãi nói:

“Trong môn tiên nhân bởi vì di tích cổ được bảo, bị hợp nhau tấn công, chưởng môn chính triệu tập tất cả đỉnh núi tiên nhân ra ngoài giải cứu.

“Ngươi chuyên tâm thăng tiên chính là.”

“Sư phụ, ” Lý Đại Chí thấp giọng nói, “Đệ tử dường như thiếu chút cảm ngộ, luôn cảm thấy còn kém kia một tia.”

“Tiếp tục chờ, ” Không Minh đạo nhân ôn thanh nói, “Thành tiên vốn cũng không dễ, cái này đã không phải là chỉ dựa vào tư chất nhưng bước qua cánh cửa, cần cùng đại đạo cộng minh, ngươi tất nhiên là có thể làm được.”

“Vâng.”

Lý Đại Chí nhẹ nhàng thở hắt ra, nỗi lòng tóm lại có chút lộn xộn.

Không Minh đạo nhân hiểu rõ đệ tử của mình, lấy ra viên kia Âm Dương kính, nghĩ đến dò xét một chút Lý Bình An an nguy, nhưng hắn tấm kia dúm dó mặt mo rõ ràng cứng một chút.

Âm Dương kính, mất hiệu lực?

Tình hình như vậy chỉ có hai loại khả năng:

Hoặc là một cái khác mai Âm Dương kính cách quá xa, hoặc là một cái khác mai Âm Dương kính ở vào ngăn cách dò xét trong đại trận.

Dù sao đây chỉ là hắn năm đó tiện tay luyện chế thông tin bảo vật, cũng không phải gì đó Linh Bảo, bị các loại đại trận quấy nhiễu rất dễ dàng mất linh.

Không Minh đạo nhân hơi trầm ngâm, cũng không nói với Lý Đại Chí cái gì, mà là trực tiếp đối trong đại điện đương đại Vạn Vân Tông chưởng môn truyền thanh hạ lệnh, để bọn hắn xuôi nam lúc, chú ý một chút Lý Bình An hành tung an nguy.

Chưởng môn nhận khai sơn tổ sư mệnh lệnh, đưa tới hai tên nội môn trưởng lão, mời bọn họ đi đầu một bước, đi Uyển An thành phụ cận tìm Lý Bình An tung tích.

Sau nửa canh giờ, Vạn Vân Tông tiên quang trùng thiên, mấy trăm tên tiên nhân hóa thành hồng quang hướng Đông Hải chi tân bỏ chạy.

Sự tình phát triển cũng làm cho Vạn Vân Tông chưởng môn không kịp chuẩn bị.

Sau hai canh giờ, đi Lâm Chính tiên triều hai vị này Thiên Tiên trưởng lão truyền đến tin tức:

Đoạt bảo quần tiên truy tung Thanh Tố đến Lâm Chính tiên triều, đã tổn thương trên trăm tên đóng quân Lâm Chính tiên triều đệ tử, vạn hạnh đa số chưa xuống sát thủ.

Vạn Vân Tông quần tiên lập tức chuyển hướng, từ Đông Hải chi tân đi Lâm Chính tiên triều.

Đám kia truy sát Thanh Tố tiên nhân nghe hỏi lập tức tán đi hơn phân nửa, non nửa như cũ không muốn từ bỏ, tại các nơi tìm kiếm, tìm kiếm dấu vết để lại.

Liền như vậy giày vò một ngày, Vạn Vân Tông quần tiên chặn giết mười mấy tên địch tiên, đã xác nhận Thanh Tố giờ phút này liền trốn ở phàm tục tiên triều bên trong.

Lúc này, cũng chỉ có chưởng môn cùng mấy vị nội môn trưởng lão biết được, trước đây ngay tại làm ngoại môn thí luyện Lý Bình An đồng dạng biến mất không thấy gì nữa, Lý Bình An cùng Thanh Tố tựa hồ có một loại nào đó gặp nhau.

Sau đó chuyện phát sinh, để Vạn Vân Tông quần tiên có chút xấu hổ. . .

Bọn hắn đem Lâm Chính tiên triều lật ra một lần, đã tìm không được Lý Bình An, cũng tìm không được Thanh Tố.

Liền như vậy qua hai ngày, Trần Cung Mẫn đến Vạn Vân Tông, cuối cùng mang đến chính xác tin tức —— Lý Bình An cùng Vi Viêm Tử cứu Thanh Tố, ngay tại tránh né các cao thủ truy sát.

Nhưng khi Vạn Vân Tông mấy vị trưởng lão, mang theo Trần Cung Mẫn đã tới Lý Bình An bọn hắn cái thứ nhất chỗ ẩn nấp, lại phát hiện chỗ này dưới mặt đất động phủ đã bị người đánh nát, nơi đây lưu lại ba bốn cỗ thiên tiên đạo vận.

Thanh Tố tiên tung mờ mịt;

Bình An không biết hạ lạc.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Lâm Chính tiên triều lâm vào một loại nào đó quỷ quyệt bầu không khí.

Tiên nhân đầy trời bay loạn, phàm tục binh vệ từng nhà tìm, trăm tòa thành lớn vốn là lòng người bàng hoàng.

. . .

Cùng lúc đó;

Đông Hải chi tân, cách kia di tích cổ xuất thế chi địa không xa một tòa lớn phường trong trấn.

Đổi một bộ khuôn mặt Lý Bình An, ngồi tại trên khách sạn phòng Tụ Linh Trận bên trong, tự hỏi bước kế tiếp kế hoạch.

Bọn hắn hiện tại hẳn là đem truy binh đều hất ra, bước kế tiếp, chỉ cần mang Thanh Tố Bình An trở về sơn môn coi như hoàn thành nhiệm vụ.

‘Cũng không biết sư môn sẽ cho dạng gì ban thưởng.’

Lý Bình An trước mặt ba thước chỗ có vị thân mang băng lam váy dài nữ tiên, nữ tiên đầu vai đáng sợ vết thương chậm chạp khép lại, từng sợi hắc khí không ngừng hướng ra phía ngoài tiêu tán.

“Ta thiếu ngươi một cái mạng.”

Nữ tiên giọng điệu có chút lạnh lẽo cứng rắn nói.

“Tiền bối nói quá lời, ” Lý Bình An cười nói, “Ngày khác đưa ta một viên Kim Tiên bảo mệnh đan liền có thể.”

“Ừm.”