Chương 25: Phụ thân tiên nhân của ta

Vạn Vân điện chưởng môn tiên lệnh:

‘Ngoại môn chấp sự Vi Viêm Tử, ngoại môn đệ tử Lý Bình An cứu trợ đồng môn có công, giương ta Vạn Vân Tông uy danh, các ngợi khen linh thạch một phương, tiên đan sáu ấm, luyện khí bảo tài mười hai rương.’

‘Chấp sự Vi Viêm Tử không thể tới lúc cùng trong môn lấy được liên lạc, khiến cho số lớn đồng môn không phó phàm tục, phạt miệng răn dạy, khấu trừ hai mươi năm Dưỡng Vân điện nguyệt cung, giao trách nhiệm sao chép trong môn liên lạc chi pháp ba ngàn lần, trong vòng nửa năm sao chép hoàn tất.’

‘Đệ tử Lý Bình An, bình tĩnh tỉnh táo, hướng dẫn theo đà phát triển, can đảm hơn người, trong môn gia trưởng lão do đó ngợi khen trong môn trạch viện một tòa, nhưng tự hành lựa chọn nơi ở, ban thưởng Tiên gia pháp bảo Thanh Vân Độ Tiên bào, Lưu Vân Quán Nhật Toa.’

‘Cái kia ngợi khen không được bố cáo, người trong cuộc biết được liền có thể.’

. . .

Vị kia Thanh Tố tiên nhân về núi sau lập tức đi Thải Vân phong bế quan, để Vi Viêm Tử rất có phê bình kín đáo.

“Bình An, ngươi xem một chút, toi công bận rộn mấy ngày, ngay cả cái tạ lời không có mò được!”

Lý Bình An cười không nói, bưng ‘Ngoại môn đệ tử’ thân phận ngọc bài một hồi lâu thưởng thức.

Hai người bọn họ đã về tới Lưu Vân quan, tụ tại trong lầu gỗ của Lý Bình An.

Bên cạnh bàn hai phe linh thạch tản ra mờ mịt tiên quang, trong môn ban thưởng tiên đan, bảo tài, Tiên gia pháp bảo, bị cùng một chỗ đưa đến đây.

Về phần viên kia Vạn Vân Quy Tông lệnh, Lý Bình An cũng là không tốt trực tiếp cất giữ, nguyên vật trả lại cho Vương Hâm Huy chấp sự.

Vi Viêm Tử thưởng thức Lý Bình An vừa đến áo choàng, trong miệng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cũng không tiện mặc vào thử một chút.

Giờ phút này nhất làm cho Lý Bình An vui vẻ, không phải là những linh thạch này tiên đan, cũng không phải cái này hai kiện Tiên gia pháp bảo, mà là danh hào của hắn đã viết nhập Vạn Vân Tông tiên sách.

Bắt đầu từ hôm nay, hắn đã là Vạn Vân Tông đệ tử chính thức, không chỉ mỗi tháng có thể dẫn tới ba khối hạ phẩm linh thạch nguyệt cung, còn có thể tùy ý xuất nhập ngoại môn đệ tử tu hành mấy cái đỉnh núi, đi nghe mỗi tháng sáu lần tiên nhân giảng bài; càng có thể quang minh chính đại tu hành Vạn Vân Tông các loại đê giai thuật pháp, tùy thời đi tìm các vị ngoại môn chấp sự thỉnh giáo, cũng tại thời cơ chín muồi thời điểm, đưa ra đi phàm tục đóng quân.

Hiện tại phụ thân tại Vạn Vân Tông, nhà ngay tại Vạn Vân Tông, hắn đã không cần đi phàm tục phí thời gian tuế nguyệt.

Nói tóm lại, Lý Bình An năm đó chế định mục tiêu dự trù, hiện tại cũng đã vượt mức đạt thành!

Hiện tại Lý Bình An trong lòng đau nhức điểm, cũng liền thừa hai cái.

Ngũ Hành thiếu Thổ;

Trong số mệnh thiếu sư.

“Chấp sự, ” Lý Bình An cười nói, “Ngài phần này khen thưởng trước nhận lấy đi, mục sư muội cũng sắp đến, thường nói người gặp có phần. . .”

“Này! Nàng nếu là gặp được, phân nàng một phần chính là!”

Vi Viêm Tử ngoài miệng hào phóng, thân thể lại là rất thành thật, nhanh nhẹn đem bản thân kia phần linh thạch cùng bảo tài đều thu hồi.

Đối với một thăng tiên không lâu luyện khí sĩ mà nói, khoản này linh thạch cùng bảo tài cũng coi là một khoản tiền lớn.

Vi Viêm Tử tâm tình thật tốt, không chịu được tán thưởng: “Đi theo phụ tử các ngươi hỗn, khí vận quả thực bị kéo theo! A ha ha ha!”

Lý Bình An cười lắc đầu, cũng không uốn nắn hắn trong lời nói sơ hở trong lời nói.

Vi Viêm Tử chấp sự có theo hay không bản thân hỗn, Lý Bình An là không quá xác định;

Nhưng Lý Bình An có thể nói khẳng định, Vi Viêm Tử chấp sự tuyệt đối là nhà mình lão phụ thân trước mặt thứ nhất Đại tướng.

Lý Bình An tiếp tục kiểm kê thu hoạch, ôm kia tiên bào nhìn mấy lần tiện tay thu vào.

Cái này tiên bào chủ yếu là chống đỡ mặt mũi dùng, phòng hộ hiệu quả còn không bằng trên người hắn cái này nội giáp, kiểu dáng khảo cứu, hoa văn phức tạp, thuộc về ‘Đại điển chuyên dụng lễ phục’ .

Viên kia Lưu Vân Quán Nhật Toa có thể lớn có thể nhỏ, bình thường giống như dệt vải mộc toa, sử dụng lúc có thể hóa thành dài một trượng con thoi, tốc độ bay kinh người.

Lý Bình An đem bảo bối này nắm bắt tới tay, cẩn thận chu đáo một trận, liền không kịp chờ đợi bắt đầu tế luyện.

“Cái này Lưu Vân Quán Nhật Toa ngược lại là cái bảo bối tốt.”

“Cái này không đúng sao, ” Vi Viêm Tử cười nói, “Rõ ràng ngươi kia áo choàng càng tốt hơn một chút.”

“Đối với mình hữu dụng pháp bảo mới là tốt pháp bảo.”

Lý Bình An cười nói:

“Ta bây giờ chỉ là tại Ngưng Quang chi cảnh, không phát huy ra cái này con thoi uy năng một thành, lại có thể bằng ngày nào đó đi vạn dặm.

“Đoán chừng là trong môn các vị trưởng lão phát hiện ta thiện bỏ chạy, cố ý đem như vậy trọng bảo ban thưởng.”

Vi Viêm Tử nghiêm mặt nói: “Vậy như thế nào có thể để bỏ chạy? Cái này rõ ràng là chuyển tiến vạn dặm, một bước lên mây! Ha ha ha!”

Ngoài cửa truyền đến một tiếng khẽ gọi: “Bình An sư huynh?”

Vi Viêm Tử lập tức đứng dậy: “Ta không quấy rầy a, các ngươi trò chuyện, các ngươi trò chuyện.”

Lý Bình An vừa định đem gia hỏa này giữ chặt, Vi Viêm Tử đã là làm pháp thuật, hóa thành một sợi mây mù lướt tới lầu hai, thoát ra cửa sổ biến mất không thấy gì nữa.

Trải qua mấy ngày trước đây ‘Cường độ cao ma luyện’, Vi Viêm Tử độn thuật trình độ cũng là thẳng tắp lên cao.

Lý Bình An thu hồi con thoi, phủ thêm trường bào, kéo cửa liền gặp được đứng ở trong viện bóng hình xinh đẹp.

Mục Ninh Ninh hôm nay rõ ràng là dốc lòng cách ăn mặc qua.

Tóc xanh xắn làm song hoàn búi tóc, gương mặt xinh đẹp làm cạn son phấn, một bộ phấn bạch váy dài váy khó khăn lắm rơi xuống đất, chỉ có đang đi lại lúc mới có thể lộ ra nàng cặp kia giày thêu.

Cũng không biết là cái này váy trắng chính là như vậy thiết kế, vẫn là nàng tư thái trổ mã quá mức khác người, trước ngực vải vóc khó tránh khỏi có chút căng đến thật chặt, bọc lấy đai lưng mềm mại vòng eo lại không chịu nổi một nắm.

Trong tay nàng dẫn theo một con hộp cơm, giờ phút này chính đệm lên chân hướng trong phòng quét lượng.

“Vi Viêm Tử chấp sự vừa rời đi.”

Lý Bình An cười nói câu, chậm rãi đi đến dưới cây.

Mục Ninh Ninh nhỏ giọng hỏi: “Sư huynh ngài chỉ là cùng Vi Viêm Tử chấp sự đồng thời trở về sao?”

Lý Bình An cười nói: “Không phải còn có Thanh Tố tiền bối sao?”

“A! Đúng!”

Mục Ninh Ninh đột nhiên liền vui vẻ, một cặp mắt đào hoa cười thành Nguyệt Nha Loan cong, trắng nõn da thịt tại ánh nắng bên trong có chút trong suốt, mấy bước nhảy tới Lý Bình An bên cạnh.

Lý Bình An phất tay áo đảo qua bàn thấp cùng bồ đoàn bên trên lá rụng, cùng Mục Ninh Ninh cùng nhau nhập tọa.

Hai người bọn họ, một cái không giảng cứu chủ nhân lễ, một cái không quan tâm khách nhân nghi, không khí tự nhiên hòa hợp.

Chốc lát, trên bàn đã bày đầy Mục Ninh Ninh làm thức ăn, Lý Bình An cầm một bình bản thân luyện chế linh quả nhưỡng.

Hôm nay vào tới ngoại môn, đương ăn mừng.

Lý Bình An đột nhiên nói: “Ừm? Ngươi hôm nay sao đến ngồi quỳ chân? Còn câu thúc đi lên?”

“Cái này, ” Mục Ninh Ninh đê mi nhìn hướng một bên, “Có sư tỷ nói, nữ tử ngồi quỳ chân lúc tương đối ôn nhu, cũng không phải hành lễ chỉ là tư thế ngồi. . . Ta nhìn là như thế này. . .”

“Còn có loại thuyết pháp này?”

Lý Bình An nhịn không được cười lên, cũng không nhiều quan tâm nàng.

Hắn hỏi: “Nửa tháng này, sư muội có nhìn thấy chủ phong chỗ thăng tiên thiên tượng sao?”

“Thăng tiên dị trạng? Cái này chỉ chưa thấy qua.”

Mục Ninh Ninh cúi đầu vì Lý Bình An rót chén rượu nước, đứng dậy đổi thành ngồi xếp bằng, để váy tùy ý trải tại bên cạnh.

Lý Bình An không khỏi có chút bận tâm.

Phụ thân vẫn không có thể bước qua thành tiên lạch trời?

Thế nhưng là cảnh giới tăng lên quá nhanh đến mức đạo cơ bất ổn? Hay là ba lần quá độ tu vi cho mình, lưu lại cái gì tai hoạ ngầm?

“Sư huynh? Sao rồi? Hai canh giờ trước, bá phụ còn tới Thải Vân phong tìm ta đâu.”

“Ồ? Phụ thân ta đi ngươi kia?”

“Bá phụ cho ta một khối ngọc bội, nói là. . . Nói là. . .”

Nàng bỗng dưng đỏ bừng cả mặt, đưa tay sửa lại hạ bên tai mái tóc, tiếng nhỏ như muỗi kêu nói tiếp:

“Nói là nhà các ngươi truyền bảo ngọc, mặc dù chỉ là phàm phẩm, nhưng ý nghĩa phi phàm loại hình, để cho ta hảo hảo đảm bảo.

“Ta, cái kia, ta cũng không tốt cự tuyệt, liền trực tiếp nhận.”

“Khụ, khụ khục!”

Lý Bình An bị rượu trái cây hắc đến, ánh mắt nhất thời vô cùng phức tạp.

Trách không được hôm nay Mục Ninh Ninh không thích hợp!

Mặc dù theo nàng niên kỷ phát triển, nàng có khi sẽ cố ý giấu đi bản thân tính tình thật, có ý định học ôn nhu một chút, nhưng cũng không có như thế xấu hổ mang e sợ qua!

Phụ thân cũng bắt đầu dùng ‘Gia truyền ngọc bội’ một chiêu này rồi?

Về sau có phải hay không còn muốn giúp hắn đưa hình trái tim tảng đá a!

Cái này cũng!

“Sư huynh, ” Mục Ninh Ninh có chút thấp thỏm hỏi, “Sao rồi?”

Lý Bình An cười lắc đầu, thở dài: “Phụ thân ta người này ngươi cũng biết, hắn tổng lo lắng đại sự nhân sinh của ta. . . Ngươi không nên suy nghĩ nhiều.”

Mục Ninh Ninh bĩu môi hừ nhẹ: “Ta cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì.”

“Tới tới tới, uống rượu uống rượu, ngươi tìm xem bình thường trạng thái, tùy tiện điểm tốt bao nhiêu.”

Lý Bình An cười nói:

“Ta lần này về phàm tục, mặc dù không thể nói là cửu tử nhất sinh, cũng là kinh lịch rất nhiều long đong, có thể hảo hảo cùng ngươi nói một chút.”

Hắn lôi kéo Mục Ninh Ninh nói đến vạn dặm bỏ chạy, Mục Ninh Ninh thì mắt không chớp nghe.

Mấy chén rượu trái cây vào trong bụng, Mục Ninh Ninh cuối cùng trút bỏ bản thân thục nữ ngụy trang, khôi phục bản thân hiệp nữ bản tính.

Nàng cười lên nhiều hơn mấy phần hồn nhiên, tiếng nói cũng biến thành càng thêm thanh tịnh.

Nàng đột nhiên hỏi: “Sư huynh, ngươi về phàm tục lần này, không có đi gặp người nhà sao?”

Lý Bình An buồn bực nói: “Thân nhân trong nhà của ta liền cái này một cái lão phụ thân, ta về phàm tục giải quyết xong trần duyên cũng bất quá là chia hết gia tài, phân phát người hầu.”

“Ừm?”

Mục Ninh Ninh trong mắt tràn đầy dấu chấm hỏi, trong lòng nóng lên liền trực tiếp hỏi lên:

“Ngươi tại phàm tục không có thê thiếp sao?”

“Ta ở đâu ra thê thiếp, ta thế nhưng là nhất tâm hướng đạo ân huệ lang.”

“Vậy ngươi Nguyên Dương làm sao không có?”

Mục Ninh Ninh nháy mắt mấy cái, sau đó bừng tỉnh đại ngộ hình, cho Lý Bình An một cái ánh mắt khinh bỉ:

“Ngươi lại, lại vẫn đi thanh lâu như vậy địa phương!”

Lý Bình An vừa muốn giải thích, Mục Ninh Ninh đã là tha thứ hắn.

“Bất quá, ai cũng sẽ ít không trải qua sự tình, như vậy cũng là không thể trách ngươi! Hì hì, ngươi tại phàm tục lại không có thê thiếp.”

Nàng mừng khấp khởi nở nụ cười, nửa ghé vào trên bàn gỗ, hai con nhu đề bưng lấy bản thân khuôn mặt, cười hì hì nhìn xem Lý Bình An.

Tâm làm loạn rõ rành rành.

Lý Bình An đáy lòng thầm than, hắn đối Mục Ninh Ninh cái này đáng yêu muội tử cũng không phải là hoàn toàn không có cảm giác, chỉ là hiện tại cần súc dưỡng đạo khu, quá sớm kết thành đạo lữ sẽ chỉ ảnh hưởng tu hành tiến độ, loại sự tình này tạm thời còn không thể cân nhắc.

Đổi chủ đề, đổi chủ đề.

“Sư muội bước vào Ngưng Quang cảnh sao?”

“Sư huynh ngươi nhìn!”

Mục Ninh Ninh hai mắt nhắm lại, dùng sức nhẫn nhịn khẩu khí, cái trán xuất hiện yếu ớt sáng ngời.

Nguyên hồn đã tụ, thuế thần không hẳn.

Mục Ninh Ninh đắc ý nói: “Ta hiện tại cũng là Ngưng Quang cảnh luyện khí sĩ!”

“Nhìn, ngươi tu đạo cảnh giới lại nhanh đuổi kịp ta, ” Lý Bình An thở dài, “Có sư phụ mang chính là không giống.”

Mục Ninh Ninh cười nói: “Ngươi là tại móc lấy cong khen bản thân sao? Ta như vậy có sư phụ mang, khó khăn lắm đuổi kịp ngươi tu hành tiến độ, ta cũng hoài nghi là trong môn cao nhân nhìn lầm sư huynh tư chất đâu!”

“Ngũ Hành thiếu Thổ, có cái gì nhìn lầm, bất quá là gia phụ một mực tại hỗ trợ thôi. . . Ngươi vị kia Thanh Tố sư bá về núi về sau, có thể nói cái gì rồi?”

“Không nói gì nha, vội vã liền bế quan.”

Lý Bình An chán nản thở dài.

Đến, đầu tư thất bại, Thanh Tố tiên nhân tám thành sẽ không giúp mình đề cử sư phụ.

“Sư huynh ngươi thế nào?”

“Không có việc gì, ta còn là tiếp tục tự lập tự cường, không muốn những thứ này, ta dựa vào chính mình cũng có thể ngộ ra một phương càn khôn!”

Lý Bình An chấn tác tinh thần, tiếp tục trò chuyện lên ra ngoài chuyện lý thú.

Đình viện ngô đồng dưới, đối rượu uống lúc ấy.

Phía trên mây trắng, Lý Đại Chí cười híp mắt chờ lấy Mục Ninh Ninh rời đi, cũng không quấy rầy đối này người trẻ tuổi ở chung.

Tuổi trẻ thật tốt a.

Tùy theo, Lý Đại Chí nhìn xem chân mình hạ hoa sen hư ảnh, có chút nhíu mày.

Thành tiên cũng không tệ nha.

. . .

Tới gần hoàng hôn, Mục Ninh Ninh giẫm lên một thanh tiên kiếm bay về phía Thải Vân phong.

Lý Bình An vừa muốn trở về phòng ngồi xuống, một chùm tiên quang thẳng tắp rơi đập.

Lý Đại Chí cái kia còn tính vĩ ngạn bóng lưng, từ tiên quang bên trong chậm rãi rơi xuống, gây Lưu Vân quan bên trong một đám thiếu niên thiếu nữ tụ tập nhìn ra xa.

Lý Bình An run lên, sau đó chính là hai mắt tỏa ánh sáng: “Cha ngươi thành tiên! ?”

“Bình tĩnh a, bình tĩnh a.”

Lý Đại Chí xoay người lại, vịn bụng, đối Lý Bình An nhíu mày lặng lẽ cười.

Lý Bình An ngạc nhiên nói: “Bước qua Thiên Địa Kiều lúc không phải nói có thể tái tạo tiên khu sao, cha ngươi làm sao còn có bụng bia?”

Lý Đại Chí nhất thời phá công: “Ta quen thuộc như vậy hình tượng, cứ như vậy chứ sao. . . Bên trong trò chuyện, ta cùng ngươi nói chuyện sự tình!”

Đàm luận?

Lý Bình An híp mắt cười, đi theo phụ thân sau lưng, cùng nhau đi phòng ngủ lầu hai.

Lý Đại Chí chống lên tiên lực kết giới, che đậy ngoại giới dò xét, sau đó liền bưng lên cha ruột giá đỡ.

Hắn ngồi tại bàn đọc sách về sau, ra hiệu Lý Bình An tại hắn trước mặt đứng đấy, trầm ngâm vài tiếng, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc.

“Bình An, ta xem ngươi niên kỷ cũng không nhỏ, bây giờ ta cũng thành tiên, là thời điểm. . .”

“Đúng!”

Lý Bình An cường thế đánh gãy thi pháp, nghiêm mặt nói: “Cha, ngươi cũng nên cân nhắc tục huyền chuyện.”

“Tục, tục huyền?”

Lý Đại Chí trừng mắt:

“Ta tục huyền cái gì đồ chơi a tục huyền! Ta có thể có lỗi với ngươi mẹ sao!”

“Cha, ” Lý Bình An thở dài, “Ngài đã đạp tiên lộ, thọ nguyên vạn năm, nhân sinh lộ bị kéo dài một mảng lớn, ngài về sau liền định như thế đơn lấy?”

Lý Đại Chí định tiếng nói: “Vậy cũng muốn chờ ngươi trước thành gia lập nghiệp, ta suy nghĩ thêm ta bên này!”

“Cái này không được, ” Lý Bình An lắc đầu, “Ta nếu là thật kết hôn, liền từ nguyên sinh gia đình bước về phía tiểu gia đình, dạng này cha ngươi liền tự mình cô đơn ảnh chỉ là một cái người, thực sự bất hiếu! Ai, cha ngươi gặp qua Tiêu Nguyệt trưởng lão sao?”

“A, gặp qua, thế nào?”

“Ngài chẳng lẽ liền, ân, liền không có điểm đạo tâm nảy mầm cảm giác? Ta lúc nhỏ, ngài không phải liền thích như vậy tướng mạo mỹ nữ sao?”

“Liền ngươi biết! Rõ rệt ngươi còn!”

Lý Đại Chí hung hăng trừng mắt nhìn Lý Bình An:

“Ngươi đừng cho ta làm những này có không có! Ta liền không có học đánh cờ tìm đạo lữ!

“Ta nhân sinh giai đoạn năm đó đều đến chuẩn bị ôm cháu trai thời điểm, đạo tâm liền định tại giai đoạn này! Ngươi trả lại cho ta mù an bài đi lên!”

Lý Bình An cúi đầu nghe huấn , chờ Lý Đại Chí mắng xong, liền chủ động trò chuyện lên lần này Đông Hải di tích cổ sự tình.

Thành công lừa dối quá quan.

“Bình An, ” Lý Đại Chí nói, ” lần này Đông Hải di tích cổ sự tình, để trong môn không ít tiên nhân xuất quan, Phàm Sự điện các trưởng lão nghĩ thừa dịp cơ hội như vậy, làm một lần nhiệt nhiệt nháo nháo đệ tử thi đấu, thời gian ngay tại cái này bảy tám trong ngày.”

Lý Bình An nhún nhún vai: “Ta không phải nội môn đệ tử.”

Lý Đại Chí thân thể bên cạnh nghiêng, nhỏ giọng nói: “Có thể thao tác nha.”

“Cha, này làm sao thao tác?”

“Ta chuẩn bị cho bọn hắn điểm đề nghị, để ngoại môn đệ tử cũng có thể tham dự, chỉ cần là tại Tụ Thần cảnh tứ giai phía trên, lại gần nhất trong vòng hai mươi năm nhập môn là được rồi.”

Lý Đại Chí híp mắt cười, lại nói:

“Ta vừa thăng tiên, tiên linh khí tức chưa tán đi, nhìn có thể hay không giúp ngươi cải thiện một chút đạo cơ.

“Thuận tiện, hôm nay cho ngươi thêm truyền một lần tu vi, ngươi đi cái này thi đấu bên trên xông xáo xông xáo, để trong môn tiên nhân nhìn xem bản lãnh của ngươi.”

Lý Bình An cười ngượng ngùng: “Truyền công có thể, ta cũng nghĩ cọ một cọ ngài tiên khí, cuộc thi đấu trong môn phái việc này coi như xong, ta cũng không quá ưa thích tham gia náo nhiệt.”

“Vậy cũng được, ta liền không đi thao tác.”

Lý Đại Chí thân thân ống tay áo, cười nói:

“Ngươi làm sao dễ chịu làm sao tới, tới ngồi xuống!”

Lý Bình An cởi trường bào, chỉ mặc bên trong vạt áo, ở trên vách tường treo chữ đạo trước nhắm mắt ngồi xuống.

Lý Đại Chí nện bước lão gia chạy bộ đến Lý Bình An sau lưng, ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt hấp khí, sau đầu dần dần hiện ra bảy viên lớn tinh.

Lý Bình An đỉnh đầu hiện ra một viên tử sắc lớn tinh, cùng hậu phương thất tinh giao hội hô ứng.

Chốc lát, từng sợi tiên linh chi khí tụ hợp vào Lý Bình An đỉnh đầu lớn tinh, lại hóa thành từng cái từng cái dải lụa màu hướng Lý Bình An vẩy xuống.

Như vậy truyền công kéo dài đại khái một lát.

Lý Đại Chí mở mắt nhìn nhi tử trạng thái, phát hiện Lý Bình An đạo khu không có quá nhiều biến hóa, tu vi tại vững bước tăng lên, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, ở bên vì Lý Bình An hộ pháp.

Lại nửa canh giờ.

Ầm ầm ——

Không có dấu hiệu nào, đại địa đột nhiên bắt đầu rung động, giữa thiên địa linh khí bạo động không thôi, Vạn Vân Tông các nơi xuất hiện từng cái nho nhỏ tảng băng.

Lý Bình An gián đoạn tu hành, kinh ngạc quay đầu nhìn về phía phụ thân, Lý Đại Chí cũng là một mặt mờ mịt.

“Cha, ngươi làm động tĩnh?”

“Không quan hệ với ta a, ” Lý Đại Chí nhìn xem bản thân một đôi trắng nõn nà đại thủ, “Động đất?”

Hai cha con liếc nhau, đồng thời đứng dậy vọt tới cửa sổ hướng ra ngoài nhìn ra xa.

Thải Vân phong chỗ, một đóa to lớn Băng Liên hư ảnh nhanh chóng thành hình, Băng Liên giờ phút này chưa hoàn toàn mở ra, tràn ra vô biên tiên quang, ngưng ra rất nhiều dị tượng.

Thải Vân phong phong chủ tiếng cười tại hộ sơn đại trận bên trong vừa đi vừa về phiêu đãng:

“Ta Thải Vân phong có tiên đột phá Thiên Tiên bích chướng!

“Gia môn nhân, các đệ tử đồng đều nhưng đến Thải Vân phong phụ cận xem lễ, như đến cảm ngộ, được lợi cả đời!”