Chương 29: Không Minh ban thưởng bảo

Ngưng Quang ngũ giai! Đạt thành!

Lý Bình An trong mắt bắn ra hai bó giống như thực chất tiên quang, thể nội pháp lực trào lên như sóng biển, tuần thể thư thái, nguyên hồn ôn nhuận, tầm nhìn càng thêm rõ ràng, linh đài thanh tịnh không một hạt bụi.

Cái gì là Thiên Tiên sư phụ a?

Mặc dù lần này sư phụ giảng đạo nội dung, có hai phần ba Lý Bình An nghe không hiểu một điểm, nhưng những câu nói này hắn đều nhớ kỹ, sau này bản thân bước vào tương ứng cảnh giới sau có thể làm tham khảo đối chiếu chi dụng.

Trước kia hắn, giống như là dẫn theo một chiếc đèn, tại đen kịt một màu tu đạo trên đường đi hành tẩu.

Hắn hiện tại, trong tay cây đèn càng phát ra sáng tỏ, con đường phía trước còn có một tòa hải đăng dẫn hắn tiến lên!

Trực tiếp cất cánh!

Lý Bình An tâm tình cực kỳ vui mừng, tùy theo vừa tối từ tỉnh táo.

‘Hiện tại ta bất quá là đứng ở cái khác nội môn đệ tử hàng bắt đầu bên trên, không thể được ý vong hình.’

Hắn chuẩn bị làm chút thức ăn chúc mừng một chút, tại sư phụ trước mặt khoe khoang một chút tự mình làm món ăn tay nghề.

Lý Bình An đứng dậy, ánh mắt lập tức bị cái này trong thạch thất thêm ra đồ vật hấp dẫn.

‘Đạo’ chữ phía dưới nhiều mấy đóa hoa dại, hoàng bạch phấn liều sắc biểu lộ ra khá là tinh xảo.

Lý Bình An cười âm thanh.

Hắn luôn cảm giác, nhà mình sư phụ tâm tính, so với hắn đều muốn trẻ tuổi một chút.

Sư phụ không tại động phủ sao?

Lý Bình An linh thức không có bắt được sư phụ thân ảnh, thế là tại các nơi tản bộ một vòng, phát hiện động phủ các nơi bị mua thêm rất nhiều hoa hoa thảo thảo.

Những này hoa cỏ đều bị tiên lực phong bế rễ cây, có thể trường kỳ cất giữ sẽ không tàn lụi.

Hắn đổi thân áo bào, mặc vào giày cỏ, xuất ra tự mình chế tác hồi lâu đều vô dụng ‘Ngư cụ mười tám kiện bộ’, chuẩn bị đi câu mấy đầu Linh Ngư làm chủ đồ ăn.

Lý Bình An rời động phủ, vừa ngự vật lên không, liền nghe đến một sợi truyền thanh.

“Bình An! Bên này bên này!”

Lý Bình An linh thức kéo dài tới, phát hiện trốn ở phụ cận núi rừng bên trong lão phụ thân, giẫm lên ngự không pháp khí phá kiếm vỏ phi tốc rơi xuống.

“Cha, ngươi tại cái này trốn tránh làm gì? Đi trong động phủ ngồi nha!”

“Nha a, tiểu hỏa tử bái sư cha chính là không giống a, tu vi tăng vẫn rất nhanh!”

Lý Đại Chí cười nhẹ âm thanh, trên dưới đánh giá Lý Bình An vài lần, trong miệng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, kín đáo đưa cho Lý Bình An mấy cái trữ vật hầu bao, cười nói:

“Ta là nhìn sư phụ ngươi về Thải Vân phong mới tới, miễn cho cùng với nàng chạm mặt xấu hổ.

“Những này cho ngươi!”

“Cha, ta hiện tại không thiếu tài nguyên.”

Lý Bình An linh thức thăm dò vào trong đó, biểu tình lập tức trở nên có chút muôn màu muôn vẻ.

Những thứ này. . .

“Những vật này đều là vì cha tại Dưỡng Vân điện thay ngươi vơ vét, cầm đi hiếu kính sư phụ ngươi!”

Lý Đại Chí nhíu mày:

“Trong này có tốt nhất tiên tằm vải, nghe nói là nữ tu thích nhất thiếp thân vải áo, một thước khó cầu, ta chuẩn bị cho ngươi hai thớt.

“Kia mấy món mới tinh tiên váy không ai chạm qua, đều là trong môn nữ tiên làm tốt trực tiếp chứa vào, còn có một số Thải Vân phong nữ tiên ngày bình thường thích ăn vặt, một chút nữ tiên tiện tay đem chơi đồ chơi nhỏ.

“Trong môn có mấy vị chấp sự chuyên môn nghiên cứu qua Thải Vân phong ngày thường chọn mua nhu cầu chi vật, những này cũng đều là ngươi sư phụ tại Thải Vân phong dùng, các ngươi vừa ra, cũng không thể ủy khuất ngươi Thiên Tiên sư phụ.”

Lý Bình An cười khổ nói: “Cha ngươi cái này. . .”

“Bình An ngươi có chỗ không biết, sư phụ ngươi cũng là trong môn ít có tiên nhân, đây cũng là sư phụ nàng xin nhờ qua.”

Lý Đại Chí vỗ vỗ Lý Bình An đầu vai, thấm thía nói:

“Ta hôm qua đi Thải Vân phong làm khách, cùng với các nàng phong chủ, còn có mấy vị lão Thiên Tiên hàn huyên trò chuyện.

“Ngươi người sư phụ này bản tính rất đơn thuần, nàng là cô nhi, còn tại tã lót liền bị trong môn thu dưỡng, từ ba tuổi liền bắt đầu tiếp xúc đạo kinh, bởi vì tư chất cùng ngộ tính rất mạnh, cho nên bị Thải Vân phong ký thác kỳ vọng, bảy tám tuổi liền bắt đầu bế quan tu hành.

“Cũng bởi vậy, nàng chỉ am hiểu hai chuyện, một cái là tu hành, một cái chính là đấu pháp, Thải Vân phong tiên nhân đối với cái này cảm thấy thua thiệt, các nàng trước kia chỉ là muốn cho Thanh Tố tu hành, nàng còn nhỏ ngay cả chơi đùa cơ hội đều không có.

“Đơn giản tới nói, Thanh Tố chính là không có sinh hoạt kỹ năng, không hiểu nhiều đạo lí đối nhân xử thế.

“Lần này Đông Hải chi tân di tích cổ xuất thế, nàng chiếm bên trong trọng bảo. . . Ta nghe nàng ý của sư phụ, cái này trọng bảo là cái gì, bọn hắn cũng nói không rõ, chỉ có chính Thanh Tố biết được.

“Ngươi nhìn một cái, các nàng không hỏi, Thanh Tố cũng không biết nói một tiếng.

“Ta cửa biển cũng khoe đi ra, nói ta nhi tử bảo bối tư chất trung thượng, ngộ tính rất tốt, nhân phẩm tuyệt hảo, đặc biệt là rất biết chiếu cố người, dù sao ngươi nhớ kỹ chiếu cố tốt sư phụ ngươi a, đừng để người thụ ủy khuất.”

Lý Bình An: . . .

Hắn đây là bái sư, cũng không phải kết hôn, đệ tử gánh vác lao động cho nó vốn là chuyện đương nhiên.

Bất quá, nghe phụ thân ý tứ trong lời nói, Thải Vân phong chư tiên đối với Thanh Tố đột nhiên thu đồ, cũng có chút không yên lòng.

“Cha, sư phụ ta kỳ thật rất tốt, rất chiếu cố ta.”

Lý Bình An đáy lòng nhiều chút cảm khái.

Hắn coi như bái sư, phụ thân vẫn như cũ sẽ vì hắn không ngừng vất vả.

“Cha, ngài tự thân tu hành nhưng chớ có quên, không phải nhi tử nghĩ lải nhải ngài, tu vi của ngài cảnh giới mới là chúng ta tại trong môn chân chính nương tựa.”

“Ai nha, biết! Ngươi làm sao mỗi ngày thúc ta tu hành, ta không cần nghỉ ngơi sao? Ta không cần hun đúc thể xác tinh thần, gần sát tự nhiên sao?”

Lý Đại Chí lầm bầm vài câu, cười nói:

“Ta cho ngươi đưa xong đồ vật liền trở về bế quan.

“A, còn có, sư tổ ngươi. . . Ta bên này sư tổ ngươi, hắn đối ngươi bái sư Thanh Tố vẫn là thật vui vẻ, đây là hắn thưởng cho ngươi bảo vật.”

Lý Đại Chí xuất ra hai con hộp gấm, nhét vào Lý Bình An trong tay.

Một con trong hộp gấm thả, thình lình chính là trước đây bị Thanh Tố dùng hết Kim Tiên bảo mệnh đan.

Một cái khác trong hộp gấm thì là một tấm vải lụa, vải vóc dường như cái nào đó chân dung một góc, trên đó tản ra huyền diệu đạo vận.

Lý Bình An ngạc nhiên nói: “Cha, đây là bảo bối gì?”

“Ta cũng không biết, nhìn xem giống như là quần áo một góc, ” Lý Đại Chí nhún vai, “Sư tổ ngươi nói để ngươi hảo hảo đảm bảo, không có việc gì liền có thể tìm hiểu thêm mặt đạo vận, ngươi ngộ tính kinh người, nói không chừng có thể tìm hiểu ra cái gì, đối ngươi tương lai khẳng định có chỗ tốt.”

“Ừm, ” Lý Bình An sắc mặt trịnh trọng nhẹ gật đầu, “Đa tạ sư tổ.”

Hắn cùng phụ thân lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi, nói đến nhà mình sư phụ kia không giữ lại chút nào giảng đạo phương thức, nâng lên những cái kia từ trên trời giáng xuống đồ dùng trong nhà.

Hai ngày này, Lý Đại Chí tâm tình hơi có chút phức tạp.

Cái loại cảm giác này kỳ thật rất khó hình dung.

Nhi tử hiện tại có thêm một cái dựa vào, đối với hắn ỷ lại liền thấp xuống rất nhiều, cái này phảng phất bản thân trân bảo bị người phân đi non nửa, trong lòng vẫn rất cảm giác khó chịu.

Nhưng Lý Đại Chí gặp Lý Bình An trong vòng một đêm tu vi đột nhiên tăng mạnh, cuối cùng an tâm hơn phân nửa.

Phụ tử hàn huyên một lát, Lý Đại Chí lặng lẽ bỏ chạy, trở về chủ phong phía sau núi an ổn tu hành.

Lý Bình An đem phụ thân cho đồ vật làm sơ chỉnh lý.

Hắn đem tiên váy, vải vóc đặt ở sư phụ phòng ngủ trong tủ treo quần áo, lại đem những cái kia ăn vặt mứt hoa quả mà đơn giản giả bàn, bày tại tiền đường ‘Hưu nhàn khu vực’ .

Trước sau làm trễ nải nửa canh giờ, Lý Bình An cuối cùng đã tới dưới núi cạnh đầm nước, đeo lên một đỉnh mũ rơm, bắt đầu không đánh ổ thức câu cá.

Đây thật ra là hắn mới nhất suy nghĩ một loại phương pháp tu hành.

Vung câu về sau, Lý Bình An ngay tại trước mặt mở ra một quyển thẻ tre, dùng pháp lực bao khỏa thẻ tre khiến cho tự hành lơ lửng, tinh tế thể ngộ trên đó kinh văn tối nghĩa chỗ.

Có thể là bởi vì Vạn Vân Tông cá đều tương đối là đơn thuần, một đuôi Linh Ngư rất nhanh mắc câu.

Lý Bình An trong lòng có chút vui vẻ, trong chớp mắt nhiều rất nhiều cảm ngộ, có chút không rõ ràng cho lắm kinh văn bỗng nhiên thông suốt.

Sau đó tiếp tục vung câu, yên lặng chờ cá lấy được.

Mỗi khi có cá mắc câu, hắn linh đài liền sẽ nổi lên nhẹ nhàng gợn sóng, đối kinh văn lý giải cũng liền sâu hơn một tầng.

“Như vậy cảm ngộ hiệu suất cũng không tệ lắm.”

Lý Bình An mặt mày hớn hở, tiếp tục phẩm đọc kinh văn, thẳng đến hắn linh thức đã nhận ra một vòng quen thuộc bóng hình xinh đẹp trôi hướng phía bên mình.

“Bình An sư huynh ~ ”

Tới tất nhiên là Mục Ninh Ninh.

Lưỡi câu quanh mình xuất hiện một chút làn sóng, một đầu Linh Ngư vung đuôi rời đi, Lý Bình An thuận thế thu câu, tuyên bố hôm nay chiến a.

Có lẽ là thu con kia dây đỏ hộ thân phù nguyên nhân, ngẩng đầu nhìn Mục Ninh Ninh lúc, Lý Bình An không khỏi nhìn nhiều mấy lần.

Nàng hôm nay mặc chính là váy ngắn thấp giày, thoải mái xuất sắc thẳng tắp mảnh khảnh đùi ngọc, kiều tiếu tư thái phát ra thanh xuân sức sống, mặt trái dưa bên trên mang theo doanh doanh ý cười.

Son da thịt trắng oánh oánh sáng, tóc xanh phật gió nhàn nhạt hương.

“Sư huynh ngươi đang câu cá sao? Vậy mà thật câu được!”

Mục Ninh Ninh nhấc lên sọt cá chính là liên thanh tán thưởng, tùy theo đôi mi thanh tú nhíu một cái, nhìn chằm chằm Lý Bình An hai mắt:

“Sư huynh ngươi lại đột phá? Vì cái gì cảm giác, khí tức của ngươi so trước đó hùng hậu thật nhiều.”

“Đây không phải, bái sư nha.”

Lý Bình An chắp hai tay sau lưng, làm một bức cao nhân bộ dáng, lạnh nhạt nói:

“Trước kia ta không có sư phụ tu hành, tu hành tốc độ tất nhiên là không thích, cũng chính là nhanh hơn ngươi một chút xíu.

“Hiện tại ta lạy được danh sư, tu hành tốc độ so trước đây tăng lên đại khái bốn, năm phần mười, ngươi nếu là lại không cố gắng, vậy nhưng sẽ thật bị ta rơi xuống quá xa.”

“Mới không có nhanh như vậy đâu!”

Mục Ninh Ninh nâng lên khóe miệng, đối Lý Bình An quơ quơ quả đấm.

“Đi, ” Lý Bình An xuất ra một chiếc thuyền con, “Dẫn ngươi đi đi thăm một chút ta mới động phủ, sư phụ ta đi tìm Thanh Nhứ sư thúc rồi?”

“Ta chính là bởi vì cái này mới tới đây này.”

Mục Ninh Ninh lúc này mới nhớ tới cái gì, nhảy đến Lý Bình An bên cạnh thân, hai người cách xa nhau bất quá một thước.

“Thanh Tố sư bá tìm ta sư phụ luyện chế hộ sơn đại trận dùng trận cơ, để cho ta tới nói cho ngươi một tiếng, miễn cho ngươi không biết nàng đi đâu.

“Thanh Tố sư bá còn có chút vui vẻ đâu, nói ngươi cái gì cũng biết làm, đào hang đào hết sức xinh đẹp!

“Sư huynh! Mau dẫn ta đi xem một chút ngươi đào động nha!”

Đào!

Lý Bình An cái trán treo mấy đạo hắc tuyến.

Được thôi, sư phụ nói là đào hang đó chính là đào hang.

“Tật!”

Lý Bình An cùng nổi lên kiếm chỉ, thuyền con bay lên không, chở Mục Ninh Ninh trở về động phủ.

Kết quả một chút mất tập trung, hắn cho sư phụ chuẩn bị ăn vặt mứt hoa quả, bị Mục Ninh Ninh tiêu diệt gần một nửa.

Ăn đủ ăn vặt, Mục Ninh Ninh ngồi phịch ở một thanh ghế nằm bên trong, đưa tay hồn nhiên vặn eo bẻ cổ, trong lúc lơ đãng lộ ra được chưa ngập trời tội ác.

Lý Bình An đem kia mấy đuôi Linh Ngư nuôi dưỡng ở trong ao sen, chuẩn bị chờ sư phụ trở về lại động thủ cá chưng.

“Sư huynh. . .”

Mục Ninh Ninh trong miệng thở dài:

“Ngươi nơi này rất thư thái, ta đều không muốn trở về đâu, các nơi thanh thanh lương lương.”

“Ta bố trí đơn giản một chút trận pháp, có thể cam đoan linh khí thông suốt.”

Thay xong trường bào Lý Bình An dạo bước mà đến, ngồi ở Mục Ninh Ninh bên cạnh thân ghế nằm bên trong, tiện tay lấy ra một bản kiến thức sách tra cứu sách, nghĩ nghĩ, lại đem sách thu về.

Nàng trước đây phàn nàn mấy lần, luôn luôn đọc sách không để ý tới nàng.

Đương chú ý một chút.

“Ai.”

Mục Ninh Ninh nghiêng người nửa ghé vào trong ghế, cặp kia cặp mắt đào hoa phảng phất biết nói chuyện một dạng:

“Hiện tại chúng ta thật là sư huynh muội.”

“Ừm? Trước kia chẳng lẽ lại còn là giả?”

Lý Bình An quay đầu nhìn xem nàng, hai người ánh mắt không tự giác nhìn nhau một cái.

Mục Ninh Ninh nghĩ tại Lý Bình An trong mắt đọc lên một chút cái gì, nhưng Lý Bình An hai mắt luôn luôn như vậy thanh tịnh.

Nàng sớm thành thói quen như vậy, vui vẻ nói:

“Sư phụ ngươi cùng ta sư phụ là sư tỷ sư muội, kia hai ta bốn bỏ năm lên cũng chính là thân sư huynh sư muội, về sau ngươi nếu là có chuyện gì tốt, cần phải nghĩ đến ta một chút.”

Lý Bình An cười mắng: “Nói tựa như phía trước hai năm ngươi ở ta nơi này ít cầm chỗ tốt rồi một dạng.”

“Ai nha, ” Mục Ninh Ninh nghiêm mặt nói, “Sư huynh cho, cái kia có thể xem như cầm sao? Sư huynh ngươi đây cũng quá khách khí!”

Lý Bình An cũng không để ý tới nàng, phối hợp lấy ra phụ thân cho hộp gấm, lấy ra khối kia vải vóc, lấy tới trước mặt tinh tế quan sát.

Mục Ninh Ninh tò mò bu lại, nhìn một hồi không nhìn ra như thế về sau, ngồi trở lại ghế nằm tiếp tục đối với Lý Bình An ngẩn người.

“Sư huynh. . .”

“Ừm?”

“Ngươi chuẩn bị lúc nào tìm đạo lữ?”

“Thành tiên về sau.”

Mục Ninh Ninh có chút không hiểu: “Tại sao phải thành tiên đâu?”

“Đầu tiên, ngươi muốn hiểu rõ đạo lữ là cái gì.”

Lý Bình An đem vải vóc thu vào, thấm thía nói:

“Đạo lữ nghĩa rộng tới nói, chính là cùng một chỗ tu hành sinh linh, hiện tại nhiều chỉ kết thành vợ chồng luyện khí sĩ.

“Nhằm vào cái sau, thứ nhất, ta thành tiên trước cần bảo trì đạo khu không tổn hao gì, ta bản thân cất bước liền khó khăn, hiện tại vừa mới khởi thế, không thể gián đoạn.

“Thứ hai, đạo lữ sẽ để cho ta từ tu hành cảm ngộ bên trong phân thần, ảnh hưởng ta đối đại đạo cảm ngộ.

“Đạo lữ quan hệ trong đó giống như một chậu rất dễ hỏng tiên thảo, ngươi cần lúc nào cũng nghĩ đến đi duy trì, tu hành ngày dài, song phương rất dễ dàng lẫn nhau phiền chán, cho nên. . . Nhìn nhau hai không ngại là trọng yếu nhất.”

Mục Ninh Ninh gương mặt xinh đẹp có chút phiếm hồng, nhỏ giọng hỏi: “Như thế nào mới có thể nhìn nhau hai không ngại?”

Lý Bình An cau mày nói: “Ngươi tuổi còn nhỏ làm sao nhiều vấn đề như vậy.”

“Người ta năm nay đều mười bảy, tại phàm tục đều có thể lập gia đình!”

“Phàm tục phàm là tục, tiên môn là tiên môn.”

Lý Bình An trong ngực lục lọi một trận, lấy ra một quyển sách, đưa tới Mục Ninh Ninh trước mặt.

“Cho, đây là trong môn một vị Chân Tiên bộ phận tu đạo cảm ngộ, ngươi có lẽ có thể có chút thu hoạch.”

“Tốt a, Tạ sư huynh.”

Mục Ninh Ninh đưa tay sửa lại hạ mái tóc, đem sách tiếp nhận, tiện tay lật lên, biết đây là Bình An sư huynh cố ý đổi chủ đề.

Lý Bình An cũng không biết nàng nhìn không thấy đi vào, tiếp tục chuyên tâm cảm ngộ vải vóc bên trên còn sót lại đạo vận.

Cái này đạo vận chủ nhân cũng không biết là cái nào đại năng, đạo vận đến phồn rất đơn giản, chất chứa vô hạn huyền bí.

‘Không Minh sư tổ vì sao ban thưởng vật này cùng ta?’

Lý Bình An thật là có điểm đắn đo khó định.

. . .

Mục Ninh Ninh tại cái này chơi đùa hơn nửa ngày, tại Thanh Tố tiên nhân trở về lúc, nàng mới ôm Lý Bình An cho cảm ngộ thư tịch cáo từ rời đi.

Lý Bình An đứng dậy đi cái đạo vái chào: “Sư phụ, ngài trở về.”

“Ừm, ” Thanh Tố nhìn chằm chằm Lý Bình An nhìn ra ngoài một hồi, trong mắt mang theo vài phần suy tư.

Lý Bình An có chút không nghĩ ra: “Sư phụ, sao?”

“Lập tức liền là đệ tử luận võ, ngươi chỉ có Ngưng Quang cảnh.”

Thanh Tố cõng lên tay đến, vây quanh Lý Bình An chuyển hai vòng, trong mắt có chút do dự, lại hỏi:

“Ngươi muốn đi sao?”

Lý Bình An cười nói: “Sư phụ để đệ tử đi, đệ tử liền đi thử một chút. Sư phụ không cho đệ tử đi, đệ tử liền ở lại tu hành.”

“Vậy ngươi đi đi, ” Thanh Tố nói, ” đánh xong sẽ cho rất nhiều rất nhiều linh thạch.”

Lý Bình An nháy mắt mấy cái, nhỏ giọng hỏi: “Sư phụ, ta có thể hỏi thăm, ngài năm đó cầm cái gì thứ tự sao?”

“Thiên Bảng thứ nhất.”

“Đệ tử vừa tu hành ba năm. . .”

“Năm đó ta mười ba tuổi.”

Lý Bình An trong nháy mắt ngậm miệng.

Thanh Tố cẩn thận suy tư một lát, ra dáng vỗ vỗ Lý Bình An bả vai, nghiêm mặt nói:

“Ngươi cảnh giới quá thấp, lần này tiến Thiên Bảng năm mươi vị trí đầu liền có thể; vào không được cũng không quan hệ, vi sư về sau sẽ hảo hảo dạy ngươi đấu pháp.”

“Đệ tử lĩnh mệnh.”

Lý Bình An đáp hữu khí vô lực, tạm thời không có làm đồ ăn hiếu kính sư phụ hào hứng.

Thanh Tố cõng lên tay, nhớ tới sư tỷ sư muội căn dặn, ưỡn ngực, ngẩng đầu, nện bước kiên định hữu lực bước chân, đi hướng phòng ngủ của mình.

【 sư phụ uy nghi 】.