Chương 22: Trên trời rơi xuống chi tiên

Mưa núi tí tách tí tách làm ướt nho nhỏ đạo quán.

Lý Bình An cởi đạo bào, chỉ mặc rộng rãi bên trong vạt áo, chuyển một con trúc băng ghế tại mái hiên màn mưa trước tĩnh tọa trông về phía xa, không bao lâu liền hai mắt nhắm lại, chạy không tâm thần.

Bị nước mưa gột rửa qua đi linh khí nhiều hơn mấy phần thanh lương chi ý.

Cái này đã là Nhan Thịnh trưởng lão rời đi ngày thứ tư, Lý Bình An vẫn như cũ không thể xác định, mình bây giờ trở về Vạn Vân Tông phải chăng an ổn.

Hôm qua Vi Viêm Tử được một viên truyền tin ngọc phù, là trong môn đang hỏi ý Vi Viêm Tử lúc này an hay không.

Hiển nhiên, Đông Hải bên kia thế cục vẫn như cũ mười phút khẩn trương, bộ phận trong môn tiên nhân tựa hồ cùng tông môn tạm thời đã mất đi liên lạc.

‘Cùng hiện tại ta cũng không có quan hệ gì.’

Ngưng Quang cảnh tiểu tu Lý Bình An nghĩ như vậy.

Hắn vốn không phải thích tham gia náo nhiệt tính tình, mà lại hắn thấy, pháp bảo linh dược như vậy ngoại vật, kém xa tự thân đối đại đạo cảm ngộ trọng yếu.

Coi như hắn hiện tại là Nguyên Tiên, Chân Tiên chi cảnh, chỉ cần không phải sư môn hạ mệnh lệnh, hắn đại khái suất cũng sẽ không đi góp cái này náo nhiệt.

“Bình An nha! Mau nếm thử bần đạo mới vừa bắt thịt rừng!”

Trần Cung Mẫn giơ một con thỏ nướng xuyên qua mưa phùn mông lung sơn lâm, xông vào đạo quán liên thanh gào to.

Lý Bình An thấy thế cũng là vui lên.

Trần đạo trưởng bình thường liền thích làm điểm có linh khí thịt rừng lập tức thịt rượu, điểm ấy ngược lại là một mực không thay đổi.

Lý Bình An chuyển đến bàn nhỏ, lấy ra hai ấm tại nhà mình lão phụ thân chỗ thuận tới tốt lắm rượu, Trần Cung Mẫn đạo trưởng lại chạy tới đạo quán sau làm tới một thanh rau dại, đào điểm Lý Bình An năm đó ‘Phát minh’ ngọt tương.

Trần Cung Mẫn buồn bực nói: “Vi Viêm Tử chấp sự đi đâu?”

“Nói là đến hậu sơn tu hành, ” Lý Bình An nhún vai, “Khí tức cách bên này bất quá cách xa mười dặm, ai biết tại mân mê cái gì.”

“Chờ chấp sự trở về bần đạo lại đi cho hắn làm một con, chúng ta trước nhân lúc còn nóng ăn.”

Trần Cung Mẫn túm một con đùi thỏ kín đáo đưa cho Lý Bình An.

Lý Bình An đã có hơn một năm không có trực tiếp ăn, nhìn thấy cái này màu sắc trơn như bôi dầu chân thỏ nướng cũng bị khơi gợi lên muốn ăn, cúi đầu cắn một cái, tinh tế nhấm nuốt, vị giác càng lại lần bị tỉnh lại, đáy lòng nhiều hơn mấy phần thỏa mãn cảm giác.

Muốn chi đạo, không ở chỗ hình, mà ở chỗ tâm.

Hắn đem một chút cảm ngộ độn lên, tinh tế nhấm nuốt thịt thỏ, khe khẽ thở dài.

“Nhưng có ưu phiền?”

Trần Cung Mẫn tựa ở ghế trúc thành ghế bên trong, đối bầu rượu miệng nhấp miệng, lộ ra vẻ mặt say mê:

“Rượu ngon! Đây là thực sự tiên nhưỡng! Không giống, tiên nhân nhưỡng rượu chính là cùng chúng ta nhưỡng không giống!”

Lý Bình An cười nói: “Khác nhau chỉ ở uống nhiều quá là đau đầu vẫn là choáng đầu.”

“Vừa rồi nghe ngươi thở dài. . . Tại bên trong sơn môn chịu ủy khuất?”

Trần Cung Mẫn trắng nõn không cần khuôn mặt bên trên mang ra mấy phần ý cười, trong mắt cũng nhiều là lo lắng.

“Mấy ngày nay, bần đạo nghe Vi Viêm Tử chấp sự nói cha ngươi tử rất nhiều chuyện, chưa từng nghĩ, cha ngươi lại có như thế cường hãn khí vận tư chất.

“Bần đạo cái này Uyển An thành đóng giữ, quả nhiên là nhìn sai rồi.

“Việc này không cần phải lo lắng, trong môn có nghiêm lệnh không được ngoại truyện, bần đạo đương nhiên cũng sẽ giữ nghiêm bí mật.”

“Là ngài nguyên bản liền cùng ta phụ thân tiếp xúc không nhiều thôi.”

Lý Bình An cho mình châm chén rượu, nhìn xem có chút rung động rượu, thấp giọng nói:

“Ta bây giờ nghĩ bái cái Chân Tiên sư phụ đều có chút khó khăn, nhưng sư phụ có thể cho ta, phụ thân đều có thể cho ta, cũng là không tính là gì chuyện xấu.

“Chính là thiếu sư phụ dẫn tu hành, cũng không biết bản thân sau này có thể hay không đi lầm đường.”

“Ngươi cái này phiền não coi là thật tiện sát người bên ngoài.”

Trần Cung Mẫn cười nói:

“Đương đại chưởng môn là Không Minh tổ sư đồ tôn bối phận, trong môn giảng cứu chính là hư bối cùng thực bối đều xem trọng.

“Hư bối là một cái tu vi một cái bối phận, đến Thiên Tiên cảnh liền có thể cùng cái khác Thiên Tiên lẫn nhau xưng đạo hữu, thực bối chính là trên thực tế bối phận , ấn quan hệ thầy trò truyền thừa.

“Các Tiên Nhân thu đồ thời điểm vẫn là phải nhìn thực bối phận, ngươi xác thực không tốt bái sư.

“Bất quá, ngươi cái này tu hành tốc độ quả thực khiến bần đạo kinh ngạc, ngươi là thế nào làm được? Có thể tại ngắn ngủi trong ba năm đến Ngưng Quang cảnh.”

Lý Bình An nhún vai: “Cái này tất nhiên là một phần vận khí, ba phần cơ duyên, sáu phần cố gắng mồ hôi.”

Trần Cung Mẫn trong ánh mắt tràn đầy hoài nghi.

Lý Bình An chỉ có thể thêm một câu: “Còn có chín mươi phần cha ta hết sức giúp đỡ.”

“Ha ha ha ha!”

Trần Cung Mẫn ngửa đầu cười to, Lý Bình An lắc đầu, tiếp tục gặm đùi thỏ.

Chốc lát, Lý Bình An chậm ung dung tăng thêm câu: “Cha ta hẳn là tại thăng tiên.”

Trần Cung Mẫn lập tức không cười, một mặt phức tạp nhìn xem Lý Bình An, cúi đầu gặm đùi thỏ.

Mấy ngụm tiên nhưỡng vào trong bụng, Trần đạo trưởng nhịn không được phát khởi bực tức.

“Luyện khí sĩ cùng luyện khí sĩ ở giữa tư chất chênh lệch quá xa!

“Được rồi tư chất sinh ra cùng đạo tương hợp, tu hành đột phá như uống nước lạnh một dạng, chúng ta như vậy tư chất thường thường, miễn cưỡng có thể tu hành luyện khí sĩ đâu?

“Trong môn trong môn không coi trọng, tu hành tốc độ tiến cảnh chậm chạp, muốn tu hành tài nguyên còn muốn bản thân đi liều, đi đánh.

“Cái này thân chọc nhân quả, cái này tâm lại như thế nào có thể một mực không hề bận tâm?

“Ai!

“Đông Hải trên Kim Ngao Đảo Đại giáo chủ nói, tu đạo đối vạn linh mà nói là công bình nhất sự tình, nhưng ở bần đạo xem ra, sinh linh ở giữa sao là công bằng.”

Lý Bình An cười nói: “Có thể tu hành, không thôi là vượt qua chín thành sinh linh sao?”

“Xác thực, ” Trần Cung Mẫn cười nói, “Nghe ngươi kiểu nói này, bần đạo cái này đạo tâm nhưng thoải mái hơn.”

Lý Bình An bưng bầu rượu nhấp miệng, nghiêng người nhìn cái này tí tách tí tách màn mưa.

Hắn lẩm bẩm nói: “Thế giới này cá thể khác biệt quá lớn, công bằng hai chữ, không khác người si nói mộng.”

“Cá thể khác biệt?”

Trần Cung Mẫn cười cười:

“Ngươi thuyết pháp này cũng là mới lạ, xác thực như vậy.”

“Những này cùng ngươi ta cũng không có quan hệ gì.”

Lý Bình An cười nói:

“Chúng ta chỉ là một giới tiểu tu, trước cố gắng thành tiên hỏi đạo lại nói cái khác, Nguyên Tiên cũng bất quá là ở trong thiên địa này có thể miễn cưỡng đặt chân thôi, chú ý tốt tự thân như vậy đủ rồi.”

Trần Cung Mẫn cười gật đầu, lại hỏi: “Bình An, ngươi chuẩn bị khi nào rời đi?”

“Liền hai ngày này đi.”

Lý Bình An nói:

“Nếu như Đông Hải bên kia vẫn còn đang đánh, liền tận lực quấn đi phía tây, để Vi Viêm Tử chấp sự mang ta, ① ngày cũng có thể trở về trong môn.”

“Dùng ta chuẩn bị cho ngươi cái hồi âm sao?”

Trần đạo trưởng cười nói:

“Liền viết lên, trong môn thư bần đạo đã thu được, cái kia đệ tử hết sức ưu tú, có thể nhập ngoại môn tu hành. Ha ha! Ngoại môn trưởng lão tám thành là phải bay tới đánh bần đạo dừng lại!”

Bất ngờ Lý Bình An nghiêm trang nói: “Ngài thật đúng là phải cho ta một phong thư, liền theo ngài mới vừa nói viết liền tốt, cái kia đệ tử hết sức ưu tú, liền không cần viết vào.”

Trần đạo trưởng sững sờ: “Vừa rồi chỉ là lời nói đùa.”

Lý Bình An nghiêm mặt nói: “Chúng ta chuyện gì đều muốn làm chu toàn một chút, không cho người bên ngoài trêu chọc.”

Trần đạo trưởng tràn đầy không hiểu: “Cha ngươi đã bái sư trong môn tổ sư, làm gì như thế cẩn thận từng li từng tí?”

“Nghiêm cẩn chút tóm lại là tốt.”

Lý Bình An nói khẽ:

“Cha ta bây giờ chỉ là sắp thăng tiên, mà không phải đã đạt Thiên Tiên chi cảnh, cha con chúng ta tại trong môn tất cả phúc phận, đều là bắt nguồn từ sư tổ ban thưởng, cái này chung quy là vô căn chi thủy, không cách nào lâu dài.

“Nói cách khác, cha ta bằng sư đắc thế, như ngày khác thất thế, tự sẽ có ghen ghét người xuất thủ thanh toán cha con chúng ta.

“Cho nên, hết thảy sự tình không rơi người đầu đề câu chuyện, mới có thể ít chút nỗi lo về sau.

“Ngày khác nếu ta cha thẳng tới mây xanh, phá Chân Tiên, chống đỡ Thiên Tiên, cha con ta tại trong môn mới có thể tính lập an ổn.

“Ta vẫn muốn tìm trong môn Thiên Tiên, Chân Tiên bái sư, kỳ thật cũng là có phương diện này suy tính.”

Trần Cung Mẫn hơi suy nghĩ, chậm rãi gật đầu: “Ngươi như vậy suy nghĩ là đúng, các ngươi hai người căn cơ quá nhỏ bé, nếu là có ngôn ngữ gây tổ sư không vui, cảnh ngộ nhất thời đảo ngược. . . Trở về lại ăn! Bần đạo cái này đi cho ngươi viết một phong hồi âm!”

“Tạ đạo trưởng.”

“Ai nha, hiện tại cũng là đồng môn, về sau ngươi gọi ta một tiếng sư huynh, đều có thể đem bần đạo da mặt nứt vỡ đi!”

Trần Cung Mẫn vung lên ống tay áo, vội vàng vào phòng bỏ.

Lý Bình An thì ngồi trở lại ghế trúc, xé khối thịt thỏ, nhấp miệng tiên tửu, đối màn mưa tiếp tục xuất thần.

Không bao lâu, Trần đạo trưởng đem một viên truyền tin ngọc phù ném cho Lý Bình An.

Lý Bình An vừa định nói lời cảm tạ, đạo tâm không khỏi sinh ra một tia rung động.

Là loại kia nguy hiểm đột nhiên giáng lâm rung động.

Ông, ong ong!

Lý Bình An lập tức sờ tay vào ngực, đem đơn độc cất giữ Vạn Vân Quy Tông lệnh trữ vật hầu bao ở bên trong giáp kéo xuống.

Cái này hầu bao tại kịch liệt rung động, trên đó lóe ra kim sắc đường vân, đây là pháp khí bên trên khắc vẽ cấm chế.

Những cấm chế này tựa hồ là đang cấp tốc hòa tan!

Lý Bình An trực tiếp đem cái này hầu bao trực tiếp ném về giữa không trung, thân Chu Lượng lên mấy đạo phòng hộ bảo quang, thuận tay đem Trần Cung Mẫn bảo hộ ở sau lưng, thân hình vội vàng thối lui.

Ba!

Hầu bao pháp khí trực tiếp vỡ nát, viên kia đao tệ hình dáng ngọc phù lơ lửng giữa không trung, trên đó soi sáng ra ánh sáng bay thẳng trời cao!

Linh khí bỗng nhiên hội tụ, vờn quanh cột sáng xuất hiện một cơn lốc xoáy, đạo đạo thiểm điện giao thoa lấp lánh.

Lý Bình An cùng Trần Cung Mẫn đã lui xuất đạo xem.

Chính lúc này!

Một đạo tia chớp màu xanh đương nhiên vòng xoáy chính giữa đánh rớt, cấu kết lên treo giữa không trung Vạn Vân Quy Tông lệnh, một đạo yểu điệu thân ảnh đương nhiên thiểm điện hậu phương thẳng tắp rơi đập!

Các nơi dị tượng cấp tốc băng tán.

Lý Bình An cùng Trần Cung Mẫn liếc nhau, Trần Cung Mẫn lập tức liền muốn xông lên đi cứu người, lại bị Lý Bình An đưa tay giữ chặt.

“Bình An! Là ta Vạn Vân Tông tiên nhân! Trong tay nàng cũng có một viên Quy Tông lệnh!”

“Đừng đi qua, trong cơ thể nàng tiên lực lúc nào cũng có thể mất khống chế. . . Vi Viêm Tử chấp sự! Đừng nhìn sách!”

Lý Bình An quay đầu thét dài:

“Mau tới cứu người!”

“Đến rồi đến rồi! Cái này chuyện ra sao a!”

Vi Viêm Tử thân ảnh từ phía sau núi bay nhanh mà đến, vội vàng thu hồi trong tay tập tranh, đỏ lên khuôn mặt cấp tốc khôi phục thường sắc.

. . .

Một lát sau.

Trần đạo trưởng đạo quan bên trong.

Lý Bình An nhíu mày đứng tại bên giường, trong tay bày biện bình bình lọ lọ.

Vi Viêm Tử cùng Trần Cung Mẫn một cái bên ngoài bố trí trận pháp, một cái lo lắng đứng ở phía sau quan sát.

Trên giường nằm một nữ tử.

Nàng khuôn mặt nhìn xem tương đối tuổi trẻ, tu vi cảnh giới dường như Chân Tiên, lại như là cao hơn Chân Tiên. . . Đối này thời khắc này Lý Bình An tới nói xác thực quá cao chút, không cách nào cụ thể phán đoán.

Đại khái là nửa bước Thiên Tiên?

Nữ tiên này sắc mặt trắng bệch, nguyên bản chải thành linh xà búi tóc tóc dài rối tung ra, hơi gầy thân hình bên trên có mấy chỗ đáng sợ vết thương.

Còn tốt Lý Bình An mang theo người tiên đan khá nhiều, có mấy thứ tiên đan chính là Thiên Tiên cũng có thể dùng tới chữa thương, giờ phút này đã cho ăn nữ tiên này ăn vào.

Lấy Ngưng Quang cảnh linh thức, đi dò xét Chân Tiên tiên khu, kia không khác là bản thân tìm không thoải mái.

Lý Bình An cũng không tuỳ tiện nếm thử, đút nàng dùng đan dược về sau, chỉ là quan sát thần thái của nàng, cảm thụ nàng quanh mình khí tức biến hóa.

Nữ tiên lông mày nhẹ nhàng nhíu lại, kia môi khô khốc có chút khép mở.

Lý Bình An lập tức nói: “Ta là Vạn Vân Tông đệ tử Lý Bình An, cùng Thanh Nhứ chi đồ Mục Ninh Ninh giao hảo, còn xin tiền bối an tâm điều dưỡng, tiền bối dùng Vạn Vân Quy Tông lệnh, na di đến tay ta Vạn Vân Quy Tông lệnh chỗ.”

Nữ tiên nhíu lại lông mày dần dần giãn ra, hẳn là nghe nói quen thuộc danh hào.

Trần Cung Mẫn hỏi: “Bình An? Ngươi biết?”

Lý Bình An nói: “Đây cũng là Thải Vân phong chân tiên, đạo hiệu Thanh Tố.”

Kỳ thật Lý Bình An cũng chỉ là nghe mục sư muội nói qua, nàng sư bá Thanh Tố là đạo si người, tu có Tố Tâm đạo, cái trán có hoa sen hoa điền ấn ký, được xưng là Thải Vân phong ngàn năm thứ nhất tiên, tu hành hơn ba trăm năm liền có hi vọng xung kích Thiên Tiên chi cảnh.

Nữ tiên này cầm trong tay Vạn Vân Quy Tông lệnh, hẳn là bị trong môn coi trọng người, tu vi đối được, đạo vận không có nửa điểm tạp chất cũng phù hợp Tố Tâm đạo đặc thù. . .

Hắn đoán hẳn là tám chín phần mười.

Vi Viêm Tử bố trí xong trận pháp vội vàng chạy đến: “Bình An! Ta đều tra xét! Phương viên vài trăm dặm tạm thời không có cái gì dị dạng! Nàng thế nào?”

Lý Bình An nói: “Chấp sự ngươi đến xem vị này tiên nhân thương thế.”

“Ta thử một chút!”

Vi Viêm Tử tới phụ cận, đối nữ tiên xa xa nhấn một ngón tay, sau đó liền ngã hút miệng khí lạnh.

“Nguyên thần cơ hồ tán loạn, tiên khu bị thương mấy chục chỗ, thương thế này thật muốn mệnh. . .

“Bất quá nàng hẳn là dùng bí pháp nào đó, hoặc là cái gì quý hiếm bảo vật, nguyên thần của nàng bên trong có một cỗ kì lạ tiên lực, để tại tán loạn biên giới nguyên thần miễn cưỡng duy trì được.

“Tiên khu thương thế dùng đan dược nhưng y, hiện tại chủ yếu vấn đề là tại nàng nguyên thần, nếu như nàng ý chí không đủ, rất dễ dàng liền xảy ra vấn đề.”

Trần Cung Mẫn hỏi: “Ta đi báo cáo trong môn!”

“Đạo trưởng không thể.”

Lý Bình An hơi nhíu mày:

“Việc này có chút kỳ quặc, Vạn Vân Quy Tông lệnh hẳn là đưa người sử dụng lại mặt bên trong mới đúng, sao đến tìm được ta cái này?”

Vi Viêm Tử nói: “Ngươi nói chuyện thật đúng là, trừ phi là, lại mặt bên trong đường xá bị người thi pháp ngăn chặn.”

“Có. . . Trận. . . Ngăn. . .”

Theo nữ tiên có chút há mồm, dùng cực kỳ yếu ớt tiếng nói nói:

“Chớ. . . Quản ta. . . Cách. . . Đi. . . Liền có thể. . .”

Ba đạo người liếc mắt nhìn nhau.

Trần Cung Mẫn thấp giọng nói: “Như gặp đồng môn nguy nan mà không cứu, đạo tâm làm sao có thể an?”

Vi Viêm Tử hai mắt tỏa ánh sáng: “Nếu có thể hộ nàng lại mặt bên trong, tất nhiên là một cái công lớn.”

Lý Bình An đã là lấy ra bản thân tại trong môn móc tới địa đồ, mở ra cẩn thận quan sát, chế định ra mấy đầu an toàn bỏ chạy lộ tuyến.