Chương 21 : Giải quyết xong trần duyên

Lý Bình An đem cái này mai đao tệ hình dáng ngọc phù cầm trong tay, cẩn thận cảm ứng, chẳng qua là cảm thấy trên đó có một cỗ tối nghĩa khó hiểu đạo vận.

Hắn hơi suy nghĩ, lại nhìn mắt phía đông.

Như vậy dị động, cùng Đông Hải chi tân di tích cổ chiến trường có quan hệ? Nơi đó cách bên này nói ít cũng có vạn dặm xa.

Lại nói quả ngọc phù này không phải sư môn tín vật sao?

Giờ phút này vì sao đột nhiên có như vậy dị trạng?

Căn cứ cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn nguyên tắc, Lý Bình An dùng pháp lực bao lấy ngọc phù trở về nhà bên trong, tay phải đầu ngón tay trống rỗng hư họa, viết xuống một cái phai mờ phù lục, bấm tay gảy nhẹ.

Hai cỗ thủy tiễn bay vụt, đem Vi Viêm Tử cùng Trần đạo trưởng trực tiếp thức tỉnh.

Vi Viêm Tử mơ mơ màng màng nói: “Trần Cung Mẫn, nhà ngươi phòng ở còn mưa dột a? Đây cũng quá phá. . .”

“Cái này sao có thể mưa dột. . . Bần đạo đây chính là ba trăm năm ngói xanh, vậy cũng là muốn ra linh tính. . .”

Lý Bình An lấy ra hai cái bản thân luyện chế tỉnh thần đan dược, thăm dò vào hai vị đạo trưởng trong miệng, đứng ở bên cạnh chờ bọn hắn tỉnh rượu.

Chốc lát, ba đạo người ngồi tại ngưỡng cửa, nghiên cứu Lý Bình An lòng bàn tay lơ lửng ngọc phù.

Vi Viêm Tử ngạc nhiên nói: “Đây không phải Vạn Vân Quy Tông lệnh sao? Trong môn càng đem như vậy bảo vật cũng cho ngươi.”

Lý Bình An tạm thời không suy nghĩ nhiều Tiêu Nguyệt trưởng lão sự tình, buồn bực nói: “Không phải liền là cái tín vật sao?”

“Hồi lâu trước đó, trong môn một vị Kim Tiên lĩnh hội càn khôn đại đạo xúc động, làm ra ba mươi sáu mai Càn Khôn Na Di phù, trong tay ngươi chính là một viên.”

Vi Viêm Tử chậm rãi nói:

“Phù này mười năm chỉ có thể dùng một lần, nếu là ngươi gặp được tình hình nguy hiểm, đem vật này xuất ra, rót vào một chút pháp lực liền có thể để nó mang ngươi phá vỡ càn khôn trở về sơn môn.

“Cho nên nó được xưng là Quy Tông lệnh, quy tông chính là về tông môn chi ý.

“Dùng một lần về sau, nó cũng chỉ là cái tín vật, cần chờ mười năm thời gian mới có thể khôi phục uy năng.

“Trong tay ngươi cái này mai Quy Tông lệnh, rõ ràng là có thể dùng, đây là mỗi một thời đại đỉnh cấp mầm Tiên lúc ra cửa mới có thể có đãi ngộ!”

Trần Cung Mẫn ở bên tán thưởng: “Bần đạo đã nghe Vi Viêm Tử chấp sự nói lên ngươi cùng cha ngươi gặp gỡ, coi là thật khiến người bên ngoài hâm mộ không được, như vậy bảo vật đều có thể tặng cùng tùy thân.”

“Trong môn chỉ là nhìn ta mặt mũi của phụ thân bên trên, cho ta cái này bảo mệnh phù thôi.”

Lý Bình An ước lượng lòng bàn tay ngọc phù, cầm cái trống không pháp khí chứa đồ, đưa nó đơn độc sắp xếp gọn.

“Ngươi xem một chút!”

Vi Viêm Tử đối Trần Cung Mẫn nhíu mày:

“Ta nhưng từng nói sai? Bình An thực chất bên trong mạnh hơn vô cùng, liền muốn bản thân đi hỗn cái thành tựu, không muốn bị cha hắn một mực che chở.”

Trần Cung Mẫn híp mắt cười: “Bình An ngươi còn nhớ đến, lúc trước ngươi đối bần đạo nói câu nói kia?”

Lý Bình An cười hỏi: “Lời gì?”

“Một vị tránh né khuôn sáo cũ, bản thân cũng là khuôn sáo cũ; một vị truy cầu cá tính, bản chất chính là từ chúng.”

Trần Cung Mẫn cười vỗ vỗ Lý Bình An đầu vai:

“Làm người làm việc, đương đồ cái tự thân khoái ý, nghĩ nhiều như vậy làm cái gì?

“Ngươi như vậy tránh né cha ngươi mang tới chỗ tốt, không phải cũng là đi vào một loại lạc lối?

“Thuận, kỳ, tự, nhiên.”

“Tạ đạo trưởng!”

Lý Bình An cười nói:

“Phụ thân cho ta ta phần lớn đều không cự tuyệt, chỉ là sẽ một mực bản thân tỉnh táo, chớ có há miệng đi cùng phụ thân muốn cái gì, ta dù nói thế nào cũng là trưởng thành.

“Quy Tông lệnh trước đây tại sao lại có dị dạng?”

Vi Viêm Tử cùng Trần Cung Mẫn cẩn thận suy nghĩ một hồi lâu, cũng không nói ra cái như thế về sau.

Vi Viêm Tử trầm ngâm vài tiếng: “Có thể là những người khác cũng vận dụng Quy Tông lệnh, cho nên ngươi cái này mai Quy Tông lệnh có cảm ứng, nó là càn khôn bảo vật nha.”

Trần Cung Mẫn hút miệng khí lạnh: “Tê! Nếu thật là như vậy, chúng ta bên này tiên nhân ngay cả Quy Tông lệnh đều dùng. . . Đông Hải bên kia đánh gấp mắt sao? Chúng ta có hay không cần tới hỗ trợ?”

“Loại kia cấp độ đấu pháp, chúng ta thật tham dự không đi vào!”

Vi Viêm Tử thở dài:

“Nếu là có bảo vật quý giá xuất thế, tiến đến tiên nhân phần lớn là Chân Tiên, Thiên Tiên, chúng ta tu vi như vậy đi, cũng chỉ là làm thêm đồ ăn thôi.”

Trần Cung Mẫn nói: “Sớm ngày báo cáo trong môn mới là!”

Lý Bình An cười nói: “Đạo trưởng không cần sốt ruột, Tiêu, nhan hai vị trưởng lão đều đã tiến đến Đông Hải, trong môn đã sớm biết này tin tức.”

Vi Viêm Tử nắm vuốt bản thân chòm râu dê trầm ngâm vài tiếng.

Hắn kỳ thật có chút ý động.

Hắn chính là Nguyên Tiên, mặc dù là tiên nhân bên trong hạng chót tồn tại, nhưng nếu như cơ duyên đến, có lẽ có thể nhặt cái nhỏ để lọt. . .

Một con cường kiện hữu lực đại thủ đột nhiên nắm lấy Vi Viêm Tử cánh tay.

Vi Viêm Tử ngẩng đầu nhìn lại, vừa mới bắt gặp Lý Bình An tấm kia anh tuấn khuôn mặt.

Lý Bình An ngữ trọng tâm trường nói: “Tự thân chi dục, cả đời chi địch.”

Vi Viêm Tử cười ngượng ngùng: “Được thôi được thôi, bần đạo xác thực có như vậy một chút ý động, bất quá càng khẩn yếu hơn vẫn là hộ ngươi chu toàn.”

Trần Cung Mẫn ở bên đề nghị: “Chúng ta trái phải vô sự, không như đi Uyển An thành đi một lần. Chấp sự hiếm khi tới phàm tục, cái này phàm tục chi cảnh, cũng có khác một phen tư vị.”

Vi Viêm Tử nhíu mày: “Dễ nói, dễ nói, liền đi nếm thử cái này phàm tục món ngon, xem một chút phàm trần sắc đẹp!”

“Kia đi thôi.”

Lý Bình An cười nói:

“Ba năm trước đây đi vội vàng, cũng không biết ta kia trạch viện như thế nào.”

. . .

Vạn Vân Tông, chủ phong rừng trúc.

Chủ phong phía trước núi có chút náo nhiệt, đạo đạo ngọc phù tới lui, không ngừng có lão tiên nhân giá vân đi Đông Hải.

Chủ phong phía sau núi lại có vẻ có chút yên tĩnh, trong môn bối phận thực lực cao nhất mấy vị cao nhân bế quan chỗ, hiếm có người quấy rầy.

Không Minh đạo nhân đã bắt đầu chú ý Đông Hải di tích cổ sự tình;

Nhưng hắn là trong môn Kim Tiên, lại là Đông châu thành danh đã lâu tiên đạo cao thủ, trở ngại đủ loại hạn chế, tuỳ tiện không thể xuất thủ.

Di tích cổ đoạt bảo cũng không phải đại sự, để trong môn tiên nhân tự hành xử trí chính là;

Có thể được chỗ tốt liền phải, ăn thiệt thòi cũng liền ăn thiệt thòi, những này đều thuộc Đông châu trạng thái bình thường.

Đương nhiên, nếu là môn nhân ăn thiệt thòi quá nhiều, hoặc là chưởng môn tự mình cầu viện, Không Minh đạo nhân tự sẽ hiện thân chấn nhiếp đạo chích, bảo vệ môn nhân an nguy.

Đoạt bảo sự tình, đã bằng bản sự, cũng bằng khí vận, mà nói đến khí vận. . .

Không Minh đạo nhân mở mắt nhìn về phía trong trận pháp quan môn đệ tử, lão nhân khóe miệng không tự giác liền lộ ra mấy phần mỉm cười.

Nhân tộc từ Thượng Cổ sinh ra đến nay, tổng cộng có mấy cái đại khí vận gia thân nhân tộc tử đệ?

Một mực hướng về phía trước ngược dòng tìm hiểu, Không Minh đạo nhân biết được, thân mang theo người có đại khí vận tộc, cũng chỉ có mấy đời Nhân Hoàng cùng Nhân Hoàng cùng thời đại nhân tộc thần tướng.

Nghĩ đến mấy vạn năm trước, Không Minh đạo nhân chính là một trận thổn thức.

Cổ Thiên Đình băng vẫn, nhân tộc quật khởi, bách tộc tránh lui, Thánh Mẫu phong ấn Nam Châu. . .

Không Minh đạo nhân từng kinh nghiệm bản thân qua những này ảnh hưởng thiên địa sự kiện lớn, đều có một đến hai cái đại khí vận gia thân nhân tộc đại hiền.

Tu hành giới có cái thuyết pháp: Mỗi khi người có đại khí vận hiện thân, cách sinh linh đại kiếp cũng không xa.

Vạn Vân Tông trở thành Đại Chí tu hành che chở chỗ, đối với Vạn Vân Tông mà nói, cuối cùng là cơ duyên vẫn là nguy nan, Không Minh đạo nhân cũng nói không rõ.

Nhưng hắn nguyện ý đi cược lần này.

Kỳ thật, Không Minh đạo nhân như vậy từ Thượng Cổ thời kì cuối tu được Trường Sinh Đạo quả nhân tộc tiên nhân, nghĩ kỳ thật còn muốn càng nhiều hơn một chút.

Như vậy người có đại khí vận đối nhân tộc mà nói cực kỳ trọng yếu, chỉ dẫn đạp tiên lộ, thành lương tài, tại nhân tộc mà nói cũng là một cái công lớn.

Không Minh đạo nhân có lẽ còn có cơ hội, lấy Đại Chí chi sư thân phận, bị viết nhập Thánh Mẫu miếu trên vách tường đại hiền danh sách. . .

Có thể tại nhân tộc ‘Gia phả’ lưu danh, kia là vinh quang cỡ nào!

Không Minh đạo nhân vuốt râu cười khẽ, trong mắt nhiều hơn mấy phần hướng tới.

“Thôi, nhìn xem nhỏ Bình An đang làm cái gì.”

Không Minh đạo nhân cầm lấy một bên Âm Dương kính, cười nói:

“Như hắn tâm tính xác thực như Đại Chí nói tới như vậy, chí hướng cao xa, tâm như bàn thạch, bần đạo liền tự lạc da mặt, vì hắn tìm tốt sư phụ lại như thế nào?”

Lão đạo sợi râu hơi rung nhẹ, Âm Dương kính bên trong hiện ra Vi Viêm Tử chỗ phương viên mười dặm tình hình.

Tùy theo, cái này tiểu lão đầu tiếu dung cứng ở trên mặt, cái trán dần dần bò lên mấy đạo hắc tuyến.

Âm Dương kính công chính là xa hoa truỵ lạc.

Hai hàng đỏ chót đèn lồng đem phàm tục quán rượu chiếu giống như ban ngày, các nơi có thể gặp oanh oanh yến yến, khắp nơi có thể nghe nông âm thanh ỏn ẻn ngữ;

Kia ba tên thân mang đạo bào đạo giả, nhị trung năm, một thanh niên, ngồi tại nơi hẻo lánh sau tấm bình phong, sau lưng đều có cô gái trẻ tuổi thêm đồ ăn thêm rượu, mấy tên yêu dã nữ tử nhẹ nhàng nhảy múa, nơi hẻo lánh còn có mặc hơi mỏng thải thường nữ nhạc sĩ thổi kéo đàn hát.

Ba!

Không Minh đạo nhân đem Âm Dương kính ném sang một bên, chóp mũi khẽ hừ một tiếng, tùy theo lại lắc đầu than nhẹ.

Thôi, hắn tuổi trẻ lúc cũng không có mạnh tới đâu.

Khi đó không ít cổ quốc còn có hội tụ bách tộc giai nhân bách hoa phường, hắn tuổi trẻ lúc ngẫu nhiên cũng sẽ đi dạo chơi.

Dùng cái gì yêu cầu đồ tử đồ tôn đi làm chính mình cũng làm không được sự tình?

Không Minh đạo nhân trong nháy mắt suy nghĩ thông suốt, đem Âm Dương kính nhiếp xoay tay lại bên trong, chuẩn bị thu nhập trong tay áo.

Âm Dương kính bên trong bỗng nhiên truyền đến Lý Bình An tiếng cười:

“Chấp sự, ngài nhìn cũng nhìn, chúng ta đương đi. . . Nơi này trọc khí hỗn tạp, ta tu vi yếu ớt, sợ đả thương đạo cơ.”

“A đúng! Đi đi đi! Nơi này cũng quá dơ bẩn!”

Vi Viêm Tử vứt xuống một thỏi vàng bạc, dắt lấy Lý Bình An cùng Trần Cung Mẫn rời cái bàn, đã chạy ra thanh lâu.

Ba người trên đường đối mặt vài lần, đồng thời ngửa đầu cười to, cũng không để ý các nơi phàm nhân nhìn chăm chú, nói giỡn ở giữa tiếp tục hướng phía trước đường đi dạo đi.

Không Minh đạo nhân vuốt râu gật đầu, nói câu: “Coi như không tệ.”

Tùy theo, hắn đem Âm Dương kính đặt vào trong tay áo, tiếp tục chuyên tâm làm quan môn đệ tử hộ pháp.

Lý Đại Chí phía sau đã nổi lên hoa sen hư ảnh, hiển nhiên khoảng cách hiểu thấu đáo sinh tử huyền quan đã không xa.

Ba năm ngày bên trong, có thể thăng tiên.

. . .

Lại nói, Lý Bình An, Trần Cung Mẫn, Vi Viêm Tử tại Uyển An thành bên trong đi dạo xung quanh, dương dương tự đắc.

Khi thì uống tràn hát vang hát phong nguyệt, khi thì dựa cửa sổ đập bụng đánh rượu nấc;

Chỉ cần không để ý người bên ngoài ánh mắt, có thể tự đến kia trong hồng trần tiêu diêu tự tại.

Từ sáng sớm đi dạo đến xế chiều thời gian, Lý Bình An nhìn trước mắt đường phố đường càng phát ra quen thuộc, còn chứng kiến mấy cái quen biết khuôn mặt.

Có mấy vị trí tại bên đường hóng mát lão bá cũng tại cau mày dò xét hắn.

Vượt qua góc đường, vọng tộc đại viện lý trạch đập vào mắt vành mắt.

“Lập tức tới ngay nhà ta.”

Lý Bình An trong mắt nhiều hơn mấy phần cảm khái.

Trần Cung Mẫn cười nói: “Tu đạo tất nhiên là muốn ly hương, bần đạo nhớ kỹ trong nhà người chỉ có phụ thân một người, hôm nay cũng là không cần quá mức cảm hoài.”

“Nơi này tu không tệ a!”

Vi Viêm Tử cười nói:

“Đại Chí sư tổ cùng ngươi lên núi tu hành, nơi này vậy mà không có xao lãng đi.”

Lý Bình An linh thức đảo qua, gặp gia đình các nơi đều cùng ba năm trước đây không khác nhiều, liền ngay cả nô bộc hộ viện cũng không thiếu mấy người, không khỏi mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Trần Cung Mẫn giải thích nói: “Cha ngươi cùng ngươi bị tiên nhân mang đi về sau, bần đạo liền cùng bản địa quan phủ chi sẽ một tiếng, để trong này duy trì không thay đổi, miễn cho đem các ngươi đồ vật làm mất rồi.”

Lý Bình An chắp tay hành lễ: “Đa tạ Trần đạo trưởng.”

“Ai!”

Trần Cung Mẫn vội vàng khoát tay, cười giỡn nói:

“Ngươi ta vốn là bạn vong niên, bần đạo bây giờ càng là cần nhờ các ngươi hai người dìu dắt, như vậy tiện tay mà thôi thôi, có gì có thể tạ!”

“Bình An chính là cấp bậc lễ nghĩa nhiều!”

Vi Viêm Tử cười ha ha:

“Cái này nếu là mấy trăm năm sau Bình An bắt đầu thu đồ, khóa thứ nhất khẳng định là dạy đồ đệ như thế nào làm vái chào hành lễ, thở dài có mấy cái tư thế, dưới lưng tới trình độ nào đại biểu tình cảm gì!”

Trần Cung Mẫn bị đùa cười to, Lý Bình An mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

“Cái này gọi nhiều lễ thì không bị trách, ta cùng phụ thân bắt nguồn từ không quan trọng, trà trộn trong thôn, như bởi vì thất lễ mà gây tiên nhân không nhanh, chẳng phải là quá oan?”

Lý Bình An nhìn chăm chú lên cái này trạch viện, cười nói: “Hai vị không như đi tìm quán trà uống chút trà, ta đi tản mất thế tục gia sản, cũng coi như giải quyết xong trần duyên.”

“Cùng một chỗ, cùng một chỗ!”

Vi Viêm Tử cười nói: “Đối với Đại Chí sư tổ chỗ ở cũ, ta thế nhưng là hiếu kì gấp!”

Lý Bình An cũng không cự tuyệt, mang theo hai vị đạo trưởng tiến đến trước cổng chính.

Cổng hai tên hộ viện sửng sốt một chút, sau đó vội vàng đối nội hô to “Thiếu gia về nhà”, tiền viện hậu viện cấp tốc tụ mãn nam nam nữ nữ.

Lý Bình An không có kênh kiệu, đơn giản trấn an bọn hắn vài câu, cầm chút phàm nhân có thể sử dụng duyên thọ kiện thể đan đem tặng, cũng để bọn hắn làm mặt ăn vào, sau đó mệnh quản gia kiểm kê khoản, đem bên trong nhà tế nhuyễn đều phân cho đám người.

Có một nửa gia nô không muốn rời đi, Lý Bình An liền lưu lại chứng từ, để bọn hắn có thể tại cái này đại trạch bên trong tiếp tục sống qua.

Tạm không đề cập tới đám người như thế nào thiên ân vạn tạ.

Lý Bình An giao phó xong những này việc vặt, liền trở về một mình ở viện lạc.

Viện lạc không có bất kỳ cái gì hoang phế chi cảnh, ba tầng cao lầu các vài ngày trước vừa xoát qua sơn son, tản ra nhàn nhạt mộc hương.

Tại mấy tên thị nữ hơi có vẻ khẩn trương dẫn đầu dưới, Lý Bình An mang theo Vi Viêm Tử cùng Trần Cung Mẫn bước vào gác cao, mở ra cửa ngầm, dọc theo cầu thang tiến vào Lý Bình An ‘Trụ sở bí mật’ .

Cái gọi là trụ sở bí mật, kỳ thật chỉ mở Lý Bình An nguyên bản quy hoạch non nửa bộ phận, chỉ có hai cái thư phòng.

Một cái trong thư phòng bày đầy tàng thư, Lý Bình An cầm cái pháp khí chứa đồ, đem những này năm đó trọng kim lục soát tới thư tịch đều thu hồi, ném đi mấy quyển Xuân cung tập tranh tại trên giá sách.

Một cái khác trong thư phòng trưng bày lấy Lý Bình An cổ đảo các loại vật, có cải tiến khung xe mô hình, Lỗ Ban chụp, cơ quan nô, lên dây cung nhưng tự hành đi lại cơ quan khôi lỗi. . .

“Ngươi lại còn có như vậy bản lĩnh!”

Vi Viêm Tử cười nói:

“Trách không được ngươi ngày bình thường thích suy nghĩ con đường luyện khí, nguyên lai trước kia tại phàm tục liền thích loay hoay những thứ này.

“Cái này khôi lỗi làm không tệ, chính là đơn giản chút.”

Lý Bình An cười nói: “Tiện tay đem chơi thôi, ta thu thập không sai biệt lắm, chúng ta chính là ở đây bỏ chạy đi, ta không thích cùng người ly biệt.”

“Thiện!”

Vi Viêm Tử cùng Trần Cung Mẫn đi hướng một bên treo tranh sơn thủy quyển tường đất, thân hình trốn vào trong đó.

Lý Bình An ngắm nhìn bốn phía, đi đến bên tường, ngón tay phất qua bàn biên giới;

Hắn đối nơi đây nhàn nhạt làm cái đạo vái chào, sau đó quay người bỏ chạy, tiêu dao vô tung.

Lý Bình An lúc gần đi không quên dùng linh thức dò xét các nơi, kia mấy quyển Xuân cung tập tranh, cũng không biết là bị vị nào đạo trưởng thuận tay lấy đi.