Chương 95: Tâm Cảnh Biến Hóa

“Hello.”

Nhìn thấy vật nhỏ, Liễu Kim lộ ra một cái phi thường hiền lành tiếu dung, phất tay lên tiếng chào.

Thật sự là tới sớm, không bằng đến đúng lúc a.

Huynh đệ, nguyên lai ngươi trốn ở chỗ này đâu.

Hồng Hồ nháy nháy đại nhãn tình, nguyên bản còn có chút mộng, đột nhiên nhìn thấy Liễu Kim mỉm cười, trong chốc lát một cỗ lãnh ý theo cái mông cái vọt lên, bay thẳng trán.

Thân thể bản năng nhất chuyển, liền muốn trốn.

Nhưng là cái này quay người lại, một thân ảnh ngăn cản nó, chính là Hư Linh.

Nhìn thấy Hư Linh, Hồng Hồ lập tức hoảng sợ.

Chính là cái này gia hỏa, vừa rồi bắt Hắc Hồ Ly.

Không nghĩ tới thế mà còn trốn ở chỗ này.

Quả nhiên, nhân loại quá xảo trá, thế mà mai phục ta.

Không chút nào do dự, Hồng Hồ chuyển cái phương hướng tiếp tục chạy, bốn chân điên cuồng đong đưa, tốc độ nhanh một nhóm, nhưng là nó vô luận hướng bên kia chạy, Hư Linh đều có thể kịp thời ngăn lại.

Liên tục mấy lần về sau, Hồng Hồ đột nhiên quay người chạy hướng Liễu Kim.

Liễu Kim giống như cười mà không phải cười nhìn xem Hồng Hồ.

Chờ đến trước mặt, Hồng Hồ dừng lại, đứng thẳng người lên, nhìn xem Liễu Kim nói: “Đại huynh đệ, cần thiết hay không? Ta cũng không biết ngươi, làm gì nhìn ta chằm chằm không thả? Biết không biết rõ oan gia nên giải không nên kết.”

Liễu Kim nghiêm mặt nói: “Tà ma ngoại đạo, người người có thể tru diệt.”

“Đinh: Trêu chọc thành công, tâm linh cảm ứng +1.”

“Đinh: Tâm linh cảm ứng, thiên phú thần thông, từ nơi sâu xa, vận mệnh giao tiếp, nhắc tới ngươi tên, tất có chỗ ứng.”

Hệ thống nhắc nhở, sau đó một đợt thông tin đi vào Liễu Kim thức hải.

Lập tức, Liễu Kim minh bạch cái này Hồng Hồ làm sao làm được nhường nhị hắc gánh trách nhiệm.

Kia tà phật nhắc tới nó, bị nó cảm ứng được.

Năng lực này nghịch thiên, tương đương với một cái nguy cơ cảnh báo trang bị a.

Đây là cấp thấp, nếu là tăng lên tới đỉnh cấp, là ai tại nhắc tới tự mình, ở nơi nào nhắc tới chính mình cũng có thể lập tức quan tưởng đi ra.

Tốt năng lực, về sau có ai muốn gây bất lợi cho ta, lập tức liền có thể có cảm giác biết, sớm làm tốt ngăn chặn.

Hồng Hồ giận mắng: “Ngươi mới tà ma ngoại đạo, ngươi toàn bộ. . . Oan uổng ta.”

“Ở chỗ này tế tự hương hỏa, cái này oan uổng ngươi sao?” Liễu Kim bình tĩnh phản bác.

“Tế tự hương hỏa thế nào? Có tội sao? Người cầu gia đình bình an, ta cầu hương hỏa độ kiếp, đại gia các lấy đoạt được, làm sao lại không được? Đầu kia pháp luật quy định hồ ly không thể tế tự hương hỏa? Ngươi tìm ra ta liền nhận tội.” Hồng Hồ phản bác nữa.

Liễu Kim: “. . .”

Ngọa tào, con hàng này thật đúng là miệng lưỡi bén nhọn a.

Nhưng là, ta không gây nói lấy đúng? ?

“Tại sao không nói chuyện, ngươi ngược lại là nói nha?” Hồng Hồ song trảo chống nạnh, một bộ đúng lý không tha người tư thái.

“Ta chủ nhân nói, hắn nói không được chính là pháp luật, ngươi có ý kiến?” Lúc này, Đại Thanh đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn xuống Hồng Hồ, Giao Xà chi uy, bao trùm xuống tới.

[ bút thú các www. boquge. Biểu diễn] Hồng Hồ: ? ? ?

“Đinh: Trêu chọc thành công, tâm linh cảm ứng +1.”

“Tốt a, các ngươi, các ngươi đây là trận thế lấn hồ, ta cho ngươi biết, ta cũng có chỗ dựa, hôm nay ngươi ở chỗ này khi dễ ta, quay đầu trong nhà của ta khẳng định tìm ngươi lấy thuyết pháp, tìm tu hành giới lấy thuyết pháp.” Hồng Hồ gào lớn.

“Thật sao? Nói một chút ngươi chỗ dựa?” Liễu Kim hỏi.

Hồng Hồ ngạo nghễ nói: “Ta bên ngoài cô mẫu là Hoàng tộc tam vĩ Bạch Hồ, lập tức liền muốn độ kiếp thành bốn đuôi, các ngươi người tu hành ai dám không nể mặt mũi? Nhà ta là Tây Bắc Huyết Hồ nhất tộc, ra gia lão tổ tông hiện tại năm cái cái đuôi, cùng tu hành giới rất nhiều đại lão đều là hảo hữu, ta cho ngươi biết, ta nói ra hù chết ngươi, Thục Sơn Kiếm Thánh là ra gia lão tổ tông thượng khách, năm trăm tuổi đại thọ thời điểm còn đưa hành lễ đâu, Thanh Thành hổ đạo nhân là cha nuôi ta, lão nhân gia ông ta tính tình bạo khởi đến, diệt ngươi cửu tộc. Đến nha, có bản lĩnh giết ta còn không lưu lại nửa điểm vết tích, nếu không ta chết đi, các ngươi cũng đợi chôn cùng.”

Càng nói càng khởi kình, Hồng Hồ cuối cùng cái cằm đều muốn ngưỡng đến bầu trời.

“Vậy ta không khách khí.” Đại Thanh quả quyết hé miệng, liền muốn cắn.

“Vân vân.” Hồng Hồ dựng thẳng lên một cái móng vuốt.

“Còn có di ngôn sao?” Đại Thanh trừng trừng nhìn xem Hồng Hồ, ngữ khí không có chút nào gợn sóng.

Ba~!

Hồng Hồ đột nhiên té quỵ dưới đất, lớn tiếng nói: “Ta phục.”

“Đây là di ngôn?” Đại Thanh méo mó đầu.

Hồng Hồ chán nản: “Đây là đầu hàng, ta nhận thua, hiện tại có thể nói chuyện cẩn thận đi?”

“Đinh: Trêu chọc thành công, tâm linh cảm ứng +1.”

“Chủ nhân?” Đại Thanh nhìn về phía Liễu Kim.

Liễu Kim đối với nó giơ ngón tay cái lên.

Cái này Đại Thanh không có phí công nuôi a, đều có thể giúp ta vén lên đối thủ.

Chính là cái này không muốn mặt bộ dáng, cực kỳ giống Mao lão gia tử.

Đại Thanh lập tức vui thích.

Chủ nhân khích lệ, quá thích.

Ngao Xu Trinh ⊙▃⊙: “Ta Thanh muội, nguyên lai không phải màu đỏ tím.”

“Hiện tại phục, vậy liền hảo hảo tâm sự.” Liễu Kim nhìn xem Hồng Hồ nói.

Hồng Hồ hừ hừ: “Ngươi nghĩ trò chuyện cái gì? Ta Tiên Thanh Minh, ta không có hại người, ta chính là làm chút hương hỏa tu luyện thôi, ngươi cũng không thể vu oan giá họa.”

“Nhưng là theo ta được biết, lấy hương hỏa tế tự tu hành, đều là tà ma ngoại đạo.”

“Kéo con bê, Đạo môn không muốn hương hỏa? Phật Môn không muốn hương hỏa? Bọn hắn cũng là tà ma ngoại đạo sao? Chính là làm lớn, có thực lực chế định quy củ, trở nên tướng ăn khó coi thôi, các ngươi ăn thịt, còn không cho nhóm chúng ta húp miếng canh.” Hồng Hồ phản bác.

“Nhưng tế tự cũng không phải nói đùa, hương hỏa có độc không biết rõ? Không có chính quy pháp môn, thôn phệ quá nhiều hương hỏa, cuối cùng sẽ sinh sôi ngàn vạn tạp niệm, mê loạn thần trí, hại người hại mình.” Liễu Kim thật sự nói.

“Ta hại người nào? Ngươi đi mười dặm tám thôn quê hỏi một chút, ta Hồ Tiên chi danh là dạng gì? Nhà ai nghe không giơ ngón tay cái lên? Hương hỏa có độc Đúng a, nhưng ta cũng không phải cái gì hương hỏa cũng thụ, cái bảo đảm bình an, không cầu cái khác, cái này cũng có thể phản phệ? Thật đến cái kia thời điểm, còn cần đến ngươi đến bắt ta?”

Liễu Kim trầm mặc.

“Ngươi hại ta, ngươi cái con rùa con bê tao hồ ly, ngươi có dũng khí sờ sờ ngươi lương tâm sao? Có đau hay không a? Ngươi thế mà bắt ta đỉnh tai, ngươi còn có mặt mũi nói hại người nào? Ngươi biết không biết rõ lão tử kém chút bị dầu chiên.” Lúc này, Hắc Hồ Ly đột nhiên nhảy ra, than thở khóc lóc lên án.

Hồng Hồ: “. . .”

“Đó là ngươi xuẩn, nếu là ngươi không tham lam, có thể mắc lừa sao?” Hồng Hồ hừ một tiếng.

“Nói nhảm, ngươi không tìm đến ta, ta có thể lòng tham? Còn không phải trách ngươi lừa phỉnh ta? Tất cả mọi người là hồ ly, có thể bớt một chút hay không giảo biện, nhiều một chút chân thành?” Hắc Hồ Ly giận mắng.

“Ngươi tính là cái gì chứ hồ ly, ngươi chính là cái nhị cáp.” Hồng Hồ khinh bỉ.

“Ai. . . Ta mẹ nó. . .” Hắc Hồ Ly nổi giận, trực tiếp liền muốn nhào quá khứ.

“Tới tới tới, ta sợ hắn, ta còn sợ ngươi, ngươi qua đây một cái thử một chút.” Hồng Hồ duỗi ra móng vuốt, nhìn chằm chằm Hắc Hồ Ly.

Hắc Hồ Ly: “. . .”

“Đại lão, ngươi trông thấy sao? Cứ như vậy sắc, có thể là đồ tốt?” Hắc Hồ Ly quả quyết nhìn về phía Liễu Kim, ủy khuất lên án.

Liễu Kim im lặng.

Con hàng này thật đúng là nhị cáp tính cách, rất có thể gây chuyện.

Bất quá cái này Hồng Hồ ly nói, tựa hồ cũng không phải không có đạo lý.

Tự mình đơn phương cảm thấy, tự mình tế tự hương hỏa đều là yêu ma ngoại đạo, đó là bởi vì trước đó Hô Lỗ Thần, tà phật vào trước là chủ.

Bây giờ ngẫm lại, nếu có một chút linh tính sinh vật, che chở một phương, đổi lấy một chút chỗ tốt, tựa hồ cũng không phải không thể.

Có lẽ, tự mình nếu là động thủ diệt trừ cái này linh tính sinh vật, lại bị cái khác tà ma xâm lấn, thừa cơ làm loạn, đó mới là hại một chỗ bách tính.

Trong lòng như có điều suy nghĩ, cũng có cảm giác thán.

Cái này lịch luyện, thật đúng là một cái tu hành địa phương tốt thức.

Kiến thức vạn sự vạn vật, lý giải vạn sự vạn vật, trảm yêu trừ ma không phải duy nhất phương thức, cùng trật tự thủ thiện chung sống hoà bình, mới là tu hành chi đạo a.