Chương 92: Châu Chấu Có Hại, Dầu Chiên Liền Thơm

Có Ngao Xu Trinh hỗ trợ, cái này tám mươi dặm vùng núi, liền trở nên nhẹ nhõm nhiều, không đến nửa giờ liền thấy ánh đèn.

Kia là núi rừng bên ngoài một cái thôn trang nhỏ.

Lúc này sắc trời đã tối, không có mấy nhà đèn sáng, nhìn không ra quy mô.

Bất quá Ngao Xu Trinh ở trên trời dạo qua một vòng, liền nói ra: “Phát hiện yêu khí.”

“Liền nó, nhóm chúng ta xuống dưới.” Liễu Kim kích động vỗ vỗ Ngao Xu Trinh.

Đại Thanh: “Chủ nhân, không muốn đập người nhà cái mông, quái ngứa.”

Liễu Kim: ? ? ?

Ngao Xu Trinh: “. . .”

“Khụ khụ, ta cái này cưỡi tại ngươi trúng đoạn đâu, làm sao lại vỗ mông.” Liễu Kim có chút xấu hổ.

Đại Thanh: “Cái mông người ta trở xuống đều là chân.”

Liễu Kim: “. . .”

Nói như vậy, Đại Thanh vẫn là cái đôi chân dài Xà Cơ?

Trong đầu không hiểu não bổ một cái hình tượng, vội vàng hất ra, Liễu Kim nói: “Ta biết rõ, thật có lỗi a, lần sau ta cưỡi cổ đi.”

Ngao Xu Trinh: “. . .”

Chậm rãi hạ xuống đi, Liễu Kim thấy được một cái kiến trúc nhỏ.

Ân, cái này còn mang sân nhỏ, so cái kia tà phật miếu hoang mạnh hơn nhiều.

Mà lại Liễu Kim cảm giác được, trong viện tử này còn có người.

Nơi này, còn tại tiếp nhận hương hỏa tế bái.

“Đinh: Phía trước mười hai mét, châu chấu có hại, dầu chiên liền thơm, hiến tế đùi, đưa ngươi phối phương.”

Liễu Kim: ? ? ?

Leng Keng đại lão, ngươi thế mà còn là cái ăn hàng! !

Như thế tiếp địa khí đại lão, chân đều cho ngươi.

Nhếch miệng cười một tiếng, Liễu Kim trực tiếp nhanh chân đi quá khứ.

Theo sân nhỏ trực tiếp lật đi vào, phát hiện bên trong vẫn rất sạch sẽ, các loại công cụ bày ra chỉnh tề, hiển nhiên có người quét dọn thu dọn.

Vậy trong này cái người kia, hẳn là người coi miếu.

Suy nghĩ một chút, Liễu Kim từ bỏ tìm người coi miếu ý nghĩ.

Dù sao, chính là một người bình thường thôi.

Vẫn là vớt thần tính trọng yếu hơn.

Mà lại Leng Keng đại lão vẫn chờ dưới đùi rượu đâu.

Trực tiếp tiến nhập cửa chính đại sảnh, bên trong ánh đèn vẫn sáng, trực tiếp liền có thể nhìn thấy một bức bích hoạ.

Bích hoạ vẽ là các loại bay múa châu chấu, nhìn vẫn rất náo nhiệt, có loại thanh minh thượng hà châu chấu khúc mắc bức tranh ý tứ.

Mà tại bích hoạ phía trên nhất, thì là một cái quý danh châu chấu.

So đừng lớn gấp bốn năm lần, đứng tại một cái trên đỉnh núi, vẽ uy phong lẫm liệt bộ dáng, nhìn thật giống như một cái đại tướng quân.

Liễu Kim có thể cảm giác được, kia quý danh châu chấu vẽ bên trong, ẩn núp một loại đặc thù khí tức.

Cái này hẳn là chính là Ngao Xu Trinh nói yêu khí.

Con hàng này trốn ở bích hoạ bên trong?

Hắc, đừng nói bích hoạ, ngươi chính là trốn ở trong vách, ta cũng cho ngươi móc ra.

Trực tiếp đi quá khứ, Liễu Kim bò lên trên bàn thờ, nhìn xem kia quý danh châu chấu, khí huyết thần lực hội tụ thủ chưởng, đột nhiên hướng về phía kia châu chấu bích hoạ nện cho quá khứ.

Một quyền này xuống dưới, trực tiếp đem bích hoạ đánh xuyên qua, mặt tường mà không có ảnh hưởng chút nào.

Cho tới bây giờ, theo khí huyết thần lực khống chế càng ngày càng theo tâm, lực lượng nắm giữ, cũng càng thêm tuỳ tiện, công kích thời điểm, có thể tập trung lực lượng, bộc phát một điểm.

“Ngọa tào, ai mẹ nó quấy rầy bản thần. . . Ngọa tào, cái gì đồ vật?” Một tiếng kêu mắng đột nhiên vang lên, nhưng là còn chưa nói xong, liền bị Liễu Kim bắt lấy, sau đó trực tiếp móc ra.

Cái này sờ mó, đồ chơi kia vẫn còn lớn, cửa lỗ quá nhỏ, căn bản kéo không ra.

Liễu Kim quả quyết tiếp tục nện, đem toàn bộ bích hoạ cũng phá vỡ, lúc này mới đem Hoàng Thần lôi ra tới.

Cái này gia hỏa thật đúng là không nhỏ, đều nhanh dài một mét, toàn thân đen nhánh, như là sắt thép chế tạo, móng vuốt dọa người, diện mục dữ tợn.

Bị Liễu Kim bắt lấy lưng, ngay tại ra sức giãy dụa.

“Ngươi là ai? Dám can đảm. . .” Hoàng Thần thấy được Liễu Kim, phát ra tiếng người, mười điểm phẫn nộ.

Nhưng là Liễu Kim lười nhác cùng nó nói nhảm, trực tiếp một quyền nện vào trên đầu nó, đem Hoàng Thần đánh bất tỉnh đầu chuyển hướng, lại không sức phản kháng.

Đột nhiên, Liễu Kim cảm giác được cái gì, quay người lại, nhìn thấy cửa ra vào đứng một cái lão đầu.

Lão nhân này khuôn mặt già nua, thân thể còng xuống, tóc cũng hơi bạc, mặc trường bào màu xám, lúc này trợn mắt hốc mồm nhìn xem Liễu Kim.

Đối mặt một lát, lão đầu đột nhiên nhấc lên cạnh bên cây chổi, nỉ non nói: “Già già, trí nhớ thật không tốt, cũng quên quét dọn vệ sinh, loạn như vậy, thần hội tức giận.”

Nói, lão đầu đi đến trong phòng, phối hợp thanh lý trên mặt đất tường đổ cặn bã.

Liễu Kim nhìn thoáng qua, cười.

Lão nhân này, có nhãn lực gặp.

Sau đó hắn theo bàn thờ trên nhảy xuống, cứ như vậy đi ra ngoài.

Các loại Liễu Kim đi nhìn không thấy, lão đầu dừng lại quét dọn động tác, ánh mắt quỷ dị nhìn xem cửa ra vào, đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, từ trong ngực móc ra một cuốn sách nhỏ.

Phía trên thình lình viết ba chữ.

Hố thần nhớ.

Lật xem về sau, lão đầu không biết rõ từ nơi nào mò ra một cây bút, tại mới nhất trống không trang viết xuống một câu.

“Dẫn đạo Hoàng Thần năm năm lại bảy tháng lẻ tám ngày, Hoàng Thần, tốt.”

Viết xong về sau, lão đầu lộ ra nhớ lại biểu lộ, một lát sau lại bắt đầu viết xuống một câu.

“Cửa nát nhà tan ba mươi tám năm lại ba tháng mười bảy ngày, Thúy Liên, nhớ ngươi.”

Viết xong về sau, lão đầu trịnh trọng đem tiểu bổn bổn thu lại, tự lẩm bẩm: “Thúy Liên, năm đó ở ngươi trước mộ phần thề, ta phải dùng bảy cái Tà Thần vì ngươi chôn cùng, hiện tại đã năm cái, ta không biết rõ quãng đời còn lại có thể hay không hoàn thành cái này lời thề, nhưng ta miễn là còn sống, thì nhất định phải làm được, những cái kia hại người Tà Thần, trước đây đem ngươi hại chết, ta nhất định phải vì ngươi báo thù.”

Nói, lão đầu lệ nóng doanh tròng, khóc không thành tiếng.

Mà một màn này, Liễu Kim đã không nhìn thấy.

Ra sân nhỏ về sau, Liễu Kim chào hỏi Đại Thanh, cười nói: “Thuận lợi đi săn, đi, hôm nay chúng ta mở một chút ăn mặn, nhìn xem cái này bị một vị nào đó đại lão đánh giá là mỹ thực đồ vật, đến cùng có bao nhiêu ăn ngon.”

“Ngươi muốn ăn ta, ngươi có dũng khí. . .” Hoàng Thần mơ mơ màng màng lại tỉnh lại, nghe vậy vừa sợ vừa giận, nhưng mà Liễu Kim lại là một quyền, nó trực tiếp hôn mê quá khứ.

“Đinh: Đùi mang đi, phối phương lưu lại, tiếp tục cố gắng, hợp tác vui vẻ.”

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Sau đó Liễu Kim trong đầu hiện lên một trương phối phương.

Đây là một loại dùng nhiều loại gia vị phối hợp bí phương, dùng làm gia vị dùng.

Lúc đầu Liễu Kim còn chưa để ý.

Nhưng là rất nhanh, Liễu Kim phát hiện cái này phối phương không đơn giản.

Nó tựa hồ không chỉ là cho Hoàng Thần điều phối, mà là có thể dùng tại bất luận cái gì trong thức ăn.

Cái này. . . Phát tài bảo bối a!

Liễu Kim trong lòng sợ hãi thán phục.

Bất quá rất nhanh, Liễu Kim lại lắc đầu.

Hiện tại hắn, tựa hồ không cần đến cái này đồ vật.

Dù sao mạnh lên cảm giác, so biến có tiền thoải mái nhiều, chỉ cần về sau đủ mạnh, bao nhiêu tiền không lấy được?

Chớ nói chi là, Đại Thanh trong bụng còn có ta bảo bối đâu.

Ngẫm lại những cái kia hoàng kim, cũng không biết rõ thế nào xử lý.

Coi như là sinh hoạt gia vị tề, chính về sau dùng để nấu cơm ăn, cũng coi là một cái không lỡ sinh sống hỗ trợ phẩm.

“A? Chân làm sao không có?” Lúc này, Đại Thanh đột nhiên mở miệng, tràn đầy ngạc nhiên.

Liễu Kim nhìn một chút, Hoàng Thần móng vuốt, mất ráo, trụi lủi chỉ còn lại thân thể.

Leng Keng đại lão thủ đoạn a, quả nhiên Quỷ Thần khó lường.

“Không cần để ý những chi tiết này, chúng ta tìm địa phương cái nồi, chờ Angela cùng Hải Đại Bàn.” Liễu Kim qua loa một câu, sau đó dẫn đầu đi, tại một chỗ rời xa núi rừng đất lõm lưu lại, lại từ Đại Thanh trong bụng không gian bên trong lấy ra nồi, dầu, còn có bình gas, khí ga lò, cứ như vậy dựng lên đến, đổ nửa thùng dầu, bắt đầu đốt.

Dầu còn không có mở, Hoàng Thần lại vừa tỉnh lại.

“Chân ta đâu? Ngươi đem chân ta làm đi đâu rồi?” Hoàng Thần thét lên, trong thanh âm tràn đầy tuyệt vọng.