Chương 100: Hiền Lành, Nhất Định Phải Hiền Lành

Quỷ dị suy nghĩ, tuyệt bích đến từ Đá Dưa Hấu.

Con hàng này giống như áo vải một mạch có thù?

Tỉ mỉ nghĩ lại, Liễu Kim nhớ tới Ma Quỷ nhai.

Kia địa phương đã từng là Tiềm Long chi địa a, chính là bị năm đó áo vải thần tướng tìm ra.

Mà Đá Dưa Hấu có vẻ như giống như Tiềm Long chi địa có lớn lao liên quan.

Mà Tiềm Long chi địa, có ba mươi lăm long huyệt, cũng bị đào chôn người.

Vậy dạng này lời nói. ..

Liễu Kim đột nhiên có chút minh bạch Đá Dưa Hấu.

Đây thật là thù sâu như biển, không chết không thôi.

“Bằng hữu, còn chưa thỉnh giáo tôn tính đại danh?” Lão đầu lúc này nhìn về phía Liễu Kim, nghiêm túc hỏi thăm.

Tựa hồ kia Trần Hạt Tử lời nói, nhường hắn coi trọng.

Liễu Kim mỉm cười: “Không dám họ Liễu, một loại cái chữ vàng.”

“Kia bằng hữu đến Ngọa Long trấn?”

“Du lịch đi, ta nghe theo một vị tiền bối lời nói, ngành nghề thiên hạ, được thêm kiến thức.” Liễu Kim bình tĩnh trả lời.

“Vị kia tiền bối là?”

“Dân núi Thiền Ẩn tự, Tri Liễu thiền sư.”

“A cắt, a cắt, a ·· a dừng a!”

Liễu Kim mới mở miệng, phương xa, ngay tại đại điện bên trong cho một đám tuổi trẻ hòa thượng tuyên truyền giảng giải Phật pháp Tri Liễu thiền sư, nhịn không được lại đánh hắt xì.

Một màn này xem một đám hòa thượng mộng bức, tiếp theo còn có chút hơi cảm động.

Thiền sư cũng bị cảm, thế mà còn lại cho ta nhóm cay a nghiêm túc nói phật, thật sự là lòng từ bi, chúng ta mẫu mực.

Mà Tri Liễu lại là sắc mặt khó coi, tăng bào bên trong nắm đấm cũng cầm.

Thua lỗ thua lỗ.

Tiểu vương bát con bê, lại tại đánh ta danh hào gây sự tình.

Lão đầu sững sờ: “Tri Liễu thiền sư? Ngươi là đệ tử Phật môn?”

“Không phải a, Tri Liễu thiền sư thân truyền Tâm Duyên, là ta biểu đệ.” Liễu Kim cười một tiếng.

Câu trả lời này, nhường lão đầu sắc mặt hòa hoãn một chút.

Thiền sư thanh danh, vẫn là rất làm cho người tin phục.

Sau đó lão đầu nhìn về phía thiếu niên, hồ nghi nói: “Ngươi xác định Trần Hạt Tử nói là cái này canh giờ?”

“Đúng thế, cái này cũng đã nửa ngày, liền cái này một người tới, khẳng định là hắn không sai.” Thiếu niên một ngụm kết luận.

“Lão bá, ta không biết rõ ta chỗ nào đắc tội vị kia áo vải thần tướng, không bằng quá khứ gặp mặt một lần như thế nào? Có cái gì hiểu lầm, ở trước mặt có thể tâm sự nha.” Liễu Kim mỉm cười, phi thường hiền lành.

“Vậy liền đi, Trần Hạt Tử nhất định có thể biết rõ ngươi thật thực thân phận.” Thiếu niên vội vàng đáp lại.

Lão đầu nói: “Vậy liền đi thôi, bằng hữu xe này, nhất định bồi thường, bất quá lão đầu ta cũng không phải không kiến thức, quét mã xe đạp, bằng hữu cũng không cần cùng tiểu hài tử nói giỡn, đến tiếp sau sự tình, ta xử lý liền tốt.”

Liễu Kim cười nói: “Kia thật là đa tạ, xe này là theo XX tỉnh xxxx huyện cưỡi tới, nếu như có thể, đưa về tại chỗ đi, bồi thường cũng có thể cho nơi đó XXX công ty.”

Lão đầu: ? ? ?

Tiểu tử này là kỵ hành cuồng ma a? Cái này mấy trăm cây số đâu, ngươi làm sao cưỡi đến? Hạ bộ còn tốt chứ?

Đem xe đạp lấy được trên xe ba gác, thiếu niên cũng ghé vào trên xe ba gác, khó chịu nhe răng trợn mắt, cảm xúc sa sút.

Kia huyết hồng huyết hồng cái mông, đụng cũng không thể đụng, nhường lão đầu đau lòng vừa bất đắc dĩ.

Thiếu niên khí thịnh, căn bản chịu không được trêu chọc, trước đó đều để ngươi cùng Trần Hạt Tử kia lão hồ ly ít đến hướng, lần này bị thua thiệt a? Ta xem ngươi sau khi về nhà lại không thể thiếu một bữa đánh.

Chậm rãi đi.

Lão đầu nhìn xem Liễu Kim cười nói: “Quên tự giới thiệu, bản họ Trình, Ngọa Long trấn người địa phương, bình thường chính là dựa vào vận nhiều hàng hóa mà sống, ngươi gọi ta lão Trình đầu là được.”

“Trình lão bá nói đùa, ngài cái này nhìn, cũng không phải người bình thường đâu.” Liễu Kim mỉm cười.

“Cái gì phổ thông không phổ thông, không phải liền là cái người nha, chỉ cần tránh không khỏi ngũ cốc làm thức ăn, tránh không được sinh tử luân hồi, cũng không có gì hiếm có.” Lão đầu lắc đầu.

Liễu Kim cười không nói.

Xem lời nói này, cảnh giới cao a.

Lúc này mới gặp được hai cái người.

Một cái thiếu niên thân thủ bất phàm.

Một cái lão đầu nhìn không ra sâu cạn.

Liền kéo xe trâu đen cũng có linh tính.

Cái này Ngọa Long thành, nhường Liễu Kim rất chờ mong.

“Trình lão bá, mới đến, kỳ thật ta đối với Ngọa Long thành không phải hiểu rất rõ, không biết rõ lão bá có cái gì chỉ điểm? Cũng miễn cho ta xúc phạm bản địa kiêng kị?” Liễu Kim hỏi.

Lão đầu cười nói: “Cũng không có gì kiêng kị, chính là Ngọa Long thành bên trong cũng có chút không phải người, ngươi như gặp, khách khí một điểm liền tốt.”

Không phải người?

Liễu Kim nhãn thần khẽ nhúc nhích.

Ta rất ưa thích không phải người.

“Có thể hay không nói rõ ràng nhiều, không hiểu nhiều lắm, những cái kia không phải người là?” Liễu Kim chờ mong hỏi.

Lão đầu dừng một chút.

Kì quái, vì cái gì cảm giác tiểu tử này rất vui vẻ giống như?

“Không phải người ngón tay là, không phải người sống hết thảy dị loại, bằng hữu trên thân liền có một cái, hẳn là minh bạch ta ý tứ, tại Ngọa Long trấn cũng không có gì quá nhiều tị huý, chỉ có ba đầu, Long Tỉnh không thể đi, trong trấn không sát sinh, được liền phải bỏ ra.” Lão đầu tiếp tục giải thích.

Liễu Kim kinh ngạc: “Cái này cần đến liền phải bỏ ra? Là có ý gì?”

Lão đầu nói: “Chính là giao dịch một loại, nhất là cùng một thứ gì đó ở giữa, dù là ăn chén cơm, uống miếng nước, hỏi một câu, mượn một trương chùi đít giấy, đều muốn cho thù lao, đây là Ngọa Long trấn kéo dài mấy trăm năm quy củ, bất luận kẻ nào hoặc là không phải người, cũng không cho phép phá hư, nếu không tổng chặt chi.”

Liễu Kim bừng tỉnh: “Minh bạch, Trình lão bá yên tâm đi, ta khẳng định tuân thủ, được, nhất định nỗ lực.”

Lão đầu đang muốn gật đầu, đột nhiên sửng sốt.

Lời này tựa hồ có thâm ý gì a? Tiểu tử này luôn luôn trong lời nói giấu lời nói, không thành thật, xem ra kia Trần Hạt Tử nói không chắc không phải hắn.

Rất nhanh, xe bò tiến nhập Ngọa Long trấn.

Cái này đi vào, Liễu Kim liền phát hiện cái này thị trấn không đồng dạng.

Trên đường phố người không nhiều, riêng phần mình bận rộn riêng phần mình, có rất ít giao lưu.

Đi vào không bao xa, đột nhiên hệ thống thanh âm vang lên.

“Đinh, bên trái bảy mét, trong phòng có linh, uế khí tụ sinh, vén lên nó, ngươi đem được không tưởng được chỗ tốt.”

Hả?

Nhanh như vậy liền gặp?

Liễu Kim thuận âm thanh xem quá khứ, liền thấy một cái cũ nát khu nhà cũ, đại môn đóng chặt, nhưng nhìn quá khứ thời điểm, Liễu Kim nhìn thấy kia phòng ở cửa sổ, có một cái khuôn mặt già nua, tóc tuyết Bạch lão thái thái mặt không biểu tình cũng đang đánh giá hắn.

Liễu Kim vội vàng lộ ra một cái hiền lành mỉm cười.

Lão nhân a, gặp nhất định phải trước cười một cái, đây là tôn kính.

“Đinh: Bên phải năm mét, đẻ con cửu tử, oán ma chi linh, vén lên nó, ngươi đem được không tưởng được chỗ tốt.”

Còn tại cùng lão thái thái cười đâu, hệ thống thanh âm lại vang lên.

Liễu Kim liền vội vàng xoay người xem quá khứ, nhìn thấy một cái cửa ra vào, ba cái tiểu hài tử ngay tại chơi đùa, tiểu hài tử đều chỉ có năm sáu tuổi bộ dáng, mặc lớn Hồng Y váy, hai nam một nữ, nam hài giữ lại một túm lông, nữ hài ghim trùng thiên biện.

Ba cái người cũng có đồng dạng đặc thù, đó chính là má hồng, giống như chỉ trát người giả giống như.

Bất quá Liễu Kim một chút liền nhìn ra bọn chúng ba cái không phải người.

Chỉ là, giữa ban ngày thế mà cũng có thể đi ra chơi? Cái này ba oán ma chi linh, rất là không đơn giản.

Liễu Kim trong lòng cũng lửa nóng, vượt không đơn giản đồ vật, Leng Keng đại lão vượt ưa thích, cho chỗ tốt càng nhiều.

Bình tĩnh, bình tĩnh, lại chạy không được, trước cười một cái, hiền lành, nhất định phải hiền lành ân cần.

Liễu Kim cố gắng áp chế cuồng hỉ, nhìn về phía ba đứa hài tử, cố gắng gạt ra tiếu dung, nhưng là nụ cười này, miệng thủy lưu xuống tới ~~~

Ba đứa hài tử lúc đầu nhìn thấy xe bò, đều dừng lại, tiếu dung trong nháy mắt thu liễm, từng cái ánh mắt tĩnh mịch nhìn quá khứ, ánh mắt bên trong tà tính, đơn giản để cho người ta rùng mình.

Nhưng là cùng Liễu Kim một đôi mắt, lại nhìn hắn chảy xuống nước bọt, ba đứa hài tử: ? ? ?

“Ngươi thế mà chảy nước miếng, thật buồn nôn.” Thiếu niên trực tiếp bị nước bọt nhỏ giọt trên đầu, lập tức lộ ra ghét bỏ tức giận biểu lộ.