Chương 93:  Ủy Khuất Hắc Hồ Ly

“Kêu to cái gì, chờ sau đó thân thể ngươi cũng sẽ không có.” Liễu Kim nhìn về phía Hoàng Thần, tức giận quát lớn.

Hoàng Thần: “. . .”

“Ngươi thật muốn ăn ta, ngươi thế mà thật muốn ăn ta!” Hoàng Thần luống cuống.

Liễu Kim nghe vậy lại cười: “Lời này của ngươi thật có ý tứ, ngươi cũng có thể ăn hoa màu, ta làm sao lại không thể ăn ngươi rồi?”

“Ta là trùng a, ta không ăn hoa màu ăn cái gì? Ta không ăn sẽ chết đói.”

“Vậy ta không ăn ngươi, ta cũng sẽ chết đói.”

“Ngươi có thể ăn đừng, nhân loại có nhiều như vậy có thể ăn cái gì, tại sao muốn ăn ta?”

“Đừng đồ vật, cũng nghĩ như vậy.”

Hoàng Thần: “. . .”

“Chủ nhân, dầu mở.” Lúc này, Đại Thanh mở miệng, một mặt chờ mong.

“Vậy được, trước vào nồi đi, chết sớm sớm siêu sinh, kiếp sau làm cái khối đá đi, dạng này liền không ai ăn ngươi.” Liễu Kim mỉm cười nhìn về phía Hoàng Thần.

“Vân vân.” Hoàng Thần vội vàng mở miệng.

“Làm sao? Còn có di ngôn?” Liễu Kim nhìn xem nó.

“Ta cảm thấy, ta có thể mua mệnh, đại lão ngươi muốn cái gì, chỉ cần ta có, khẳng định cho.” Hoàng Thần yếu ớt nhìn về phía Liễu Kim, tràn đầy chờ mong bộ dáng.

Liễu Kim lắc đầu: “Lão hoàng a, không phải ta nói ngươi, ngươi xem ngươi bây giờ, một cái chân cũng bị mất, coi như ta thả ngươi, ngươi có thể sống thế nào? Về sau đi đường dựa vào trống tuôn ra?”

“Ta còn có cánh, ta có thể bay.” Hoàng Thần vội vàng giải thích.

Liễu Kim bừng tỉnh, sau đó bắt lấy châu chấu cánh, đột nhiên xé xuống, nhét vào trong chảo dầu, lập tức ầm âm thanh một mảnh.

“Hiện tại không có.”

Hoàng Thần: ? ? ?

“Ngươi tại sao có thể dạng này, ngươi tại sao có thể. . .” Hoàng Thần tuyệt vọng nhìn xem Liễu Kim.

Liễu Kim nói: “Đừng nói nhảm, vào nồi.”

Ngay tại lúc này, đột nhiên nơi xa có hai thân ảnh chạy như bay đến.

Liễu Kim một bữa, xem quá khứ.

Trong khoảnh khắc, thân ảnh đến phụ cận, lộ ra nguyên trạng, chính là Hư Linh, áo dài nữ.

Cái này hai tốc độ vẫn rất nhanh, cái này hơn trăm dặm đâu, cái này một cái vừa đi vừa về rồi?

Hư Linh còn dễ nói, hư ảo khăng khít, tốc độ khẳng định nhanh.

Cái này Hải Đại Bàn, xem ra còn có rất nhiều bí mật nhỏ đi đào móc đâu.

Lúc này, Hư Linh trong tay dẫn theo một cái Hắc Hồ Ly, mềm oặt bộ dáng.

“Chủ nhân, cái này Hồ Tiên mang đến.” Hư Linh đem hồ ly vứt trên mặt đất, nghiêm mặt mở miệng.

Hắc Hồ Ly ủy khuất đều muốn khóc: “Ta không phải Hồ Tiên, ta thật không phải.”

Liễu Kim cười nói: “Có phải hay không, chờ sau đó vào nồi liền biết rõ.”

Nói xong, Liễu Kim dẫn theo Hoàng Thần đi đến chảo dầu trước.

“Vân vân.” Hoàng Thần lần nữa kêu to.

Liễu Kim nhíu mày: “Ngươi làm sao nói nhảm nhiều như vậy?”

Hoàng Thần tuyệt vọng nói: “Nếu như đại lão ngươi thật muốn ăn, có thể hay không trước cho ta một đao.”

“Ngươi nghĩ đến thống khoái?”

“Ừm đây này.”

“Đừng làm rộn, cho ngươi một đao còn có thể mới mẻ sao? Nhẫn nại chút, rất nhanh liền đi qua.” Liễu Kim nhếch miệng cười một tiếng, trực tiếp đem Hoàng Thần ném vào trong chảo dầu.

“Ta xxx ngươi đại gia.” Hoàng Thần lập tức tuyệt vọng giận mắng một tiếng, sau đó thân thể liền rơi vào trong chảo dầu.

Ngay tại lúc này, đột nhiên một đạo màu vàng nhạt hư ảnh từ trên thân Hoàng Thần bay ra.

“Tiểu tử, liền chờ ngươi đây.” Liễu Kim nhếch miệng cười, không chút hoang mang đưa tay chộp một cái, kia hư ảnh còn chưa kịp bay đi, liền bị Liễu Kim một phát bắt được, trong nháy mắt bóp nát.

“Đinh: Trêu chọc thành công, thần tính +7.”

Hệ thống nhắc nhở âm lập tức xuất hiện.

Liễu Kim trong lòng gọi là một cái đẹp.

Bảy giờ thần tính a, cái này lập tức lại có mười giờ.

Mà lại cái này tiếp nhận hương hỏa tế bái chính là không đồng dạng, so cái kia tà phật nhiều gấp đôi.

Nghĩ như vậy, Liễu Kim vừa nhìn về phía Hắc Hồ Ly, nhãn thần hiện ra nhường Hắc Hồ Ly cảm giác chính mình cũng bị chuồn một cái.

Ừng ực!

Hắc Hồ Ly hoảng sợ yết hầu cổ động một cái.

Thật là đáng sợ.

Kia Hoàng Thần nó cũng nhận biết, cũng tại một cái trên núi kiếm cơm, chưa quen thuộc cũng đánh qua đối mặt.

Hiện tại tận mắt thấy nó bị dầu chiên, Hắc Hồ Ly có loại hoàng chết hồ buồn cảm giác.

“Đại ca, ta thật không phải Hồ Tiên, ta chính là một chồn hoang, không nhà để về loại kia.” Hắc Hồ Ly run run rẩy rẩy lần nữa giải thích, trong giọng nói tuyệt vọng, đều nhanh biến thành oán niệm.

Liễu Kim mỉm cười: “Ta biết rõ, ngươi không phải hồ ly, kỳ thật ngươi là chồn.”

Hắc Hồ Ly: “. . .”

“Ngươi muốn ta nói như thế nào, ngươi mới tin tưởng, ta thật tốt oan uổng a, ta hôm nay ngày đầu tiên đời lớp, ta không phải là các ngươi muốn tìm cái kia a.” Hắc Hồ Ly trong mắt chứa đầy nước mắt.

Liễu Kim nhìn về phía Hư Linh: “Kia trong miếu còn có đừng hồ ly sao?”

“Không có, liền nó một cái, gặp mặt thời điểm, còn tự xưng bổn đại tiên.” Hư Linh trả lời.

Hắc Hồ Ly: “. . .”

“Ngươi còn có lời gì nói?” Liễu Kim nhìn về phía Hắc Hồ Ly.

Hắc Hồ Ly co quắp trên mặt đất.

Lúc ấy, vì sao miệng tiện?

“Tốt, đừng sợ, kỳ thật ta cũng nhận biết một cái hồ ly, mặc dù ngươi không làm nhân sự, nhưng tốt xấu không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, ta quyết định cho ngươi một cái cơ hội.” Liễu Kim thật sự nói đến.

“Cơ hội gì?” Hắc Hồ Ly lập tức tinh thần, chờ mong nhìn xem Liễu Kim.

Liễu Kim nhếch miệng cười một tiếng: “Xuất ra ngươi ngưng tụ hương hỏa chi lực, tái phát thề vĩnh ở trong núi, lại không đặt chân người ở chỗ, ta có thể thả ngươi sinh lộ.”

“Hương hỏa chi lực? Ta không có a.” Hắc Hồ Ly trợn tròn mắt.

Liễu Kim không nể mặt: “Vậy liền không có nói chuyện.”

“Đại lão, ta là thật không có, ta nói, ta ngày đầu tiên đời lớp, cái kia tao hồ ly ngay tại một cái tiếng đồng hồ trước tìm tới ta, nói có chuyện gấp đi ra ngoài, sau đó hứa hẹn đem nửa tháng hương hỏa chi lực cho ta sáu thành, ta lúc này mới đáp lại, ai biết rõ liền gặp cái này hai vị.” Hắc Hồ Ly lần nữa giải thích, rất là ủy khuất.

Liễu Kim nhíu mày. Nhìn về phía Hư Linh: “Các ngươi xác định lúc ấy không có đừng hồ ly rồi?”

Hư Linh nói: “Xác định.”

“Đúng thế, lúc ấy con hàng này vẫn rất phách lối, còn nói muốn nạp nhóm chúng ta làm thiếp, muốn nhóm chúng ta hầu hạ nó, ta nhổ vào.” Áo dài nữ cũng bổ sung một câu, coi nhẹ nhìn xem Hắc Hồ Ly.

Hắc Hồ Ly không phản bác được.

Ai biết rõ các ngươi hai cái là biến thái, đánh không lại, căn bản đánh không lại.

“Có ý tứ, nếu như nó nói là thật, vậy thế giới này trên không có trùng hợp như vậy sự tình, khẳng định có nhóm chúng ta không biết rõ nguyên nhân, nhường nguyên bản Hồ Tiên được tin tức, cho nên sớm chạy, còn tìm cái kẻ chết thay.” Liễu Kim mở miệng.

“Đúng đúng đúng, kia tao hồ ly khẳng định chính là nghĩ làm như vậy, ta oan uổng a, đại lão, ngươi nếu là không tin tưởng, nhóm chúng ta có thể đi trở về, ta cùng các ngươi các loại, nó nói mười ngày nửa tháng liền trở lại, khẳng định là muốn tránh tránh đầu sóng ngọn gió, chúng ta ôm cây đợi thỏ, kia tao hồ ly khẳng định không nhịn được nghĩ trở về, muốn thật không có, đến thời điểm lại giết ta không muộn.” Hắc Hồ Ly vội vàng mở miệng.

“Không nhất định, có lẽ hiện tại liền trở về.” Liễu Kim lộ ra quỷ dị mỉm cười, quả quyết mở miệng.

Hắc Hồ Ly sững sờ.

Không rõ ràng cho lắm.

Lúc này, một trận hương thơm tràn ngập, Liễu Kim cười nói: “Ừm, đến, đại gia ăn trước ít đồ, lót dạ một chút, chúng ta tái xuất phát, cũng cho cái kia giảo hoạt hồ ly, một điểm điểm quan sát thời gian.”

Nói xong, Liễu Kim bắt đầu động thủ.

Bị dầu chiên kinh ngạc Hoàng Thần, rất nhanh bị một đám tiểu đồng bọn chia ăn.

Mặc dù nói không có đùi, nhưng là cái đồ chơi này trên thân thịt cũng không ít, hơn nữa còn rất thơm, giòn.

Hắc Hồ Ly cũng vô ý thức nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

Sau đó lại cảm thấy không rét mà run.

Cái này nếu là tìm không thấy tao hồ ly, kế tiếp bị ăn, chính là ta.

Ô ô ô. . . Mẹ, ta rất nhớ mẹ.

Trong hoảng hốt, Hắc Hồ Ly nhớ tới lúc còn nhỏ, mẹ thường xuyên ôn nhu đề điểm nó.

“Cẩu Oa Tử, chớ có tiếp cận người, bởi vì lại giảo hoạt hồ ly, cũng đấu không lại thợ săn.”