Chương 97: Lẽ Thẳng Khí Hùng Người Giấy Nhỏ

Sớm biết rõ lão gia tử danh hào càng dễ sử dụng hơn, ta nói cái gì Tri Liễu đại hòa thượng a!

Không chừng, vừa rồi bảy thành đều sẽ một lời đáp ứng.

Ý niệm trong lòng lóe lên, Liễu Kim nhìn về phía Hồng Hồ: “Yêu cầu gì?”

Hồng Hồ nói: “Ta muốn có được mượn dùng Thiết Mi đạo trưởng tên tuổi quyền lợi, đương nhiên ngươi có thể yên tâm, ta không biết làm chuyện xấu, chính là năm đó nhận qua một chút ủy khuất, hiện tại Liên gia cũng không thể quay về, nếu có hắn tên tuổi giúp ta, ta có thể rửa sạch nhục nhã, quét tới trong lòng ác khí.”

Liễu Kim nhãn thần cổ quái nhìn xem Hồng Hồ.

Không có nhìn ra a, vẫn là một cái có cố sự hồ ly.

“Được a, cái này hoàn toàn không có vấn đề, ta có thể đem ta lão thiết số điện thoại di động nói cho ngươi, nếu có người không tin, ngươi liền đánh cái này điện thoại, nhường hắn giao lưu.” Liễu Kim nhếch miệng cười.

Không phải liền là muốn trang bức nha, thỏa mãn ngươi.

Hồng Hồ nhãn tình sáng lên.

Cái này tốt.

Đến thời điểm khẳng định là phi thường đặc sắc một màn.

“Tốt, kia bảy thành hương hỏa, về ngươi, về sau ta cũng coi như nhập học trò của ngươi, chỉ cần có thể cần phải ta địa phương, cứ mở miệng.” Hồng Hồ hai cái móng vuốt ôm một cái, hướng về phía Liễu Kim thi lễ một cái.

Liễu Kim nói: “Khách khí, chỉ cần ngươi bảo trì ban đầu tâm, đừng có tổn hại hai vị đại lão danh dự, cũng không cố ý trêu chọc thị phi, hai vị đại lão nhất định trạm sau lưng ngươi, vì ngươi chỗ dựa.”

Hồng Hồ nói: “Yên tâm, ta thế nhưng là truyền thừa mấy ngàn năm Huyết Hồ nhất tộc dòng chính, minh bạch tu hành đạo lý.”

“Còn có, cái này hai. . . Hắc Hồ Ly, ta nhìn nó cũng không phải gian ác chi đồ, ngươi đem nó giữ ở bên người dạy dỗ, ngày sau có cần, ta lại vì nó an bài mặt khác một chỗ hương hỏa tế tự.” Liễu Kim tiếp tục mở miệng.

Lần này giao dịch, mở đầu xong.

Mặc dù tà ma ngoại đạo khắp nơi có, nhưng là luôn có đánh xong một ngày, kia thời điểm làm sao xử lý?

Cho nên tự mình bồi dưỡng mấy cái, kia là nhất định phải, nước chảy nhỏ thì dòng chảy sẽ dài, mới là Vương Đạo.

Hồng Hồ nhìn thoáng qua nhị hắc, nói: “Không có vấn đề, con hàng này ngoại trừ xuẩn điểm, cũng không phải không có thuốc chữa.”

Hắc Hồ Ly giận dữ.

Ngươi mới xuẩn, cả nhà ngươi cũng xuẩn, có tin ta hay không đem cái này miếu hoang phá hủy, ô ô ô ô ~~~

Trong lòng nộ, Hắc Hồ Ly nhưng cũng không dám thật nói.

Đại lão cũng an bài, dù sao cũng so dầu chiên tốt a?

“Ngươi có điện thoại sao?” Liễu Kim nhìn về phía Hồng Hồ.

Hồng Hồ nói: “Có, bất quá ta không dùng đến, mấy năm này nuôi dưỡng một cái tín đồ nhỏ, là nàng đang giúp ta thao tác, cái này mấy ngày nàng đi học đi, tạm thời tới không được.”

Liễu Kim nói: “Có là được, chờ sau đó nhóm chúng ta thêm cái nick Wechat, về sau có vấn đề gì, có thể liên hệ ta.”

“Vậy thì tốt quá, về sau còn xin đại lão, chiếu cố nhiều hơn.” Hồng Hồ mừng rỡ lần nữa cúi đầu.

“Khụ khụ, vậy bây giờ, ta trước thu một bộ phận hương hỏa đi, về sau định kỳ hàng năm một phát, ta sẽ thông tri thời gian, đến thời điểm có thể tới Thiết Mi đạo nhân nhà.” Liễu Kim đáp lại.

Hồng Hồ trong lòng càng thêm an ổn.

Nghe một chút lời nói này, cũng ở tại Thiết Mi đạo nhân trong nhà, cái này đều không phải là nhà mình người, vậy là cái gì nhà mình người?

Lớn to chân a, nhất định phải ôm chặt.

“Hết thảy nghe đại lão an bài.”

Đạt thành giao dịch, Hồng Hồ thống khoái giao ra tự mình thu Tàng Hương Hỏa chi lực.

“Đinh: Thu sổ sách, thần tính +5.”

Hả?

Cái này nhắc nhở cũng không đồng dạng.

Thu sổ sách?

Có loại Bao Tô Công cảm giác a.

Ta ưa thích.

Đâu đã vào đấy, giằng co cục diện bế tắc, lập tức trở nên bầu không khí hòa hợp.

Hồng Hồ mời Liễu Kim một nhóm tại trong miếu phía dưới.

Cũng không biết rõ nó dùng thủ đoạn gì, cái này hơn phân nửa túc, thế mà thôn dân đưa tới các loại hoa quả đồ ăn, còn rất nhiệt tình hỏi thăm Liễu Kim có hay không đừng cần.

Đối với cái này, Liễu Kim có chút cảm thán.

Cái này nắm giữ một chỗ tín ngưỡng, xác thực có nhiều thần kỳ a.

Thôn dân tán đi, Liễu Kim cũng không khách khí, nhường áo dài nữ, người giấy nhỏ đều đi ra, giới thiệu lẫn nhau một cái.

Hồng Hồ nghe xong, càng thêm nhiệt tình.

Nhìn xem, cái này Hải Linh liền không nói.

Kia người giấy nhỏ, lại là Long Hổ Sơn xuất thân.

Cái này một cái hai cái, đều đi theo Liễu Kim, vẫn chưa thể nói rõ cái gì sao?

Đùi a.

Còn không phải đồng dạng to, nếu không không có chỗ tốt, ai sẽ ngốc nhận thức làm chủ?

Đêm đó, tân khách đều vui mừng, đại gia vui vẻ hòa thuận, Liễu Kim say mèm.

Say ngay tại trong miếu ở lại.

Cái này miếu nguyên bản có người coi miếu, bất quá về sau nhi tử tại ngoại địa phát tài rồi, bởi vì bận rộn công việc, cháu trai tôn nữ không tốt mang, đem hắn thỉnh đi chăm sóc.

Lúc này mới không đến một tháng, xung quanh một chút trong thôn lão đầu lão thái thái cũng nóng mắt cái này người coi miếu chức vị, chỉ là hiện tại cũng tuyển ra một cái làm cho tất cả mọi người tâm phục khẩu phục, cả ngày cũng tại kéo bè kết phái, đấu quên cả trời đất.

Mà Hồng Hồ nhiều tinh a, thừa cơ đánh một đợt quảng cáo, Hồ Tiên nương nương tên tuổi, tại xung quanh mấy cái thôn, nhiệt độ cầm cao không dưới.

Nhà ở ở giữa rất, bất quá đệm chăn cái gì đều là mới, Liễu Kim nằm xuống liền ngủ quá khứ.

Thật sự là uống có chút cao, nhanh gánh không được.

Mà lại đụng rượu bị một cái hồ ly bị quật ngã, cũng cảm thấy trên mặt thật mất mặt, quả quyết mượn say rượu đi ngủ đây.

Làm Liễu Kim ngủ về sau, Đại Thanh thu nhỏ, thuần thục chui vào hắn trong quần.

“Lại tới, liền biết rõ chiếm chủ nhân tiện nghi.” Áo dài nữ ở một bên nói thầm.

Tiếp xúc lâu như vậy, nó đã sớm nhìn ra đoàn người địa vị.

Người thân nhất chính là cái này Đại Thanh, là sớm nhất đi theo Liễu Kim, mà lại làm thân rắn, cơ bản giấu ở Liễu Kim trong quần áo, mỗi ngày tiếp xúc thân mật, cho nên tín nhiệm nhất.

Sau đó chính là Hư Linh cùng người giấy nhỏ, đáng tiếc Hư Linh là cái bí ẩn làm người ta phát bực, không phải làm việc chính là tu hành, cái gì cũng không tranh, lại thêm dáng vóc không bằng tự mình nóng bỏng, căn bản không có chút nào uy hiếp.

Người giấy nhỏ thì cổ linh tinh quái, mặc dù biết rõ đồ vật không ít, lại không cái gì lớn bản sự, biểu hiện mười điểm tùy ý, căn bản không bị áo dài nữ đặt ở trong mắt.

Duy chỉ có chính mình.

Muốn dáng vóc có dáng vóc, muốn mặt có mặt, mà lại năm đó còn học qua thổi tiêu, yoga, tinh thông Động Huyền Tử ba mươi sáu thức, rõ ràng một thân bản sự, lại bởi vì là cái cuối cùng đi theo, lại không thi triển chỗ? Lão thiên bất công.

“Thế nào? Ngươi cũng nghĩ khoan?” Người giấy nhỏ ở một bên trên mặt bàn một bản mở sách trên đào, hai cái chân nhỏ bãi xuống bãi xuống, mà trong sách chữ nghĩa, lại tại lưu động, đây là nó đọc phương thức, chỉ cần tiếp xúc, liền có thể nắm giữ thông tin, mà lại chỉ cần tại trong sách, nó liền có rất nhiều thần kỳ bản sự.

“A, tỷ không phải loại người như vậy.” Áo dài nữ coi nhẹ phản bác.

“Phi, ngươi xem ngươi hâm mộ tròng mắt đều đỏ, có ý tốt nói? Mà lại, ngươi tư tưởng quá bỉ ổi, Đại Thanh tỷ đây cũng là tu hành, cũng không phải cố ý chiếm tiện nghi.” Người giấy nhỏ giải thích.

“Cũng mẹ nó khoan đũng quần rồi? Cái này gọi tu hành? Còn quấn quanh cay a gấp, thật sự coi chính mình biến thành rồng, có thể Kim Loan Điện phía trên ôm ngọc trụ rồi?” Áo dài nữ cười nhạo.

“Cho nên a, ngu muội chi linh, căn bản cũng không biết rõ cái gì gọi là âm dương giao hòa, Đại Thanh tỷ trên thân âm sát chi khí quá nặng, mà chủ nhân thể phách dương cương, khí huyết hùng hậu, hai ở giữa, lẫn nhau ma sát, có thể mượn nhờ đối phương, ôn hòa tự thân khí tức, đạt tới ma luyện tự thân nội tình hiệu quả, đây là một loại rất vi diệu tu hành, lâu ngày về sau, nhất định có thể nhường tự thân tu hành tiến thêm một bước. Ngươi không thấy Trinh tỷ cũng không phản bác nha, chính là biết rõ dạng này có chỗ tốt, nó cũng vui thích đâu. Béo tỷ, ngươi hẳn là đi học.” Người giấy nhỏ giải thích trong đó huyền diệu.

Áo dài nữ lại là chỉ nghe được một cái từ mấu chốt, trợn mắt nói: “Ngươi nói ai béo đâu?”

“Ngươi ngực béo, ta cứ như vậy nói, ngươi có dũng khí phản bác sao?” Người giấy nhỏ nhìn về phía áo dài nữ, lẽ thẳng khí hùng.

Áo dài nữ: “. . .”

Vật nhỏ, ngươi khen nhân phương thức, vẫn rất độc đáo.

Hư Linh một mực nhắm mắt tu hành, nghe hai hàng đối thoại, sau khi nghe xong, mí mắt rủ xuống, hếch lên bộ ngực mình, trong mắt lóe lên một tia ảm đạm.