Chương 98: Ngọa Long Trấn

Tỉnh lại sau giấc ngủ thời điểm, thần thanh khí sảng, mở rộng cái lưng mệt mỏi, Liễu Kim liền thấy Đại Thanh cuộn nằm tại bên giường nhìn xem hắn.

Không biết rõ có phải là ảo giác hay không, Liễu Kim cảm thấy giờ khắc này Đại Thanh, có loại hiền lành khí chất.

Gặp quỷ, cảm giác này làm sao tới?

“Chủ nhân, ngươi đã tỉnh.” Đại Thanh cười hì hì nói.

Liễu Kim: “Ừm, mấy giờ rồi rồi?”

“Bảy giờ rưỡi đi, có thôn dân đưa tới rất nhiều sớm một chút, chủ nhân bắt đầu ăn đi.”

“Được.”

Sau khi rời giường, đi ra ngoài tùy ý rửa mặt, nhìn xem bên ngoài liên miên non xanh nước biếc, tâm tình vui vẻ.

Tổ quốc tốt đẹp phong quang a, làm sao cũng xem không đủ.

Mà cái này, đều là đương đại thiên triều đại trưởng lão công lao, nếu không cái này núi rừng sớm đã bị chặt cây xong, đại trưởng lão vạn tuế.

“Chủ nhân, rời giường, thế nào? Tỉnh rượu không?” Người giấy nhỏ ngay tại đùa một cái con kiến nhỏ, nhìn thấy Liễu Kim, vội vàng hỏi thăm.

“Ta khí huyết vận chuyển, mùi rượu đã sớm tản, bất quá uống một bữa rượu, tựa hồ vẫn rất không tệ, đối với ta tu hành hữu ích.” Liễu Kim cười cười.

Đây không phải lời nói dối.

Cồn nhường khí huyết sôi trào, trái tim gia tốc, cho dù không có chịu phục Thôn Nguyệt, khí huyết thần lực tự hành vận chuyển, cũng tăng nhanh không ít.

Bất quá đáng tiếc là, Liễu Kim đến nay không nghĩ tới cái gì tốt biện pháp tới mở thứ hai cánh cửa, chỉ có thể không ngừng rèn luyện đệ nhất môn khí huyết thần lực, tranh thủ có thể càng vận may hơn dùng.

“Thật sao? Kia về sau có thể uống nhiều a, ta xem Đại Thanh tỷ cũng rất thích ngươi uống rượu.” Người giấy nhỏ cười hì hì nói.

Đại Thanh lườm nó một chút, người giấy nhỏ lập tức quay đầu ra.

“Tốt, ăn một chút gì, nhóm chúng ta liền lên đường đi, tiếp tục nhóm chúng ta mới được hành trình.”

“Được rồi, rất ưa thích du lịch, có thể kiến thức thật nhiều mới được bộ sách, quá mỹ vị.” Người giấy nhỏ vui vẻ.

Người khác quan tâm ăn uống, nó quan tâm tri thức, trong miếu này cũng có mấy quyển nó chưa có xem sách, buổi tối hôm qua chắc bụng một bữa, cảm giác tự mình văn vở càng nhiều.

“Kim gia hôm nay muốn đi? Không ở thêm mấy ngày, cũng cho ta hơi tận tình địa chủ hữu nghị.” Hồng Hồ theo phòng lớn xông ra, Hắc Hồ Ly đi theo nó đằng sau, rũ cụp lấy đầu, một bộ không có phá nhà thành công suy sụp tinh thần dạng.

Liễu Kim bất đắc dĩ.

Kim gia là buổi tối hôm qua Hồng Hồ cho hắn xưng hô.

Lúc đầu Liễu Kim nhường gọi ca.

Nhưng là Hồng Hồ không nguyện ý, bởi vì dạng này có vẻ cùng thế hệ, không có chỗ dựa ý tứ, nhà ai chỗ dựa không phải trưởng bối a, cùng thế hệ sẽ chỉ khi dễ nhỏ.

Cho nên Hồng Hồ khăng khăng gọi Kim gia, có vẻ Liễu Kim cao nó vừa chờ, dạng này về sau liền có thể đương nhiên cầu ôm một cái.

“Ừm, ta đi ra chủ yếu mục vẫn là du lịch, về sau có thời gian, ta lại đến ngươi nơi này chơi đi.” Liễu Kim trả lời.

“Được, có cơ hội, cũng có thể đi Tây Bắc, đến thời điểm ta mời ngươi du lịch Tây Bắc tốt đẹp phong quang.” Hồng Hồ nhiệt tình nói.

“Ừm? Ngươi dự định trở về?” Liễu Kim hỏi.

Ngày hôm qua cũng biết một chút, Hồng Hồ là Tây Bắc Huyết Hồ nhất tộc dòng chính, nhưng Hồ tộc dòng chính không ít, đều có phe phái, nó bị ám hại, náo động lên rất đại sự, rơi vào đường cùng, chỉ có thể đi xa đất khách, trốn ở chỗ này tu hành.

Bây giờ được Liễu Kim trợ giúp, còn có Mao lão gia tử chỗ dựa, nó tuyệt đối có thể nở mày nở mặt trở về trang bức, trong nhà những cái kia khi dễ nó, đều muốn từng cái tính sổ sách, ai cũng chạy không thoát.

“Vâng, qua một thời gian ngắn sắp xếp xong xuôi, ta liền đi, rời nhà vài chục năm, ta cũng rất muốn cha mẹ ta, chờ bên kia sự tình hiểu, ta trở lại.”

“Tốt, có tình huống, cho ta lão thiết gọi điện thoại, bảo đảm ngươi không lo.”

“Đây chính là ta trở về lớn nhất lực lượng, hì hì, Kim gia, ngươi lần này một cái địa phương đi kia a?” Hồng Hồ hỏi.

Liễu Kim nói: “Không có mục, tùy ý mà đi thôi.”

Hồng Hồ nói: “Vậy ta giới thiệu cho ngươi một cái địa phương, kia địa phương rất thần kỳ.”

“Làm sao cái thần kỳ pháp?” Liễu Kim hiếu kì hỏi.

Hồng Hồ nói: “Lần này đi hướng Đông Nam, ước chừng hơn ba trăm dặm, có một cái trấn, tên là Ngọa Long trấn, kia trấn không nhỏ, lại không lắm phồn hoa, còn duy trì cổ trấn phong cách, phong cảnh tú lệ, phá lệ thanh tĩnh. Mười năm trước, ta đi ngang qua nơi đó, lần đầu tiên liền đem ta mê hoặc, muốn lưu lại, nhưng khi lúc trời tối, ta liền phát hiện không được bình thường, cái trấn nhỏ kia, lại có long khí, mà lại rất bạo ngược, dọa đến người ta tiểu tâm can bịch bịch, về sau, ta phát hiện trấn đông có Phật Môn kim quang, trấn tây một mảnh thanh khí, thị trấn người trên cũng đều là thật không đơn giản. Đêm đó ta liền suốt đêm chạy, một đường chạy tới nơi này, lúc này mới lưu lại.”

Nghe được long khí thời điểm, Đại Thanh đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt sáng rực.

Liễu Kim cũng là một mặt ngạc nhiên.

Cái này nghe, kia cái gì Ngọa Long trấn, là thật ngọa hổ tàng long a.

“Tốt, bước kế tiếp liền đi kia Ngọa Long trấn ngó ngó, được thêm kiến thức.” Liễu Kim cười nói.

Hồng Hồ nói: “Kim gia đi, nhất định phải xem chừng, bên kia cho dù là đứa bé, cũng cảm giác khác biệt.”

“Đứa bé cũng không tầm thường? Kia là bài tập thiếu đi duyên cớ.” Liễu Kim cười cười, sau đó nói: “Yên tâm đi, ta chính là du lịch, lại không đi gây chuyện, sợ cái gì.”

Ăn sáng xong, Liễu Kim cùng Hồng Hồ cáo biệt, sau đó tại Hắc Hồ Ly u oán ánh mắt bên trong, rời khỏi miếu nhỏ, hướng gần nhất thị trấn đi.

Liễu Kim vừa đi, Hồng Hồ nhìn về phía Hắc Hồ Ly: “Nhị cáp, hôm nay bắt đầu, ta dạy cho ngươi làm thế nào một cái hợp cách miếu thần.”

“Hừ, ta cần phải ngươi dạy?” Hắc Hồ Ly không phục.

Hồng Hồ quả quyết nhào quá khứ, giơ lên móng vuốt liền quay.

Hắc Hồ Ly lúc đầu nhe răng trợn mắt, nhãn thần hung ác, bị nhấn trên mặt đất quay một trận về sau, y nguyên nhe răng trợn mắt, nhưng miệng bên trong ô ~ ô ~ ô. ..

“Xem ngươi cái này sợ dạng, hôm nay bắt đầu, nhất định phải cho ta từ bỏ cắn đồ vật tật xấu, ta mẹ nó bàn thờ tối hôm qua cũng bị ngươi làm một cây chân đi, ngươi có tin ta hay không để ngươi về sau ngay tại kia đỉnh cái bàn.”

Hắc Hồ Ly ủy khuất nói: “Ta đây cha di truyền, ngươi có bản lĩnh tìm ta cha đi.”

Hồng Hồ: . ..

Ba ba ba ba~. . . Lại là một bữa quay.

Đi vào tiểu trấn, ngồi xe đến nội thành, điện thoại tìm tòi một cái Ngọa Long trấn chỗ, liền thừa xe buýt tiến về.

Một đường thuận gió, buổi chiều đã đến Ngọa Long trấn sở thuộc thành thị, sau đó Liễu Kim phát hiện, trong thành phố thế mà không có thẳng tới Ngọa Long trấn xe, chỉ có mấy lớp đi ngang qua phụ cận xe.

Cái này thần kỳ.

Tại dạng này một cái thời đại mới, thế mà còn có con đường không gọi tiểu trấn?

Xem ra Hồng Hồ nói nơi đó thần kỳ, cũng không có nói sai.

Lựa chọn một tốp qua đường xe, Liễu Kim tiếp tục xuất phát.

Hơn một giờ về sau, Liễu Kim tại một cái trấn nhỏ dừng lại, cũng không có tiếp tục gọi xe, mà là nhường Đại Thanh đem quét mã xe đạp lấy ra, cưỡi tiến về.

Nơi này cự ly lân cận, cũng không nóng nảy đi đường, chậm rãi cưỡi chứ sao.

Chính là lúc này, Liễu Kim có chút bừng tỉnh tới.

Người ta thật tốt công cộng xe đạp, tự mình cứ như vậy cưỡi đi, có thể hay không không tốt lắm?

Nhưng cái này đã cự ly xa như vậy? Cũng đưa không quay về a?

Được rồi, đi một bước là một bước đi, dù sao ta đưa tiền là được rồi.

Dứt bỏ phiền não, tiếp tục kỵ hành.

Hơn hai giờ về sau, một cái trấn nhỏ hình dáng tại trong mắt hiện lên.

Cục gạch xanh biếc ngói, dương liễu quyến luyến, xác thực cổ hương cổ sắc, có Giang Nam cổ trấn ý vị.

Chính là đường này, mặc dù tu, lại không đủ hai xe song hành, tựa hồ cái này tiểu trấn không chào đón xe tới xe đi.

Chính suy nghĩ, Liễu Kim đột nhiên phát hiện, ven đường có sông, bờ sông có người câu cá, xem ra cũng liền mười một mười hai tuổi, mặc áo mỏng, dùng là cây trúc làm cần câu, chính chăm chú nhìn xem mặt nước.

Dừng xe tới gần, Liễu Kim quan sát một chút về sau, hỏi: “Tiểu huynh đệ, xin hỏi một cái, trước đây mặt có phải hay không Ngọa Long trấn a?”

Đứa bé kia lý cũng không để ý tới.

Liễu Kim: “. . .”

“Chủ nhân, cái này trong sông có yêu khí, tựa như là có chút tiểu khí đợi cá loại, một mực tại nơi này xoay quanh, tiểu tử này, chẳng lẽ tại câu nó.” Đại Thanh theo cổ áo miệng ló đầu ra, nói với Liễu Kim.

Liễu Kim một chút cảm giác, cười: “Thật đúng là, tiểu tử này, không đơn giản đâu.”

Đại Thanh nhìn một chút, nói: “Chủ nhân, muốn hay không ném khối dưới tảng đá đi, nhường hắn thể nghiệm một cái ngươi hiểm ác?”

Liễu Kim: ? ? ?

Đại Thanh, trong mắt ngươi, ta chính là dạng này người sao?