Chương 91: Cưỡi Rồng

Nương theo lấy tà phật sụp đổ, kia bốn cái đậu bỉ đồng dạng nam nữ, từng cái lộ ra mờ mịt biểu lộ.

“Như Tuyết, nhóm chúng ta đây là. . . Ở đâu?”

“Giống như khá quen, đây không phải cái kia chùa miếu sao?”

“Ngọa tào, đại thành, ngươi cổ thế nào?”

“Ta cổ? Không có cảm giác gì a, a? Làm sao không nhấc lên nổi rồi?”

“Tuyết tỷ, ta thấy thế nào không thấy, ta cái gì cũng nhìn không thấy rồi?”

. ..

Bốn cái quỷ hồn, tựa như đại mộng mới tỉnh, chậm rãi trở nên hoảng sợ.

Liễu Kim yên lặng nhìn một lát, lúc này mới lên tiếng nói: “Các ngươi đã chết.”

“Chết rồi, cái này chết rồi? Ta còn trẻ như vậy, làm sao lại chết rồi?” Một cái nam hỏng mất, ngữ khí run rẩy.

“Đúng thế, nhóm chúng ta cái gì cũng không có làm, làm sao có thể chết, có phải hay không là ngươi, là ngươi giết nhóm chúng ta? Ngươi liền xem như nghĩ ăn cướp cũng không cần đến giết người a?” Một cái nữ nhìn về phía Liễu Kim, trừng mắt lớn tiếng hỏi.

Liễu Kim cười: “Ta phát hiện, các ngươi cũng không tính chết vô ích, không chỉ có ưa thích đi dạo, còn xuẩn.”

“Ngươi nói ai xuẩn đâu?” Cái cổ xiêu vẹo nam tử nhìn về phía Liễu Kim.

“Không ngu xuẩn? Không ngốc có thể nhìn không ra cái gì tình huống? Ta có thể xem lại các ngươi hồn phách, các ngươi cảm thấy, có bản sự này người, có cần phải chạy tới hoang sơn dã lĩnh ăn cướp các ngươi? Còn không có cầm tới tiền liền giết các ngươi? Ta ăn no rỗi việc?” Liễu Kim bĩu môi cười lạnh.

Bốn cái quỷ trợn tròn mắt.

Giống như rất có đạo lý.

“Nói thật đi, các ngươi là bị nơi này một cái yêu tà hại chết, cũng là chính các ngươi làm, phong cảnh khu không đi, nhất định phải chạy tới ít ai lui tới địa phương tặng đầu người, hiện tại chết rồi, chỉ có thể trách chính mình. Bất quá cái này yêu tà đã bị ta diệt trừ, các ngươi vẫn là nghĩ biện pháp đi đầu thai đi.” Liễu Kim nói xong, xoay người rời đi.

“Ai chờ đã, ngươi cứ đi như thế?” Cái cổ xiêu vẹo quỷ vội vàng kêu gọi.

“Làm sao? Còn muốn để cho ta mời các ngươi ăn cơm?”

“Không phải, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ a? Nhóm chúng ta không muốn chết, nhóm chúng ta còn có hay không cứu a.” Cái cổ xiêu vẹo quỷ cầu khẩn nhìn về phía Liễu Kim.

“Người không chết có thể sống lại, cam chịu số phận đi.”

“Không có khả năng, ta không thể chết, trong nhà của ta có tiền như vậy, liền ta như thế một cái nhi tử, ta sao có thể chết, nhanh mau cứu ta, ngươi nhất định phải cứu ta, ta đưa tiền, một trăm vạn, một ngàn vạn cũng được.” Một cái khác nam mở miệng, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Liễu Kim.

Liễu Kim tức giận cười.

Có tiền không nổi a? Làm thời điểm làm sao không nghĩ tới chết làm sao bây giờ?

Hiện tại biết rõ sợ hãi.

Có tin ta hay không vỗ xuống các ngươi bộ dáng cái chụp tóc bên trên, lập tức một mảnh khen ngợi.

“Tìm người khác đi, ta làm không được.” Liễu Kim nói tiếp tục đi.

“Ngươi nếu không cứu ta, ta liền đi tìm kẻ chết thay, ta chết đi, cũng không cần người khác tốt hơn.” Cái kia nam đột nhiên kêu to.

Liễu Kim bước chân dừng lại.

Xoay người, nhìn về phía nam.

“Ngươi đây là uy hiếp ta?”

“Dù sao ta đều đã chết, ta còn sợ cái gì, lão thiên gia bất công, để cho ta còn trẻ như vậy liền chết sớm, ta không cam tâm, dựa vào cái gì người khác đều không chết, liền ta chết đi? Nhà ta có tiền, ta là con một, ta không thể chết.” Nam khuôn mặt cũng trở nên dữ tợn, phẫn nộ rống to.

“Ai, sợ ngươi rồi, các ngươi đây, cũng muốn ta giúp?” Liễu Kim bất đắc dĩ nhìn về phía mặt khác ba cái.

“Giúp, nhất định phải giúp, ngươi, ngươi không giúp, ta cũng đi, đi tìm kẻ chết thay.” Cái cổ xiêu vẹo quỷ phụ họa.

“Tốt, ta giúp các ngươi.” Liễu Kim cười, giơ tay lên.

Sau một khắc, Đại Thanh theo trong tay áo xuất hiện, sau đó hé miệng.

Hư Linh cùng áo dài nữ bay ra ngoài, rơi trên mặt đất.

“Mấy vị này giao cho hai ngươi, đừng quá ôn nhu.” Liễu Kim mở miệng.

Nói xong, Liễu Kim quay người rời đi.

Rất nhanh, phía sau truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

“Kỳ thật không cần đến dạng này, mấy cái này hồn phách bị tà khí ăn mòn, đã mất tiềm lực, coi như gọi lại hung, cũng thành không được Lệ Quỷ, hại không được người.” Ngao Xu Trinh thanh âm vang lên.

Liễu Kim nói: “Kia là một chuyện khác, cuộc đời không biết mình qua, gặp nạn dắt tội người khác, cái này phẩm hạnh để bọn chúng nhiều tồn tại một ngày đều là tội nghiệt, vẫn là trở về thiên nhiên tốt.”

Nói xong, Liễu Kim thở dài nói: “Hôm nay cũng coi là mở mang kiến thức, nhân tính quá khó dò, nhìn xem mấy cái bình thường người, biến thành quỷ về sau, lại lập tức có thể nói ra hung ác như thế lời nói, để cho ta trong lòng không cách nào bình tĩnh.”

“Kỳ thật mấy cái này không tính là gì, theo Long Hổ Sơn sau khi xuống tới, ta kiến thức thời đại này, là phồn hoa rất nhiều, mọi người sinh hoạt không lo, là dĩ vãng thời đại không có đủ, nhưng là ta cũng có thể cảm giác được, rất nhiều người mặt ngoài hòa hòa khí khí, nhưng là luôn có nhiều lệ khí mang theo, ẩn mà không phát, tựa hồ là đem tất cả bi thương, khổ sở, lo nghĩ các loại tâm tình tiêu cực, cũng đọng lại ở trong nội tâm, một mình tiếp nhận. Nhìn xem cũng cảm giác không đến mảy may tinh thần phấn chấn, tựa như cái xác không hồn, những người kia ta đã từng quan sát qua một chút, không bao giờ làm chuyện xấu, còn có thể chủ động trợ giúp người khác, nhưng là ta có thể dự cảm, nếu như bọn hắn cùng mấy cái này gặp đồng dạng sự tình, khả năng rất lớn trở nên đồng dạng.” Người giấy nhỏ cũng chạy ra, ngữ khí ngưng trọng chen vào nói.

Liễu Kim trầm ngâm một lát, lắc đầu nói: “Không đồng dạng, đây là hai loại cực đoan, bất quá loại sự tình này, nhóm chúng ta cũng bất lực, chỉ có thể nước chảy bèo trôi, người sống, kỳ thật rất mệt mỏi.”

“Vẫn là phải nhiều đi học a, sách có thể giải nghi ngờ, khai trí, minh tâm, ngộ đạo, đi học cải biến vận mệnh.” Người giấy nhỏ tán thưởng.

Liễu Kim không hiểu trong lòng hơi động, nhìn về phía người giấy nhỏ, cảm giác có cái gì đồ vật xúc động tự mình, nhưng lại bắt không được.

Chẳng lẽ, vật nhỏ này giống như tự mình gặp nhau, cũng là vận mệnh an bài?

Không bao lâu, Hư Linh cùng áo dài nữ trở về: “Chủ nhân, cũng xử lý xong.”

“Ừm, kia nhóm chúng ta chia ra hành động, một cái tại đông, một cái tại nam, Hư Linh ngươi cùng Bàn Đại Hải vất vả chút, đi tìm cái kia Hồ Tiên, đem nó chộp tới, chúng ta đi tìm cái kia Hoàng Thần, đến thời điểm ta ở bên kia chờ các ngươi.” Liễu Kim mở miệng.

Hư Linh gật đầu.

Áo dài nữ hơn hưng phấn.

Xem như bắt đầu dùng ta, chủ nhân, không muốn thương tiếc ta, thỏa thích chà đạp. .. Khiến cho gọi ta đi, công lao càng nhiều, sát khí càng nhiều.

Ra miếu hoang, hai bên chia ra rời đi.

Liễu Kim nhường Đại Thanh khôi phục bản thể, cưỡi trên người nó, nói: “Tiểu bạch, ngươi có đằng vân giá vũ thần thông, hiện tại muốn vất vả ngươi một cái.”

Ngao Xu Trinh cảm giác rất không thích ứng.

Đây là nó lần thứ nhất bị người cưỡi, luôn cảm giác có thập đồ vật cấn lấy chính mình.

Bất quá chính sự trước mắt, nó làm tiểu đồng bọn, cũng không có lý do cự tuyệt a.

Chỉ có thể giả trang không thèm để ý, khống chế Giao Xà chi thể, chậm rãi du tẩu bay lên không.

Long Tộc vốn là có đằng vân giá vũ năng lực, đây là bọn chúng bản năng.

Mặc dù không có Giao Long chi thân, nhưng nguyên thần còn tại, Đại Thanh cũng đã độ kiếp thành công, có thể miễn cưỡng đằng không phi hành, đây là trước đó Ngao Xu Trinh cùng Đại Thanh bàn giao bản sự của mình, sau đó bị Đại Thanh nói cho Liễu Kim.

Kỳ thật Liễu Kim đã sớm nghĩ cưỡi nó thử một chút, chỉ là tìm không thấy lấy cớ, hôm nay xem như danh chính ngôn thuận.

Chậm rãi, Ngao Xu Trinh liền bay lên không trăm mét, tại núi rừng phía trên du tẩu, như là trong nước cá bơi đồng dạng tự nhiên.

Dưới bóng đêm, giữa không trung, đón gió, cưỡi Long.

Giờ khắc này, Liễu Kim đột nhiên cảm nhận được tu hành phạm vi yêu thích.

Tu hành có linh địa, ở nhà có đạo lữ, đi ra ngoài có tọa kỵ là dạng gì vui vẻ.