Chương 94: Nhị Cáp Loại Cùng Quay Đầu Móc

Hoàng Thần không nhỏ, nhưng liền Đại Thanh một cái liền cực kì có thể ăn, phân ra một nửa đều không đủ nhét kẽ răng, nhường Đại Thanh rất phiền muộn.

Muốn ăn bị câu dẫn bắt đầu, lại không có ăn, thiên hạ tàn nhẫn nhất sự tình, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi đi.

Suy nghĩ, Đại Thanh nhìn về phía Hắc Hồ Ly.

Mặc dù một thân lông, nhưng rất to mọng, lột da, tối thiểu cũng có thể giải thèm một chút.

Hắc Hồ Ly bị nhìn thấy toàn thân rét run, vội vàng co lên đầu, phát ra ô ô bi thương thanh âm.

Liễu Kim liếc qua: “Ngươi còn có thể chó sủa?”

Hắc Hồ Ly trông mong nhìn về phía Liễu Kim, khoan hãy nói, giờ khắc này, nó bộ dáng, càng giống chó.

“Đại lão, không dối gạt ngài nói, ta không phải thuần khiết Hồ tộc, phụ thân ta, là một vị cẩu vương. Hơn một trăm năm trước mẹ gặp người tu hành vây quét, trong núi gặp phụ thân ta, được cứu trợ, cái này có tình cảm, sau đó có ta. Cho nên nói, ta coi như nhân loại nửa cái tốt bằng hữu đâu.” Nói xong lời cuối cùng, Hắc Hồ Ly ánh mắt còn sáng, thế nào không nghĩ tới cái này một gốc rạ? Đây chính là rút ngắn quan hệ trời ban thân phận a.

Liễu Kim nháy nháy ánh mắt.

Hoàn toàn không nghĩ tới a.

Cái này chó cùng hồ ly, còn có thể lăn một tổ? Đây coi như là lẫn lộn. . . Giao đi?

“Chậc chậc, ta liền nói, cái này Tiểu Hồ Ly nhìn xem làm sao có điểm là lạ, chủ nhân, ngươi nhìn nó trên trán, có phải hay không có chút nhị cáp phong thái?” Người giấy nhỏ lúc này đột nhiên nói chuyện, ngữ khí sợ hãi thán phục.

Liễu Kim sửng sốt.

Hai. . . Nhị cáp?

Đồ chơi kia còn có thể trở thành cẩu vương sao? Cái này khiến cái khác chó nghĩ như thế nào?

Bất quá nhìn kỹ, thật đúng là, cặp mắt kia, quá mẹ nó giống, đơn giản chính là rất giống a!

Ai. . . Loại này muốn xoa nó đầu xúc động là chuyện gì xảy ra?

“Đúng không, kỳ thật ta cũng không phải là cái gì Hồ Tiên, ta cũng là làm tiếp bị lừa a, đại lão, còn xin xem ở nhân loại tốt bằng hữu trên mặt mũi, cho ta một cơ hội.” Hắc Hồ Ly vội vàng đánh rắn dập đầu bên trên, vì chính mình mưu sinh.

Liễu Kim bình tĩnh nói: “Đừng nóng vội, chờ tìm tới cái kia Hồ Tiên đang nói.”

“Vâng vâng vâng, hết thảy nghe đại lão.” Hắc Hồ Ly vội vàng xác nhận, trong mắt lại lần nữa chứa đầy kích động nước mắt.

Không nghĩ tới, cuối cùng vẫn dựa vào mẹ trong miệng cái kia phụ lòng chó danh nghĩa đến bảo vệ mình.

Quả nhiên, ba ba yêu mến, mãi mãi cũng là không có tiếng tăm gì, ta nếu có thể cầu sống, về sau cũng không tiếp tục khi dễ trong thôn những cái kia lão cẩu.

Sau khi ăn xong, thu dọn nhà làm, Liễu Kim cười nói: “Đi thôi, chúng ta đi chiếu cố cái kia Hồ Tiên.”

“Chủ nhân, ngươi xác định kia Hồ Tiên sẽ trở về?” Người giấy nhỏ có chút hồ nghi.

Liễu Kim nói: “Dù sao không có việc gì, đi xem một chút thôi, nếu như nó thật chạy, vậy thì thật là tốt, liền để cái này hai. . . Tiểu Hồ Ly chiếm nó hang ổ đi, ta tin tưởng, nó hẳn là có thể làm cái tốt miếu thần.”

Nói, Liễu Kim nhìn về phía Hắc Hồ Ly.

Hắc Hồ Ly sững sờ.

Sao thế? Đây là không giết ta rồi? Còn muốn đẩy ta thượng vị?

Suy nghĩ khẽ động, Hắc Hồ Ly trong lòng lập tức vừa nóng.

Nếu có thể chiếm cái kia vị trí, ngày đêm hương hỏa tích lũy, tương lai tất có một phen làm a.

Mẹ nguyện vọng, rốt cục có thực hiện cơ hội sao?

Tạp niệm vô số, Hắc Hồ Ly nhìn về phía Liễu Kim, nhãn thần trở nên nóng rực lên: “Đại lão, ngài nếu là mong muốn cái lồng ta, Tiểu Hồ. . . Mong muốn phụng dưỡng ngài làm chủ, mặc cho đem ra sử dụng, cả đời không hối hận.”

Liễu Kim bĩu môi nói: “Không cần nhanh như vậy vuốt mông ngựa, chờ đến rồi quyết định.”

“Ai, Cẩu Tử nghe ngài phân phó.” Càng phát ra sợ hãi thán phục nhân loại tốt bằng hữu chỗ tốt, Hắc Hồ Ly quyết định, khôi phục huyết thống, ta muốn tái hiện phụ thân vinh quang.

Tiếp tục xuất phát, lưu lại Hư Linh dẫn đường, đem một nhóm cũng thu nhập Đại Thanh trong bụng càn khôn, tiếp tục cưỡi nó.

Lần này, Liễu Kim cưỡi tại chỗ cổ, hai chân kẹp chặt rất căng.

Đại Thanh: “Chủ nhân, chân ngươi đụng phải ngực ta, có đau một chút.”

Liễu Kim: ? ? ?

Ngao Xu Trinh: . ..

“Ngươi còn có ngực?” Liễu Kim không hiểu ra sao.

Rắn thấy thế nào ngực? Hoàn toàn một mảnh bằng phẳng a.

“Có a, ta còn rất lớn đâu, không tin ngươi hỏi một chút Trinh tỷ, nó cũng cảm thấy.” Đại Thanh thẳng thắn, không có chút nào cố kỵ.

Ngao Xu Trinh: “. . .”

“Thanh muội, ngươi lại nói cái này, ta liền mang theo xương cốt phân gia.” Ngao Xu Trinh không chịu nổi.

Bị cưỡi thì cũng thôi đi, còn bại lộ hai lần xấu hổ!

Cô muội muội này là lão thiên phái tới tra tấn ta đi?

“Khụ khụ, kia không có ý tứ, ta cái này buông ra.” Liễu Kim gượng cười buông ra chân.

Ăn rắn đậu hũ? Phi, ca không phải loại người này.

“Không có việc gì, chính là vừa rồi đụng phải một cái có đau một chút, nếu là điểm nhẹ cũng có thể kẹp.” Đại Thanh tiếp tục mở miệng.

“Phân gia đi, ngươi đừng kéo ta.” Ngao Xu Trinh kêu lên.

“Ai nha Trinh tỷ, ngươi đừng nóng giận nha, ta có thể cảm giác được, ngươi kỳ thật không có chút nào kháng cự đâu, còn có chút niềm vui nhỏ.” Đại Thanh tiếp tục mặt trẻ ô tỷ.

Ngao Xu Trinh: “. . . Ngươi đến bay đi, ta đi ngủ.”

“A…, Trinh tỷ còn có thể thẹn thùng đâu, hì hì thật đáng yêu, chủ nhân, kia chúng ta đi thôi.” Đại Thanh nói xong, thân thể uốn éo, đằng không mà lên.

Liễu Kim một mặt mộng.

Vừa rồi cái gì tình huống?

Làm sao nghe như vậy mập mờ?

Lão tử liền kẹp kẹp chân thôi, người ta cưỡi ngựa còn muốn kẹp ngựa bụng đâu, mã thuyết cái gì rồi?

Cái này Đại Thanh, từ khi độ kiếp sau khi thành công, liền trở nên có chút cổ cổ quái quái, thật sự là đau đầu.

Ngược lại là ngồi sau lưng Liễu Kim Hư Linh, lộ ra cổ quái nhãn thần.

Nó sẽ không nói cho Liễu Kim, cái này mấy ngày ban đêm, tận mắt thấy Đại Thanh tại Liễu Kim trong quần áo đi ngủ, còn quấn quanh long trụ, vì thế còn nghe được Đại Thanh cùng Ngao Xu Trinh cãi nhau, ăn xong mấy lần dưa.

Tiếp tục đón gió, xông về trước.

So trước đó dùng thời gian nhiều một chút, sau đó tại Hư Linh chỉ điểm xuống, rốt cục thấy được một chỗ miếu thờ.

Nơi này cũng tại thôn một bên, bất quá cự ly có chút xa, ở vào chân núi, nhìn sân nhỏ vẫn còn lớn.

Liễu Kim không có gấp quá khứ, mà là phân phó Đại Thanh tại một cái đỉnh núi rơi xuống, nhìn xa xa.

Tục ngữ nói, lại giảo hoạt hồ ly, cũng đấu không lại thợ săn.

Kia Hồ Tiên có thể làm một cái kẻ chết thay, khẳng định là nhìn tận mắt nhị hắc bị bắt đi.

Có người thay nó ngăn cản một kiếp, nó khẳng định sẽ tiếp tục trở về, hưởng thụ hương hỏa cung phụng.

Bất quá hồ ly giảo hoạt, cũng không giống như là nhị hắc loại này tạp giao chủng loại, đần độn bị người làm bia đỡ đạn.

Cho nên, Liễu Kim không thể xúc động.

Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu.

Kia Hồ Linh khẳng định không biết mình còn có thể giết cái hồi mã thương, nhưng là nó khẳng định cũng sẽ quan sát một đoạn thời gian, xác định an toàn mới ra đến.

Hiện tại, liền xem ai hơn có kiên nhẫn.

Rơi xuống về sau, Liễu Kim nhường Hư Linh tiềm hành, quá khứ tìm kiếm hư thực.

Một lát sau, Hư Linh trở về, biểu thị không có phát hiện hồ ly.

Liễu Kim cười nói: “Không nóng nảy, chúng ta liền ở chỗ này chờ, xem ai khả năng cười đến cuối cùng.”

“Chủ nhân, vì sao nhất định phải đối phó cái kia Hồ Tiên?” Đại Thanh không hiểu hỏi thăm.

Liễu Kim cười cười.

Đương nhiên là vì thần tính.

Những yêu ma này ngoại đạo, giả thần giả quỷ, chiếm đoạt hương hỏa, đó chính là chiếm người tiện nghi đâu, thân mà vì người, nhất định phải trở về a.

Bất quá mặt ngoài công phu vẫn là phải làm một chút, nổi lên một cái từ ngữ, đang định kể một ít nghĩa chính ngôn từ lời nói, đột nhiên hệ thống thanh âm vang lên.

“Đinh: Bên trái 30m, chồn hoang sinh linh, yêu ngôn hoặc chúng, vén lên nó, ngươi đem được không tưởng được chỗ tốt.”

Liễu Kim sững sờ, nhìn về phía bên trái, chậm rãi, một cái thân ảnh nhỏ bé chạy đến, tựa hồ là màu đỏ.

Vật nhỏ tốc độ vẫn rất nhanh, nhảy tới một khối lớn trên tảng đá, quan sát bên kia miếu thờ, đánh thẳng lượng đâu, thân ảnh nhỏ bé đột nhiên cảm giác không thích hợp, quay đầu xem xét, cùng Liễu Kim ánh mắt đối đầu.

Chúng bên trong tìm nó trăm ngàn, bỗng nhiên thu tay. . .