Chương 99: Hùng Hài Tử Phía Sau Bí Ẩn

“Khụ khụ, Đại Thanh, làm người không thể dạng này, ngươi chủ nhân ta là có điểm mấu chốt, chưa từng khi dễ. . .”

Liễu Kim còn chưa nói xong, đột nhiên trong nước sông một cái trộn lẫn đánh ra, kia thiếu niên liền nâng can, nhưng mà, công dã tràng.

Đột nhiên, thiếu niên xoay người, nhìn chằm chằm Liễu Kim, lớn tiếng nói: “Người bên kia, ngươi là có bị bệnh không? Không thấy được ta tại câu cá, tại cái này mò mẫm ồn ào cái gì đây.”

Liễu Kim: “? ? ?”

Lão tử nói một câu, còn có thể nhường cá nghe được rồi?

Đây là đại lộ có được hay không, coi như không có ta, người khác đi qua, đó cũng là người khác sai?

Hắc, cái này tiểu thí hài, không nói đạo lý a.

“Ta cứ nói đi, còn không bằng ném khối dưới tảng đá đi, chí ít tiên hạ thủ vi cường.” Đại Thanh thật sự nói.

“Được rồi, giống như một đứa bé, so đo cái gì sức lực?” Liễu Kim tức giận nói, nói xong trên háng xe đạp, liền định đi.

Khi dễ đứa bé cái gì, lại không có ban thưởng, thôi được rồi.

Nhưng mà nhìn thấy Liễu Kim muốn đi, đứa bé kia đem cần câu ném một cái, vọt thẳng tới, ngăn cản Liễu Kim.

“Hại ta câu không đến mắt sáng cá, ngươi còn muốn đi? Ngươi bồi ta.” Thiếu niên trừng đại nhãn tình, nhìn chằm chằm bộ dáng.

Liễu Kim: “. . .”

“Ngươi là hăng hái đúng không? Ta liền chưa nghe nói qua câu không đến ngư quái người qua đường, ngươi như thế hổ, liền không sợ ta quất ngươi?” Liễu Kim cũng nhìn chằm chằm thiếu niên.

Thiếu niên hừ lạnh, tiến lên một cước, ba~ một tiếng, xe đạp bánh trước, trực tiếp bị đá biến hình.

Sau đó thiếu niên nhìn xem Liễu Kim, một mặt ngươi thử một chút bộ dáng.

Liễu Kim: “. . .”

Thế mà còn là cái người luyện võ, một cước này kỹ xảo có thể không tầm thường, bánh trước biến hình, Liễu Kim cũng chỉ là cảm giác được một cỗ yếu ớt lực phản chấn, cũng không có bị mang ngã xuống đất, hiển nhiên tiểu tử này, đối với lực lượng nắm giữ, phi thường cấp cao.

Bất quá có chút bản sự liền tung bay, cái này cần giáo dục a.

Liễu Kim nhếch miệng cười một tiếng, buông xuống xe đạp, đưa tay liền chụp vào thiếu niên.

Thiếu niên cũng cười, thân ảnh xông lên hướng về phía trước, hai tay vung vẩy biến chiêu, sau đó tay trái chế trụ Liễu Kim cổ tay, tay phải hóa kiếm chỉ, điểm hướng Liễu Kim ngực.

Ba~!

Kiếm chỉ điểm trúng, thiếu niên lộ ra xem thường mỉm cười.

Cùng ta động thủ? Thật sự cho rằng tiểu hài tử đánh không lại lớn. . . Ai?

Nhưng mà rất nhanh, thiếu niên liền thấy, Liễu Kim bắt lấy tự mình tay phải, sau đó đột nhiên nhấc lên.

Một khắc này, một cỗ cuồng bạo lực lượng đem thiếu niên vung lên đến, trực tiếp bay lên không ba bốn mét.

Tại cỗ lực lượng này trước mặt, thiếu niên hoàn toàn không cách nào phản kháng, chỉ có thể a a a gọi.

Sau đó, Liễu Kim bắt lấy thiếu niên tay, triển khai bí kỹ, một tay đại phong xa!

Một tay nhanh chóng chuyển động, thiếu niên chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, choáng đầu hoa mắt.

Sau đó phanh một tiếng, rốt cục rơi xuống đất, thiếu niên chỉ cảm thấy ngũ tạng cuồn cuộn, không ngừng nôn khan.

Giờ khắc này, hắn đầu óc đều là được.

Sau đó liền nghe đến một thanh âm nói: “Loè loẹt, có ích lợi gì?”

Bị xem thường tự thân truyền thừa, thiếu niên nổi giận: “Ngươi đánh rắm, là lão tử tu hành không tới nơi tới chốn, không phải lão tử tài nghệ không bằng người.”

“Ha ha, còn tại mạnh miệng, xem ra hùng hài tử cái gì, nhất định phải đánh một trận.”

Vừa mới nói xong, thiếu niên cũng cảm giác tự mình cái mông mát lạnh, chợt cảm thấy không ổn, cố gắng muốn giằng co, nhưng là ba~ một tiếng, một cỗ kịch liệt đau nhức theo cái mông khuếch tán toàn thân, thiếu niên oa kêu to lên.

Nhưng mà ba ba ba ba~ ba~ không ngừng vang lên, loại kia đau nhức, nhường thiếu niên nước mắt lập tức liền không nhịn được chảy ra đi ra, hai tay nện đất, kêu rên nói: “Đừng đánh nữa đừng đánh nữa, ta phục, ta phục, ô ô ô, đau chết ta rồi.”

“Phục rồi?”

“Phục phục.”

“Câu không đến cá, ngươi còn trách ta sao?”

“Không lạ, là ta sai, ô ô ô.”

“Lúc này mới giống tiếng người nha, đến, bắt đầu chúng ta bàn bạc làm sao bồi thường, ta đây chính là chuyên ngành đặt trước chế rất phù hợp ta dáng vóc cùng thể trọng xe đạp, mà lại bổ sung định vị tác dụng, khóa điện tử, thuộc về sản phẩm công nghệ cao, cái này lập tức bị ngươi đá phế đi, không có 35 vạn, thế nhưng là không giải quyết được.”

“A? ? ?”

Thiếu niên nước mắt tám xiên nhìn về phía Liễu Kim.

Liễu Kim nói: “Thế nào? Ngươi muốn trốn nợ?”

“Ta không có nhiều tiền như vậy.” Thiếu niên biệt khuất trả lời.

Liễu Kim cười: “Cha mẹ ngươi có là được.”

“Có thể hay không đừng tìm gia trưởng?” Vừa nghe đến cha mẹ hai chữ, thiếu niên sắc mặt đại biến.

“Vẫn là có ý định quỵt nợ? Vậy ta không muốn bồi thường, vẫn là đánh cho tàn phế được rồi.” Liễu Kim nói, giơ lên bàn tay.

“Ngừng.”

Hoảng sợ nhìn xem Liễu Kim tay, thiếu niên yết hầu cổ động một cái, nói: “Ngọa Long trấn đồng dạng không người đến, đã tới, khẳng định là muốn tìm ai giúp bận bịu, ta có thể giúp ngươi.”

“Ừm?” Liễu Kim nhíu mày.

Quả thật là ngọa hổ tàng long chi địa a.

“Ngươi một tiểu thí hài, khả năng giúp đỡ cái gì? Ta không cần, vẫn là bồi thường đi.” Liễu Kim cố ý nói.

“Ta thế nhưng là Ngọa Long trấn sinh trưởng ở địa phương người, trên trấn từng nhà đều biết, ngươi muốn tìm vị cao nhân nào, ta đều có thể vì ngươi chỉ điểm.” Thiếu niên vội vàng giải thích.

“Thật sao? Nhưng ta còn là muốn tiền.” Liễu Kim trả lời.

Thiếu niên: “. . .”

“Cẩu đản nhi, ngươi thế nào?”

Ngay tại lúc này, một thanh âm truyền đến.

Liễu Kim xem quá khứ, liền thấy mấy chục mét bên ngoài, một cỗ xe bò chậm rãi đi tới.

Tại trên xe bò, một cái năm sáu mươi tuổi lão đầu nhìn qua.

Xa như vậy, nhưng là hắn nói chuyện thanh âm lại gần ở bên tai.

Lão nhân này, không phải phàm nhân đây này.

“Chủ nhân, con trâu kia, tốt có linh tính, khẳng định rất ăn ngon.” Đại Thanh lúc này cũng mở miệng, ánh mắt nhìn về phía đầu kia kéo xe đại hắc ngưu.

Tựa hồ phát hiện Đại Thanh ác ý ánh mắt, đại hắc ngưu lập tức không dám đi, ánh mắt lộ ra sợ hãi.

Lão đầu như có cảm giác, cười quất đại hắc ngưu một roi, nó lúc này mới chậm rãi tới gần.

“Tam gia, tam gia cứu ta.” Thiếu niên nhìn thấy lão đầu, nước mắt lập tức lại mơ hồ hốc mắt, ủy khuất xin giúp đỡ.

Xe bò tới gần, tại vài mét bên ngoài dừng lại, lão đầu nhảy xuống, tiến lên nhìn một chút thiếu niên, lại nhìn về phía Liễu Kim, cười nói: “Vị này bằng hữu, đây là ta một cái nhỏ vãn bối, có cái gì đắc tội địa phương, thỉnh bằng hữu nhiều hơn rộng lòng tha thứ.”

Liễu Kim cười nói: “Lão bá nói đùa, cái gì đều muốn rộng lòng tha thứ, còn muốn cảnh sát làm cái gì?”

Lão đầu một bữa, nói: “Kia bằng hữu ý tứ?”

“Đứa nhỏ này mặc dù nhỏ, nhưng tính tình quả thực có chút kém, đầu tiên là ăn vạ ta, sau đó đá hỏng xe ta, còn động thủ khấu trừ tay ta cổ tay động mạch chủ, điểm ta tâm mạch, ngươi nói, cái này nếu là người bình thường, sợ không phải sớm lạnh, nhỏ như vậy cứ như vậy hỏng, muốn ta làm sao rộng lòng tha thứ?”

Lão đầu sững sờ.

Thiếu niên liền hét lớn: “Tam gia, ta dùng là điểm mạch pháp, cũng không phải sát chiêu, hắn nói lung tung.”

“Đó chính là động thủ thôi, ngươi nói, cái này lại ăn vạ, lại đá xe, còn đả thương người? Giải quyết như thế nào?” Liễu Kim nhìn về phía lão đầu.

Lão đầu nhíu mày, nhìn về phía thiếu niên nói: “Cẩu đản nhi, ta cũng không nhớ kỹ ngươi là vô lễ như vậy người, ai muốn ngươi làm như thế?”

Thiếu niên lập tức có chút luống cuống, ấp úng.

“Ngươi nếu không nói, ta liền thông tri cha mẹ ngươi, để cho bọn họ tới xử lý.”

“Đừng đừng đừng, ta nói, ta nói, là Trần Hạt Tử, hắn nói hôm nay sẽ có một cái cho Ngọa Long trấn mang đến cự đại uy hiếp người đến, chỉ điểm ta ở chỗ này câu cá, còn nói, nếu như ngăn không được, liền đưa đến chỗ của hắn đi.” Thiếu niên yếu ớt trả lời.

“Là lão già kia? Hắn thật như vậy nói?” Lão đầu trong mắt có chút kinh ngạc.

“Đúng vậy a, Trần Hạt Tử sáu hào chi thuật xuất thần nhập hóa, thế nhưng là đương đại áo vải thần tướng, hắn nói như vậy, người đến này khẳng định sẽ thương tổn Ngọa Long trấn, ta liền, ta liền. . .”

Thiếu niên xấu hổ nói không được nữa.

Lão đầu trầm mặc.

Liễu Kim lại là lộ ra ngạc nhiên biểu lộ.

Áo vải thần tướng?

Đây chính là một cái ghê gớm thân phận đâu.

Đột nhiên, Liễu Kim cảm giác được trong thân thể có dị động, là Đá Dưa Hấu, nó tại vội vàng xao động, tựa hồ muốn đi ra.

Mơ hồ, một loại không hiểu suy nghĩ ở trong lòng hiện lên.

Áo vải thần tướng, chơi chết hắn, ở trên người hắn đào ba mươi lăm động.