Chương 4. Những người chơi đầu tiên (1)

Mọi thứ trước mắt đều quá chân thật khiến Vương Đại Mãng phản xạ nhéo tay mình một cái. Tuy rằng cảm giác đau đã yếu bớt, nhưng Vương Đại Mãng vẫn suýt nữa cho rằng mọi thứ ở đây đều là thật.

“Sao có thể được chứ? Game online chỉ có 800 MB thì sao có thể chân thật đến thế được? Chẳng lẽ trò chơi này chỉ có cảnh tượng trước mắt này thôi sao? Nhưng để xây dựng cảnh tượng này thì cũng không thể nào chỉ dùng 800 MB được!”

Vương Đại Mãng đã triệt để sợ ngây người vì những gì chứng kiến trước mắt. Anh ta khom lưng nhặt một mảnh lá rụng trên mặt đất, nhìn đường gân trên mặt lá, chi tiết gần như hoàn hảo lại khiến Vương Đại Mãng phải ngây ngẩn cả người.

Lúc này, cốt truyện do Bắc Ly thiết lập xuất hiện trước mắt Vương Đại Mãng.

[Kiếp nạn vạn năm hàng lâm, phủ quân âm phủ Vua Bắc Kỳ vì chống cự thiên tai mà quên mình, cứu vãn hàng tỉ sinh linh Bắc Kỳ. Nhưng sau khi Vua Bắc Kỳ qua đời, cấp dưới của ngài đều tạo phản, chia cắt chiếm cứ toàn bộ vùng đất Bắc Kỳ. Với tư cách là người thừa kế duy nhất của Vua Bắc Kỳ, đã đến lúc bạn phải bước lên con đường khôi phục vinh quang của tổ tiên rồi!]

Sau khi lời văn cốt truyện xuất hiện, hướng dẫn chơi game lại xuất hiện trong đầu.

[Xin người chơi hãy lựa chọn chức nghiệp!]

Sau đó, trước mắt Vương Đại Mãng xuất hiện hình mẫu của ba chức nghiệp.

Chiến binh cầm kiếm lớn kiểu lực lượng, pháp sư cầm pháp trượng chiến đấu từ xa, sát thủ cầm dao găm kiểu bùng phát.

Vương Đại Mãng rất là khϊếp sợ, nhưng vẫn thò tay chạm vào bóng người cầm dao găm.

Bỗng nhiên, bóng người bị Vương Đại Mãng chạm vào chợt bừng sáng như hoa sen nở rộ, cả nhân vật bắt đầu trở nên tràn trề sinh lực như thể sống lại vậy. Sau đó dao găm trong tay bóng người đó tự động bay ra, vờn quanh thân thể anh ta, sát khí lạnh lẽo phút chốc toát ra.

“Sống cùng bóng tối, đi cùng bóng tối, nhảy múa trên lưỡi liềm của Thần Chết, nở rộ vĩnh hằng trong khoảnh khắc tử vong. Ta là Ẩn Sát Giả!”

Giọng nói lạnh lùng của bóng người truyền tới khiến Vương Đại Mãng kinh ngạc nhếch miệng, cứ như thể người này đang đứng trước mặt anh ta vậy.

“Cái này… Ngầu quá đi!”

Lục Vô quan sát từng cử chỉ hành động của Vương Đại Mãng thông qua thần khí cũng phải kinh ngạc vì hình mẫu nghề nghiệp mà Bắc Ly tạo ra.

…

Theo như lời của Bắc Ly thì thiết lập của những hình mẫu nghề nghiệp này đều được sáng tạo dựa trên cách phân phối hồn lực hấp thụ được sau khi người chơi gϊếŧ chết sinh vật âm phủ.

Ví dụ như Cuồng Chiến Sĩ, sau khi người chơi lựa chọn chức nghiệp này thì lúc người chơi dùng hồn lực được lấy từ quái vật bị gϊếŧ chết để tăng thực lực của mình, chủ yếu sẽ tăng thêm về sức mạnh.

Cũng theo lẽ đó, Vương Đại Mãng lựa chọn Ẩn Sát Giả thì lúc cường hóa, đương nhiên sẽ tập trung vào sức mạnh và tốc độ.

Sau khi chọn chức nghiệp xong, trên người Vương Đại Mãng xuất hiện bộ đồ vải thô và dao găm tân thủ được ngưng tụ bằng âm khí.

Những trang bị cấp tân thủ này tuy rằng uy lực rất yếu, nhưng không cần tiêu hao hồn lực. Mà Lục Vô lại dựa vào những người chơi săn gϊếŧ sinh vật âm phủ để kiếm hồn lực cho hắn.

Lúc này, Lục Vô khẽ động tâm thần, một tin tức xuất hiện trong đầu Vương Đại Mãng.

[Nhiệm vụ tân thủ: Gϊếŧ chết mười Du Hồn, được thưởng 5 hồn tệ.]

Nhận được nhiệm vụ, Vương Đại Mãng có vẻ rất phấn khởi. Game online được chế tác hoàn hảo như vậy khiến anh ta không nhịn được muốn chơi tiếp.

Sau đó anh ta mở bản đồ theo lời hướng dẫn, phát hiện chỗ vị trí của mình biểu hiện là “Minh Phủ Bắc Kỳ”, chung quanh còn có một vùng ranh giới “Dãy núi U Hồn”. Ra ngoài nữa thì bị sương mù bao phủ, góc phải còn biểu hiện mức độ thăm dò vực Bắc Kỳ là 0,01%.

Vương Đại Mãng cầm dao găm, lòng đầy khí khái, đứng dậy bắt đầu thăm dò bên ngoài.

Vương Đại Mãng đi thẳng một đường theo tọa độ bản đồ, đồng thời còn quan sát cảnh vật chung quanh. Anh ta lần lượt bị kinh ngạc vì độ chân thực của trò chơi này. Bởi vì trò chơi này chế tạo về mặt chi tiết tỉ mỉ tới mức đáng sợ.

Đi tới đi lui, Vương Đại Mãng bỗng phát hiện ở xa có tiếng nức nở truyền tới. Giọng điệu thê lương khiến Vương Đại Mãng không nhịn được sinh lòng sợ hãi.

Nhưng nghĩ rằng đây chỉ là game mà thôi nên Vương Đại Mãng vẫn to gan đi về phía phát ra giọng nói.

Một bóng người màu trắng lơ lửng nhanh chóng xuất hiện trước mặt anh ta.

Sự xuất hiện của Vương Đại Mãng cũng khiến Du Hồn bị kinh động. Tiếng kêu thê lương vang lên, Du Hồn bỗng xông về phía Vương Đại Mãng.

Vương Đại Mãng sợ tới mức tim đập thình thịch vì cảnh tượng chân thật này, nhưng dù sao cũng là game thủ chuyên nghiệp, tâm lý vẫn rất là cứng. Anh ta nắm chặt dao găm cũng xông về phía Du Hồn.

“Bùm!” Sau khi dao găm va chạm vào Du Hồn, trên đầu Du Hồn xuất hiện tổn thương được mã hóa bằng số -5 màu đỏ do Bắc Ly thiết lập.

Chỗ bị đâm trúng xuất hiện lỗ thủng màu đen.