Chương 6. Thể nghiệm trò chơi

Câu trả lời của Bắc Ly khiến Lục Vô chợt hiểu ra ngay. Hắn cười xoa đầu Bắc Ly: “Em đúng là món quà tuyệt nhất mà tổ tiên để lại cho anh!”

Nghe vậy, mặt Bắc Ly lập tức đỏ bừng, rất là e thẹn rụt đầu lại.

“Đúng rồi, thế nếu thân thể được hình thành từ âm khí tan biến thì level của người chơi có bị giảm không?”

Lục Vô bỗng nghĩ tới vấn đề quan trọng nhất. Nếu vất vả lắm mới lên level, lỡ chết một lần lại bị mất hết thì không phải là quá thảm rồi sao?

“Đương nhiên là không rồi. Thứ cường hóa bọn họ là hồn lực. Thiết lập của tôi trong thần khí là khi người chơi chết, hồn lực trong cơ thể sẽ không tản ra ngoài mà bị thu vào trong server chinh chiến, chờ khi người chơi sống lại thì có thể bỏ vào thân thể mới luôn.”

Không ngờ Bắc Ly lại nghĩ tới cả vấn đề này luôn. Lục Vô phấn khởi ôm Bắc Ly hôn chụt một phát.

“Ha ha, em thông minh ghê!”

Bắc Ly bị hôn một cái, mặt mũi choáng váng như thể sẽ té ngã bất cứ lúc nào vậy, khiến Lục Vô lại cười phá lên.

Lúc này, lời nhắc nhở của thần khí bỗng xuất hiện liên tiếp.

[Ting! Người chơi Tuyết Lê đăng ký server chinh chiến!]

[Ting! Người chơi Tôn Hoành Khôn đăng ký server chinh chiến!]

[Ting! Người chơi Trần Tử Vũ đăng ký server chinh chiến!]

…

Xuất hiện tin tức khoảng mười mấy người chơi đăng nhập khiến Lục Vô vô cùng kinh ngạc.

…

Dưới sự xúi giục của Vương Đại Mãng, mấy người bạn trong chiến đội ôm suy nghĩ chuẩn bị vả mặt đội mũ thực tế ảo, chọn icon game Chinh Chiến Online, click đăng nhập.

Tiếp đó, họ sa vào kinh ngạc giống hệt như Vương Đại Mãng lúc trước.

Cảnh tượng gần như chân thật này khiến họ sợ ngây người một cách triệt để. Sau khi tiến hành lựa chọn chức nghiệp, họ cũng nhận được nhiệm vụ tân thủ mà Lục Vô thiết lập.

“Trời!”

“Wow!”

“Quào!”

“Dữ dằn vậy!”

Tiếng thán phục vang lên liên tục. Nhìn quần áo trên người, lại nhìn cảnh vật chung quanh, tất cả mọi người đều ngây ra trong chốc lát.

“Trời đất, trò chơi này trâu bò quá! Công ty nào ủ tuyệt chiêu vậy? Đây là định quét ngang giới game online à?”

“Thật sự là quá trâu bò luôn rồi! Tao cảm thấy mười nghìn đồng vàng kia không có rồi! Thậm chí trong lòng còn muốn nhảy ra khỏi hố cũ, đi chơi game này.”

Sau khi bàn bạc, mọi người hào hứng bắt đầu vội vàng chuẩn bị lập nhóm thăm dò trò chơi.

Nhưng vào lúc này, Vương Đại Mãng đang ngồi trước máy tính, nhìn chằm chằm vào nhóm chat, viết một dòng chữ: “Bảo năm phút sau vả mặt đâu? Sắp mười phút rồi, tụi bay đâu hết rồi?”

“Hai mươi phút, khốn khϊếp, tụi bay say mê thế cơ à?”

“Ba mươi phút, tụi bay không biết chờ tao cùng làm xong nhiệm vụ chính sao? Phải biết rằng game này là do tao đề cử cho tụi bay đó!”

Nghĩ tới việc mình còn nửa giờ cooldown hồi sinh, trong lòng Vương Đại Mãng lại tràn đầy oán giận, thậm chí rất muốn đi đâm nhân viên nghiên cứu đã thiết lập chức năng này.

Mà trong game, mười mấy người đang phấn khởi bao vây tấn công hai con Du Hồn lạc đàn.

Trần Tử Vũ: “Các anh em, hai con này nhường tao đi. Tao đã gϊếŧ chết tám con rồi, hoàn thành nhiệm vụ trước để còn tăng thực lực đội ngũ nữa chớ.”

Vương Siêu: “Cút đi! Tao mới ba con. Có biết cân bằng là gì không hả? Mày làm thế là phải bị dìm xuống sông đấy nhé.”

Hứa Kỳ Kỳ: “Em là cô gái duy nhất trong nhóm, mấy anh nhường em nhé?”

Mọi người đều mặt lạnh như tiền. Lúc này họ chỉ muốn lên level thôi, hoàn toàn không bị sắc đẹp quyến rũ tí nào.

Đội ngũ bắt đầu cãi cọ vì hai con Du Hồn này.

Cuối cùng hai con Du Hồn vẫn do Trần Tử Vũ có thực lực mạnh nhất chiếm được. Ngay sau đó, hai sợi màu đen xuất hiện từ hai con Du Hồn chui vào trong cơ thể anh ta.

Thanh EXP của anh ta cũng bắt đầu dài ra.

[Ting, chúc mừng lên level, nhận được sức mạnh 2.]

[Ting, chúc mừng hoàn thành nhiệm vụ, nhận được 5 hồn tệ.]

Dựa theo thiết lập của Bắc Ly, sau mỗi lần người chơi gϊếŧ quái vật thì hồn lực trong cơ thể quái vật sẽ được chia làm ba luồng.

60% sẽ trở thành EXP cường hóa cho người chơi, 10% sẽ biến thành hồn tệ tiến vào không gian lưu trữ của người chơi. 30% còn lại thì bị thần khí rút ra biến thành tiền riêng của Lục Vô.

Hơn nửa giờ qua, người chơi gϊếŧ chết 30 con Du Hồn, mỗi con 3 điểm, khiến Lục Vô kiếm được 27 điểm hồn tệ. Trong đó 5 điểm thì làm phần thưởng nhiệm vụ phát cho Trần Tử Vũ.

Đương nhiên Lục Vô không cảm thấy tiếc vì phải trả số tiền đó. Thực lực của người chơi càng ngày càng mạnh, gϊếŧ được sinh mệnh có thực lực càng ngày càng cao thì tiền lời của hắn cũng sẽ tăng lên thôi.

“Trời đất, tao cảm thấy sức mạnh của tao thật sự tăng lên nè!” Lúc này Trần Tử Vũ giật mình nhìn thân thể mình, có vẻ rất khó tin.

Hứa Kỳ Kỳ: “Anh Vũ, ý anh là sao vậy? Lên level trở nên mạnh hơn không phải là chuyện bình thường sao?”