Chương 5. Những người chơi đầu tiên (2)

Nhưng vì không có thanh máu nên Vương Đại Mãng cũng không rõ là cần bao nhiêu nhát dao mới gϊếŧ chết được Du Hồn. Sau khi nghiêng người tránh thoát đòn tấn công của Du Hồn, anh ta bèn xoay người rồi lại đâm một nhát vào người Du Hồn. Một kích này hiện ra -6.

“Cảm giác chân thật này… người làm game này thật đúng là thiên tài!” Vương Đại Mãng phấn khởi nói.

Du Hồn bị thương nên tiếng kêu trở nên the thé, nhưng Vương Đại Mãng chẳng những không sợ hãi mà còn ngoắc tay về phía Du Hồn một cách khıêυ khí©h.

Dựa vào thân pháp nhanh nhẹn, Vương Đại Mãng phấn khởi rạch từng nhát trên người Du Hồn. Mà Du Hồn cũng có vẻ càng ngày càng trong suốt, như thể sẽ tan biến bất cứ lúc nào vậy.

“Lấy mày cúng dao của tao!” Sau khi lại né tránh tấn công, Vương Đại Mãng giơ dao găm lên, sải bước hung hăng đâm về phía lưng Du Hồn.

Nhưng lúc này chân phải của Vương Đại Mãng bỗng vấp trúng hòn đá, ngã xuống đất thật mạnh. Trên đầu anh ta cũng nổi lên con số -3 đỏ như máu.

“Gì vậy? Có nhất thiết phải chân thật đến thế không hả?” Vương Đại Mãng kinh ngạc.

Chiến đấu còn cần quan sát nhân tố hoàn cảnh nữa, chân thật tới mức khiến Vương Đại Mãng phải cạn lời.

Đúng lúc anh ta ngẩng đầu lên, đang định đứng dậy thì Du Hồn lại nhào lên người anh ta, móng vuốt gần như trong suốt cào anh ta liên tục.

Một chuỗi chữ số đỏ như máu hiện lên trên đầu anh ta. Sau đó hình ảnh bắt đầu tối dần.

[Bạn đã bị Du Hồn gϊếŧ chết!]

Thấy cảnh này, Lục Vô và Bắc Ly phản xạ che mặt. Chết kiểu này cũng quá không có trình độ.

Vương Đại Mãng tháo mũ thực tế ảo xuống, đập bàn máy tính thật mạnh: “Thánh họ nhà nó, dám gϊếŧ ông đây, chờ tao báo thù đi!”

Vương Đại Mãng tức giận, lại đội mũ thực tế ảo lên, thẳng tay chọn “Chinh Chiến Online” rồi ấn vào bắt đầu trò chơi.

[Bạn đã tử vong trong game, tiến vào thời gian sống lại 3 tiếng.]

Vương Đại Mãng lại tháo mũ xuống, mặt mày tái mét.

Trò chơi chết tiệt này lại còn thời gian cooldown nữa, có còn muốn kiếm tiền hay không hả?! Khốn khϊếp! Nghiên cứu game này không cần tiền lương sao?

Sau khi thể nghiệm trò chơi này, Vương Đại Mãng đã tràn đầy mong chờ đối với nó. Anh ta nhìn thời gian phát hành game này lên trang web, phát hiện không ngờ lại là hôm nay. Lúc này trong lòng anh ta đã loáng thoáng dự cảm rằng game online nổi tiếng khắp thế giới sắp xuất hiện rồi.

Lại nhìn thông báo đã cập nhật phiên bản mới hoàn tất của “Atlantis” xuất hiện ở góc phải, lúc này Vương Đại Mãng bỗng cảm thấy chán ngán.

Với khứu giác nhạy bén của một game thủ chuyên nghiệp, giờ khắc này anh ta bỗng hạ quyết định, đó chính là đóng quân trong trò chơi này. Anh ta dám cá game này chắc chắn sẽ cực hot.

Lúc này, group QQ vang lên bíp bíp. Vương Đại Mãng mở ra, phát hiện thành viên trong chiến đội của mình đều đang kêu mình online, chuẩn bị đi đánh Boss.

Vương Đại Mãng ngẫm nghĩ, gõ một dòng chữ trong nhóm: “Mới phát hiện ra một game online cực hay luôn. Tao đang định rút khỏi Atlantis (Cười điên dại.jpg).”

Nhất Đao Nhập Hồn: “(Mèo con ngơ ngác.jpg) Đại ca có nhầm không vậy? Còn có game nào hay hơn Atlantis nữa?”

Ngược Gió Tè Năm Trượng: “Đại Mãng đừng ồn nữa, mau tới đánh Boss đi. Không đi sớm là bị giành đó (Dao dính máu.jpg).”

Cuồng Chiến Sĩ Vô Địch: “Game gì thế? Lại khiến mày si mê vậy? Giới thiệu giới thiệu đi!”

…

Vương Đại Mãng nhìn nhóm chat bắt đầu náo nhiệt, suy nghĩ một lát rồi gửi link của game Chinh Chiến Online vào nhóm.

“Game Chinh Chiến Online này không thể nghiệm thì tụi bay sẽ không bao giờ dám tưởng tượng nó hay tới mức nào đâu!”

Thấy Vương Đại Mãng đề cử, rất nhiều người đều bấm vào link. Đồng thời sau khi nhìn thấy dung lượng file nén cùng với giới thiệu vắn tắt, nhóm chat lại bắt đầu ầm ĩ.

Nhất Đao Nhập Hồn: “Đánh giá xong, Đại Mãng không điên thì cũng xỉn rồi!”

Ngược Gió Tè Năm Trượng: “800 MB? Xém nữa tao tưởng là tao hoa mắt, nhìn nhầm T thành M.”

Cuồng Chiến Sĩ Vô Địch: “Đại Mãng điên thật rồi. Chúng ta đã mất đi một đồng đội sát thủ mạnh, tưởng nhớ mày!”

…

Thấy tin nhắn của các đồng đội, Vương Đại Mãng trừng mắt, nhấn từng chữ trên bàn phím: “Đừng có xàm xí nữa! Thử thể nghiệm trò chơi đi. Nếu không hài lòng thì tao sẽ cho mỗi thằng 10000 đồng vàng!”

Nhất Đao Nhập Hồn: “Đã chụp màn hình.”

Ngược Gió Tè Năm Trượng: “Đã chụp màn hình.”

Cuồng Chiến Sĩ Vô Địch: “Đã chụp màn hình, đang download! Năm phút sau bọn này về vả mặt, ngồi chờ lấy tiền ”

Dưới sự xúi giục của Vương Đại Mãng, một nhóm người chơi bắt đầu vào game.

…

Lúc này Lục Vô đang nhìn chằm chằm vào Bắc Ly, khiến Bắc Ly thẹn thùng cúi đầu.

“Tiểu Ly, tại sao em lại thiết lập thời gian sống lại?” Lục Vô tò mò hỏi.

“Đương nhiên phải thiết lập rồi. Tuy rằng thân thể của họ ở âm phủ được ngưng kết bằng âm khí, nhưng sau khi bị đánh tan, linh hồn vội vã xuyên về bản thể, vẫn có thương tổn nhất định đối với tinh thần. Những tổn thương nhỏ bé đó chỉ cần nghỉ ngơi hai giờ là có thể hồi phục lại.”