Chương 10. Bảng PK game mới (2)

Cùng lúc đó, Lục Vô và Bắc Ly đang ở trong phòng, một người một bát mì gói húp lấy húp để.

“Lục Vô, anh thật sự là nghèo quá rồi đó!” Bắc Ly lại ăn một miếng mì gói, vẻ mặt đau khổ nói.

Nghe vậy, sắc mặt Lục Vô đỏ bừng, cười lúng túng: “Chờ khi nào người chơi của chúng ta nhiều hơn thì sẽ có cách kiếm tiền thôi. Đến lúc đó anh dẫn em đi ăn sơn hào hải vị, nuôi em vừa trắng vừa mập!”

Bắc Ly gật đầu dễ thương, cầm đũa quơ một phát, gắp một sợi mì lên: “Sụp! Sụp!”

“Nói chứ, sao em cũng cần ăn uống vậy?” Lục Vô vừa ăn mì, vừa tò mò hỏi.

“Âm phủ cũng chia làm thực thể và hư thể mà. Tôi là sinh vật thực thể hóa, đương nhiên phải ăn uống rồi.” Bắc Ly đáp lại một cách đương nhiên.

Lục Vô ngạc nhiên, thế mới nghĩ tới hình như Bắc Ly vẫn luôn là thực thể, hắn có thể chạm vào cô bé.

Sau khi ăn mì xong, Lục Vô và Bắc Ly lại bàn bạc làm thế nào để mở rộng trò chơi.

Nếu chỉ trông cậy vào web game thì lượng truy cập quá thấp, hoàn toàn không có người chơi nào sẽ lựa chọn cả.

Nhưng nếu muốn quảng bá thì đầu tiên là cần một khoản tài chính khổng lồ.

Giống như là trang web video nào đó, có lượng truy cập rất lớn. Nếu muốn quảng cáo trên trang web này, đầu tiên cần có một khoản tài chính dự trữ trong tài khoản quảng bá.

Sau đó trang web mới đăng quảng cáo và link dẫn của họ lên.

Mỗi lần người sử dụng click vào link này thì trang web sẽ trừ 1 đồng tiền quảng cáo từ tài khoản của họ. Cho dù là người sử dụng vô ý click vào, sau đó không có hứng thú tắt đi thì cũng trừ tiền.

Tính như vậy, với lượng truy cập của loại trang web này thì một ngày không chi tiêu cả triệu bạc thì hoàn toàn không thể quảng bá được.

Hơn nữa hiện giờ Chinh Chiến Online không có đầu vào, đầu ra khổng lồ mà không có thu nhập nên Lục Vô quyết đoán bỏ qua cách quảng bá này.

Thế nên hai người đành phải nghĩ cách khác, bắt đầu đi dạo mấy trang web game khác, muốn tìm xem thử có trang web nào tổ chức hoạt động hay không.

Sau khi tìm hơn mười trang web, Lục Vô lại thật sự tìm được một hoạt động quảng bá miễn phí trên một web game cỡ lớn.

[Bảng PK game mới tốt nhất]

Để tìm kiếm game online mới tốt nhất năm nay, trang web 173 tổ chức hoạt động bỏ phiếu quảng bá game online. Tất cả những trang web game đã đăng ký chứng thực đều có thể chọn ra một game online do trang web đó tự làm ra để tham dự bảng PK game mới của trang web 173. Tất cả game online dự thi đều sẽ được tiến hành chấm điểm bởi những người đánh giá game của trang web chúng tôi, tổng cộng 10 điểm.

Chỉ cần là game online đạt tới hơn 8 điểm thì đều sẽ được quảng bá miễn phí trên trang chủ của web trong một ngày, đồng thời mở ra giai đoạn người chơi bỏ phiếu bình chọn.

Thời gian bình chọn của hoạt động: Ba mươi ngày.

Phần thưởng dành cho tác phẩm được bình chọn nhiều nhất:

Tài nguyên quảng bá trên trang chủ web 173 mười ngày, một đoạn clip game 5 phút làm từ CG*.

Phần thưởng dành cho tác phẩm được bình chọn nhiều thứ hai:

Tài nguyên quảng bá trên trang chủ web 173 năm ngày

Phần thưởng dành cho tác phẩm được bình chọn nhiều thứ ba:

Tài nguyên quảng bá trên trang chủ web 173 hai ngày

Mọi quyền giải thích về hoạt động đều thuộc sở hữu của web game 173.

…

Chú thích: CG (viết tắt tiếng Anh: Computer Graphic) là một thuật ngữ được các nước phương Tây sử dụng để chỉ công nghệ đồ họa web kỹ thuật số của Nhật Bản.

Thấy tin tức này, Lục Vô và Bắc Ly nhìn nhau, đều có vẻ cực kỳ phấn khởi.

Trang web game lớn như 173, nếu thật sự có thể được quảng cáo trên trang chủ thì lượng truy cập sẽ rất là đáng kể.

Hơn nữa, quan trọng nhất là đây là hoạt động miễn phí.

Đương nhiên, tiền đề là game online phải được chấm ít nhất là 8 điểm.

Nhưng Lục Vô không lo lắng về điều này.

Hiện giờ trên thị trường hoàn toàn không tồn tại game online có độ chân thật trăm phần trăm. Hắn hoàn toàn tin chắc rằng mình có thể lấy được top 3, thậm chí là No.1!

Thấy thời gian báo danh còn ba ngày, Lục Vô quyết đoán click vào dự thi, sau đó gửi tin tức về web game của mình và giấy chứng nhận cho họ, bắt đầu chờ hồi đáp.

Dịch vụ khách hàng của 173 rất hiệu suất, một lát sau đã hồi đáp tin tức của Lục Vô, gửi link xét duyệt tác phẩm dự thi cho hắn.

Lục Vô mở link ra, lại điền tin tức trang web của mình vào, đăng ký một tài khoản, đồng thời upload game “Chinh Chiến Online” lên trang web xét duyệt.

Sau đó trang web xuất hiện lời nhắc nhở:

Đang trong quá trình xét duyệt, xin hãy kiên nhẫn chờ. Trong vòng ba đến năm ngày chúng tôi sẽ hồi phục tin tức xét duyệt cho bạn.

Sau khi làm xong tất cả, Lục Vô bắt đầu bàn luận với Bắc Ly về việc tối ưu hóa cho game.

Sau cuộc thảo luận dài tới ba tiếng, Lục Vô và Bắc Ly cầm một tờ giấy nháp, bắt đầu quy hoạch nhiệm vụ chính tuyến cho game.