Chương 8. Đổi game tập thể (2)

Mặc dù có Vương Đại Mãng gia nhập, nhưng mọi người vẫn cảm thấy cực kỳ vất vả.

Lục Vô đang quan sát cuộc chiến thì tò mò hỏi Bắc Ly: “Tại sao Lực Sĩ U Minh lại là quái vật đặc biệt vậy? Còn phải ban hành nhiệm vụ gϊếŧ nó nữa?”

Bắc Ly cười gian trá: “Lực Sĩ U Minh này được hình thành do âm binh hấp thụ rất nhiều Du Hồn, thuộc loại sinh vật hỗn hợp cực kỳ đặc thù. Trên ngực chúng có một viên ngọc U Minh, đây là thứ tốt, anh có thể dùng nó để cải tạo thể chất đó!”

Lục Vô chợt hiểu ra, thế mới biết mưu kế của Bắc Ly. Thế là hắn lại quan sát tình huống của người chơi thông qua thần khí chinh chiến.

Rất rõ ràng, thực lực của Lực Sĩ U Minh mạnh hơn Du Hồn rất nhiều. May mà tất cả mọi người ở đây đều là game thủ chuyên nghiệp, phản xạ nhanh nhẹn, vừa tránh né tấn công vừa liên tục gây thương tích trên người Lực Sĩ U Minh.

Vây đánh kéo dài khoảng một tiếng rưỡi, mọi người đều mệt mỏi về cả thể xác lẫn tinh thần. Ngay tại lúc họ cho rằng mình không thể mài chết Lực Sĩ U Minh thì con thú dữ này cuối cùng cũng gục ngã. Ngay sau đó, một luồng khói đen hiện lên, chia làm mấy tia chui vào trong cơ thể của những người ở đây.

Trên cơ thể mỗi người bắt đầu lóe ra ánh sáng trắng, rõ ràng là lên level.

Điều này khiến mọi người thở phào nhẹ nhõm, sung sướng cảm nhận sự sảng khoái khi thuộc tính tăng lên.

“Nhìn kìa, đây là gì vậy?” Bỗng nhiên, trong đội ngũ có người nói.

Lúc này, cơ thể bên ngoài của Lực Sĩ U Minh đã bị thần khí lột ra, để lộ một viên ngọc màu đen lớn bằng bàn tay.

Trần Tử Vũ nhanh chóng đi tới, nhặt ngọc U Minh lên. Tin tức của vật phẩm lập tức xuất hiện.

[Ngọc U Minh: Có thể bán cho Thương Thành. Trị giá 28 hồn tệ.]

Mọi người cũng đều chạy tới, thấy thông tin của vật phẩm, ánh mắt mọi người đều sáng lên. Đây là lần đầu tiên họ lấy được vật phẩm từ trên người quái vật, còn đáng giá như vậy nữa.

“Luật cũ, bán chia tiền.”

Nói rồi Trần Tử Vũ kéo giao diện Thương Thành ra, ném ngọc U Minh vào trong Thương Thành. Ánh sáng lóe lên, viên ngọc biến mất, trong ba lô của anh ta cũng xuất hiện 28 hồn tệ.

Tuy rằng mỗi người không được chia nhiều hồn tệ cho lắm, nhưng mọi người vẫn cười vui vẻ.

Đã rất lâu rồi họ chưa được thể nghiệm cảm giác hợp lực đánh Boss khai hoang như vậy.

Nhìn hồn tệ trên người mình, Trần Tử Vũ lại kéo Thương Thành ra, chọn một bộ áo giáp xích 12 hồn tệ mặc vào người.

Sự thay đổi về tạo hình của Trần Tử Vũ lại khiến mọi người hâm mộ, đều âm thầm thề rằng phải lên level nhanh hơn chút để sớm ngày thay một bộ trang bị đàng hoàng.

…

Lúc này, trong phòng.

Lục Vô cầm ngọc U Minh trong tay, không khỏi kinh ngạc: “Thứ này thật sự có thể tăng cường thực lực của anh sao?”

Bắc Ly gật đầu thật mạnh: “Anh ăn nó đi. Hồn lực bên trong sẽ cải thiện thể chất của anh một cách chậm rãi. Tuy rằng tác dụng không lớn lắm, nhưng ưu điểm là lâu dài!”

Lục Vô nghe vậy gật đầu, sau đó đặt viên ngọc vào miệng, cắn một phát.

“Ừm… Mùi vị là lạ!”

Sau khi ăn ngọc U Minh như ăn táo, Lục Vô ợ một hơi, cảm thấy toàn thân ấm áp, cực kỳ thoải mái.

Ăn xong, Lục Vô và Bắc Ly lại quan sát những người còn đang thăm dò dãy núi U Hồn.

Lần này Lục Vô ban hành ba nhiệm vụ liên tục cho họ, đồng thời thiết lập nhiệm vụ sẽ xuất hiện sau khi bước vào dãy núi U Hồn.

Cũng chính là sau này chỉ cần có người chơi bước vào dãy núi U Hồn thì sẽ tự động nhận được nhiệm vụ, không cần Lục Vô lại mất công ban hành thêm lần nữa.

[Nhiệm vụ phụ: Thu dược liệu.]

Tất cả dược liệu được bình xét cấp bậc trong dãy núi U Hồn đều có thể bán cho Thương Thành, dựa theo cấp bậc được bình xét để trả hồn tệ (Cấp bậc của dược liệu từ thấp tới cao: Dược liệu cấp phàm, dược liệu cấp linh (cấp 1-9), dược liệu cấp vương (cấp 1-3), thần dược).

[Nhiệm vụ phụ: Thợ săn quái vật, hoàn thành được thưởng 30 hồn tệ.]

Gϊếŧ chết 30 Du Hồn, 20 con Quỷ Phệ Hồn, 20 con Chiến Binh Hài Cốt, 10 con Sói Ma, 2 con Lực Sĩ U Minh trong dãy núi U Hồn.

[Nhiệm vụ trưởng thành: Tôi rất khỏe mạnh, phần thưởng nhiệm vụ 30 hồn tệ.]

Level lên tới 20, đồng thời có một bộ trang bị màu lam.

Mười bộ phận của trang bị:

Loại trang sức: Nhẫn x2, vòng tay (Cổ tay) x2, vòng cổ x1.

Loại vũ khí: Mũ giáp (Mũ) x1, chiến giáp (Pháp bào) x1, vũ khí x1, giày chiến đấu (Giày da) x1, đai lưng x1.

Hai nhiệm vụ này xuất hiện khiến những người chơi lại phấn khởi, tràn đầy mong chờ đối với việc tăng thực lực.

Lục Vô không tuyên bố nhiệm vụ chính cũng là có suy xét của riêng mình.

Dẫu sao hiện giờ thực lực của người chơi quá yếu, nếu đi đánh nhau với những Quỷ Tướng khác có vô số thuộc hạ thực lực mạnh mẽ thì chẳng khác nào trứng chọi đá, chỉ có thể dẫn đường họ tăng thực lực trước, sau đó lại lập ra một nhiệm vụ chính.