Chương 7. Đổi game tập thể (1)

Trần Tử Vũ im lặng trong chốc lát: “Trò chơi này thật đáng sợ. Chúng ta lên level trong trò chơi khác, cho dù thuộc tính của nhân vật tăng lên thì bản thân mình cũng không thể cảm nhận được sự thay đổi nào cả. Nó chỉ biểu hiện thông qua tổn thương tăng lên lúc gϊếŧ quái vật mà thôi. Nhưng trong trò chơi này, khi lên level thì thân thể mình lại thật sự cảm nhận được cảm giác trở nên mạnh hơn. Thật sự quá khó tin!”

Tuyết Lê: “Đùa nhau à? Thế thì cũng quá khủng khϊếp rồi! Thế chẳng lẽ chúng ta có thể thể nghiệm cảm giác trở thành siêu nhân trong game này sao?”

Trần Tử Vũ gật đầu: “Tao cảm thấy thật sự có khả năng đó. Sức mạnh không thể có trong hiện thực, nhưng chúng ta có thể thể nghiệm nó trong trò chơi. Điều này thật sự là quá khó tin.”

“Wow!”

“Trời!”

“Suỵt!”

“Kinh khủng vậy sao?!”

Vương Siêu không nhịn được nói: “Đừng nói nữa. Tiếp theo tao lên level trước.”

“Cút đi!” Mọi người đồng thanh mắng.

Trên đường tìm kiếm quái vật, Trần Tử Vũ mở Thương Thành ra, muốn xem thử có thứ gì mua được.

[Thương Thành cấp 1]

[Thương Thành cấp 2 (Level 20 mở ra)]

[Thương Thành cấp 3 (Level 40 mở ra)]

Mấy mục lựa chọn xuất hiện.

Trần Tử Vũ bấm vào chỗ Thương Thành cấp 1, giao diện Thương Thành lập tức xuất hiện trước mắt anh ta.

Thuốc hồi máu: Dùng để hồi phục lượng máu sau khi bị thương. Giá 1 hồn tệ.

Thuốc hồi mana: Dùng để hồi phục mana cho pháp sư sau khi làm phép. Giá 1 hồn tệ.

Chày Gỗ Của Orge (Vũ khí màu trắng cấp 1): Tăng 2 điểm sức mạnh. Cần 8 hồn tệ.

Ma Trượng Pháp Sư sơ cấp (Vũ khí màu trắng cấp 1): Tăng 2 điểm tinh thần lực. Cần 9 hồn tệ.

…

Xem khoảng mấy trang vật phẩm trong Thương Thành, đôi mắt Trần Tử Vũ sáng ngời. Hơn nữa, anh ta phát hiện trong Thương Thành, vật phẩm của pháp sư rõ ràng là đắt hơn các chức nghiệp khác một chút. Điều này khiến anh ta cảm thấy may mắn vì mình chọn Cuồng Chiến Sĩ.

Nhìn 14 điểm hồn tệ trong kho hàng của mình, Trần Tử Vũ cắn răng, chọn mua “Chày Gỗ Của Orge”.

Trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, một cây chày gỗ lớn màu trắng hình thành trong không trung, sau đó bị Trần Tử Vũ nắm chặt trong tay. Nhất thời một luồng khí ấm từ chày gỗ ùa vào cơ thể anh ta một cách mãnh liệt. Anh ta có thể cảm nhận rõ ràng rằng sức mạnh của mình lại tăng lên.

Nhìn ánh mắt hâm mộ của người chung quanh, Trần Tử Vũ cười phá lên.

Mà Lục Vô và Bắc Ly đang âm thầm quan sát họ cũng cười ra tiếng. Bởi vì tất cả những thứ mà người chơi mua trong Thương Thành đều bán với giá cao hơn 30% tiền vốn do thần khí chế tạo.

Nói cách khác, người chơi mua sắm trong Thương Thành sẽ khiến Lục Vô kiếm được tiền lời. Người chơi mua càng nhiều thì Lục Vô lại càng kiếm được nhiều.

…

Đám người Trần Tử Vũ gấp rút lên đường men theo tuyến đường trên bản đồ suốt ba giờ, cuối cùng cũng tới dãy núi U Hồn. Sương mù trên bản đồ bắt đầu tản ra, địa hình của dãy núi U Hồn cũng bắt đầu hiện ra.

Đa số thành viên trong đội ngũ cũng đã hoàn thành nhiệm vụ đầu tiên trên đường đi, hầu hết đều đã mua vũ khí trong Thương Thành rồi.

Sau khi trải nghiệm cảm giác cường hóa thuộc tính, tất cả mọi người đều tràn ngập mong chờ đối với game online này, càng muốn thăm dò các chức năng ẩn của game hơn.

Cũng vào lúc này, thời gian cooldown sống lại của Vương Đại Mãng cũng kết thúc, đăng nhập vào game.

Lần này, Vương Đại Mãng trở nên cực kỳ cảnh giác với những Du Hồn gặp được trên đường đến dãy núi U Hồn. Vừa chiến đấu vừa thường xuyên quan sát địa hình chung quanh, để tránh việc tử vong vì ngoài ý muốn.

Hình thức chiến đấu chân thật đó khiến kẻ cuồng chơi game này dần dần say mê. Trên đường đi, anh ta cũng mua một con dao găm trong Thương Thành, hiệu suất gϊếŧ quái vật càng nhanh hơn.

Sau khi bước vào dãy núi U Hồn, từ xa anh ta đã phát hiện một đám người đang bao vây tấn công một con quái vật khổng lồ cao hơn ba mét.

Sau khi đến gần, anh ta mới phát hiện đám người này lại là đồng đội của mình.

Điều này khiến oán khí trong lòng Vương Đại Mãng lại xuất hiện: “Không phải lũ khốn này đã nói là năm phút sao? Đã năm tiếng rồi mà vẫn còn chơi. Bảo vào Atlantis lập nhóm đánh Boss cơ mà?”

Vương Đại Mãng đến gần, đồng đội cũng phát hiện ra sự tồn tại của anh ta.

“Đại Mãng, mau tới giúp một tay! Con quái này level cao quá, hơi bị khó cắn rồi!”

Vốn dĩ Vương Đại Mãng định khoanh tay đứng nhìn, nhưng lúc này hướng dẫn nhiệm vụ lại xuất hiện.

[Phát hiện quái vật đặc biệt, xuất hiện nhiệm vụ phụ. Tất cả những người tham dự gϊếŧ chết Lực Sĩ U Minh đều được thưởng thêm 3 hồn tệ. Vật phẩm xuất hiện có thể bán lại cho Thương Thành!]

Nhiệm vụ xuất hiện khiến Vương Đại Mãng quyết đoán gia nhập vào cuộc chiến.

Con Lực Sĩ U Minh này có một cặp sừng trâu, cơ bắp cuồn cuộn, vô cùng khỏe khoắn. Mỗi lần vung tay đập xuống đều có thể khiến mặt đất xuất hiện một cái hố. Người ở đây đều không dám chọi cứng với nó mà chỉ có thể di chuyển liên tục.