Chương 82: cảnh trong mơ

Lưu Ba tiên tử nghe được Yêu Tiểu Phu âm thanh u lan nói ra ” Điểm sai đôi uyên ương” Những lời này, thần sắc bỗng nhiên biến đổi. Nàng tất nhiên là biết được Lưu Ba tiên tử những lời này ám chỉ chính là ai.

Nàng mày ngài nhẹ nhăn, nói: ” Điểm sai đôi uyên ương? Ngươi nói là Tiểu Xuyên cùng diên nhi? Việc này ta đã cùng túy lão thương nghị đã qua, túy lão cũng đồng ý, ngày hôm qua ta cũng đưa tin cho diên nhi, nàng có lẽ cái này hai ba ngày bên trong sẽ đi vào Thương Vân môn, lúc này ngươi cùng ta nói điểm sai đôi uyên ương? ”

Yêu Tiểu Phu nói: ” Diệp Tiểu Xuyên cùng Bách Lý Diên hôn ước ta xem trước áp nhất áp, trong tay hắn chuôi này Vô Phong cổ kiếm, cùng vị kia……”

Khóe mắt nàng ánh mắt xéo qua nhìn một chút cách đó không xa Vân Khất U, tiếp tục nói: ” Cùng vị kia Vân Khất U trong tay Trảm Trần, là dây dưa tam sinh thất thế túc duyên chi kiếm, ngày đó ta đi Lưu Ba sơn thời điểm, cũng không biết cái này thất truyền hơn sáu nghìn năm Vô Phong liền rơi vào Diệp Tiểu Xuyên trong tay. Cái này hai thanh thần kiếm gút mắc thất thế, giờ phút này lại phân biệt đã rơi vào Thương Vân môn một nam một nữ hai cái đệ tử trẻ tuổi trong tay, xem ra hơn phân nửa chính là tối tăm bên trong nhất định Thiên Ý, chẳng qua là song kiếm ở kiếp này chủ nhân, là thành tựu một đoạn nhân duyên, hay là một đoạn nghiệt duyên, sẽ không hảo thuyết. ”

Lưu Ba tiên tử biểu lộ thay đổi trong nháy mắt, nàng biết Yêu Tiểu Phu tuyệt đối không phải một cái am hiểu hay nói giỡn nữ tử, giờ phút này Yêu Tiểu Phu thần sắc ngữ khí cũng có chút ngưng trọng, hiển nhiên việc này không phải chuyện đùa.

Diệp Tiểu Xuyên cái này một giấc ngủ thập phần thoải mái, giống như là không sinh ra thai nhi, yên tĩnh nằm ở mẫu thân trong bụng.

Nhưng là, tại linh hồn ở chỗ sâu trong, tựa hồ có một tiếng tràn ngập tuế nguyệt tang thương thở dài tại nhẹ nhàng quanh quẩn.

Là ai đang thở dài?

Là ở ai nói nhỏ?

Hắn ở đây thở dài cái gì, hắn lại đang nói nhỏ cái gì?

Sáu ngàn năm chuyện cũ, tam sinh thất thế ân oán tình cừu, vì sao phải rơi vào trên người của hắn?

Đêm đã khuya, Diệp Tiểu Xuyên như trước không có tỉnh lại.

Trời đã sáng, hắn vẫn còn ở ngủ say.

Cái này một giấc phảng phất là tánh mạng hắn trong dài nhất một giấc.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, cái loại này an nhàn giống như khoan khoái dễ chịu dần dần biến mất, Diệp Tiểu Xuyên linh hồn phảng phất tiến nhập một cái huyền diệu ác mộng bên trong.

Chu vi đều là hư vô mờ ảo bạch sắc, mơ mơ hồ hồ, hắn tựa như bước chậm tại đám mây giống như.

Sau đó, hắn thấy được một cái nam tử đưa lưng về phía hắn, đứng ở mờ ảo sương mù màu trắng bên trong.

Diệp Tiểu Xuyên nhìn trái xem nhìn phải xem, sau đó rốt cục nhịn không được tiến lên, nói: ” Vị đạo hữu này, xin hỏi đây là nơi nào? Ta là bị Tôn Nghiêu tên khốn kia giết đi ư? Ta là hạ mười tám tầng Địa Ngục hay là lên thiên quốc? ”

Nam tử kia bóng lưng bỗng nhúc nhích, chậm rãi xoay người lại, đúng là một cái anh tuấn bất phàm tuyệt mỹ nam tử, tuyết trắng xiêm y nhẹ nhàng phiêu động, khóe miệng hơi hơi giơ lên, nhãn thần trong mang theo vài phần cao ngạo cùng bướng bỉnh, phảng phất bễ nghễ thiên hạ chúng sinh thiên thần, làm cho người ta không dám nhìn thẳng hắn hai con ngươi.

Áo trắng nam tử thản nhiên nói: ” Đây không phải Địa Ngục, cũng không phải Thiên quốc, mà là ngươi mộng. ”

Diệp Tiểu Xuyên khẽ giật mình, thò tay gãi gãi đầu, nói: ” Mộng? Ta không phải đang cùng Tôn Nghiêu tên khốn kia tại đấu pháp tỷ thí ư? Như thế nào bỗng nhiên nằm mơ? Còn có! Ta Diệp Tiểu Xuyên nói như thế nào cũng là một cái hướng giới tính bình thường đại lão gia, nằm mơ làm sao sẽ mơ tới một cái cùng ta một dạng anh tuấn tiêu sái nam nhân? Hẳn là mơ tới không có mặc quần áo xinh đẹp tiên tử mới đúng nha! Chẳng lẽ ta Diệp Tiểu Xuyên thực chất bên trong cất dấu ngay cả ta chính mình cũng không biết Long Dương chi phích? A…! Trách không được ta cả ngày cùng Chu Trường Thủy mấy cái nam nhân pha trộn cùng một chỗ! Cái này có thể thế nào cả nha! Đây là bệnh ư? Có thể trị ư? ”

Áo trắng nam tử nhìn xem ôm đầu ngồi chồm hổm trên mặt đất buồn rầu Diệp Tiểu Xuyên, hắn anh tuấn như đao gọt giống như trên gương mặt, lộ ra vài phần kinh ngạc. Tiểu tử thúi này tựa hồ cùng mình khi còn sống có vài phần tương tự nha!

Hồi lâu sau, áo trắng nam tử chậm rãi nói: ” Diệp Tiểu Xuyên, ngươi có cái gì mộng tưởng ư? ”

Diệp Tiểu Xuyên ngẩng đầu, nói: ” Mộng tưởng? Ngươi hỏi cái này làm gì? ”

Áo trắng nam tử nói: ” Có lẽ ta có thể nhường cho ngươi mộng đẹp trở thành sự thật. ”

Diệp Tiểu Xuyên tỉ mỉ nhìn xem áo trắng nam tử, nói: ” Ngươi chẳng lẽ là mộng thần? ”

Áo trắng nam tử nói: ” Ngươi có thể hiểu như vậy. ”

Diệp Tiểu Xuyên bỗng nhiên đem vừa rồi phiền não ném ra đến chín tầng mây bên ngoài, khóe miệng lộ ra hèn mọn bỉ ổi vui vẻ, nói: ” Giấc mộng của ta là muốn trở thành thiên hạ đệ nhất cao thủ! Tung hoành Tam giới, quét ngang hoàn vũ, Trường Sinh Bất Lão, thọ cùng trời đất. ”

Áo trắng nam tử lại là một hồi kinh ngạc, quái nhãn khẽ đảo, nói: ” Có thể hay không có chút đáng tin cậy mộng tưởng, thế nhân thậm chí nghĩ Trường Sinh, ai có thể thật sự Trường Sinh? Nếu có loại này thỏa thuận tốt, ngươi cũng giới thiệu cho ta, ta cũng muốn sống lâu mấy vạn năm, xem cố gắng hết sức nhân thế phồn hoa biến thiên. ”

Diệp Tiểu Xuyên bất mãn nói: ” Ngươi không phải là mộng thần ư? Ngươi không phải cái gì mộng tưởng đều có thể thực hiện ư? ”

Áo trắng nam tử khẽ nói: ” Loại này siêu thoát sự thật mộng tưởng, đừng nói là ta, coi như là Ngọc Hoàng đại đế cũng không cách nào giúp ngươi thực hiện! ”

Diệp Tiểu Xuyên nhếch miệng, cẩn thận tưởng tượng, tựa hồ chính mình xách giấc mộng này, ngưỡng cửa quả thật có điểm cao, độ khó có chút đại.

Hắn nói: ” Được rồi được rồi, ta đổi một cái mơ ước, ngươi xem ta và ngươi lớn lên một dạng anh tuấn tiêu sái, diện mạo bất phàm, ta cảm thấy được bằng vào ta đây trương anh tuấn khuôn mặt, tìm bảy tám cái xinh đẹp tiên tử làm song tu đạo lữ hẳn là không có gì vấn đề a, ta yêu cầu không cao, mỗi người tư sắc không thể so với Vân Khất U chênh lệch là được rồi, điểm ấy tiểu mộng tưởng ngươi mới có thể giúp ta thực hiện a. ”

Áo trắng nam tử ánh mắt ngưng mắt nhìn Diệp Tiểu Xuyên đôi má, thật sự là nhìn không ra tiểu tử thúi này ở đâu anh tuấn, chớ nói chi là cùng mình tướng mạo cùng so sánh.

Hắn quyết đoán nói: ” Ngươi lúc trước cái kia nghiêm trọng thoát ly sự thật, không thực tế mộng tưởng là cái gì kia mà? ”

Diệp Tiểu Xuyên nói: ” Trở thành thiên hạ đệ nhất cao thủ, tung hoành Tam giới, quét ngang hoàn vũ, Trường Sinh Bất Lão, thọ cùng trời đất! ”

Áo trắng nam tử cuống quít gật đầu, nói: ” Đối, chúng ta hay là đến nghiên cứu một chút ngươi giấc mộng này a. ”

Diệp Tiểu Xuyên giận dữ!

Kêu lên: ” Mộng thần, ngươi ý gì, ngươi có phải hay không cảm thấy ta tìm mấy cái xinh đẹp tiên tử làm hai thôi đạo lữ, so với ta trở thành nhân thế từ trước tới nay vị thứ nhất thọ cùng thiên Tề Trường sinh không già chi nhân, độ khó còn muốn lớn hơn? ”

Áo trắng nam tử không e dè gật đầu, cất cao giọng nói: ” Là! ”

Diệp Tiểu Xuyên giận quá, xoáy lên ống tay áo, chỉ vào áo trắng nam tử cái mũi nói: ” Đừng tưởng rằng ngươi lớn lên cùng ta một dạng anh tuấn, ta cũng không dám đánh ngươi! ”

Áo trắng nam tử cười nhạt một tiếng, nói: ” Ngươi thử xem. ”

Diệp Tiểu Xuyên nói: ” Đây chính là ngươi nói! Cũng mặc kệ chuyện của ta nhi! ”

Chu vi bạch sắc không khí trong lúc đó đi thôi biến hóa, Diệp Tiểu Xuyên vừa muốn động thủ, chỉ cảm thấy dưới chân không còn, dưới chân mặt đất vậy mà lộ ra một cái đen kịt vực sâu đại động, chính mình như mất đi khống chế giống như, thân thể cấp tốc hướng phía vực sâu rơi xuống, phảng phất muốn rơi xuống đến trong truyền thuyết tầng mười tám A Tỳ Địa Ngục.

Diệp Tiểu Xuyên hoảng sợ kêu to, đều muốn thúc dục chân pháp ổn định nhanh chóng rơi xuống thân thể, thế nhưng, hắn vô luận như thế nào cũng điều động không ra một tia chân nguyên Linh lực.

Tuy nhiên cái kia áo trắng nam tử nói đây là chính mình mộng, thế nhưng cái này mộng cũng quá chân thật đi à nha!