Chương 17: Nhà dột còn gặp mưa

Hứa Hắc Thần Thức phạm vi mở rộng sau, cách rất xa, Thần Thức quét qua, liền đã xác định tu vi của đối phương. Này trong thân thể không có một tia Linh Khí chấn động, chính là một phàm nhân bình thường.

Thế là, Hứa Hắc không có một chút do dự, xông đi lên chính là một ngụm buồn bực.

Người hái thuốc liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền tiến vào bụng rắn, tại chỗ q·ua đ·ời.

Hứa Hắc nhìn lấy đã bị đào ra xà quả thụ, nội tâm vô cùng phẫn nộ, ba năm một kết quả, cứ như vậy bị đào.

Trồng trở về hiển nhiên không có khả năng, hai người kia nhất định có thể nhìn ra mánh khóe.

Hơn nữa, Hứa Hắc tri thức giới hạn trong xà quả, đối với xà quả thụ hiểu rõ lại không nhiều, không biết rõ trồng trở về sau, còn có thể không sống sót.

“Ngay cả ta đều biết đi săn giữ lại một tuyến, ngươi một cái nhân loại, vậy mà đào thụ hủy căn, thật là đáng c·hết!”

Hứa Hắc rất nổi nóng, lại lại không thể làm gì.

Giờ phút này, động tĩnh nơi xa dần dần lắng lại, truyền đến đại xà tê minh thanh, hẳn là chiến đấu kết thúc.

Hứa Hắc trong đầu suy nghĩ chớp động, cấp tốc làm ra quyết định.

Hắn mở ra miệng rộng, ngậm lấy xà quả thụ một mặt, đem nó toàn bộ nuốt xuống.

Xà quả thụ cũng không lớn, cao chừng một trượng, thân cây tinh tế, cùng nó nói là thụ, chẳng bằng nói là bụi cây.

Xà quả thụ nhập thể sau, đem Hứa Hắc chống thẳng tắp, thành một cây cây gậy trúc. Hắn nguyên lai tưởng rằng sẽ nhanh chóng tiêu hóa, nhưng lại không nhúc nhích tí nào, cái này khiến Hứa Hắc tà ác ám giật mình.

Trước đó hắn cũng không phải chưa ăn qua thực vật, dưa hấu, quả dại, cỏ cây, thậm chí tảng đá đều hưởng qua, bất luận là cái gì tiến nhập thể nội, sẽ lập tức xuất hiện ăn mòn tiêu hóa dấu hiệu.

Vừa rồi cái kia người hái thuốc nhập thể sau, càng là mấy hơi thở, liền tiêu hóa hơn phân nửa.

Cây này lại là hoàn hảo không chút tổn hại.

Chỉ là biên giới Diệp Tử, lấy vô cùng chậm rãi tốc độ đang thu nhỏ lại.

“Mặc kệ, chạy trước!”

Hứa Hắc đứng dậy khắc lách mình rời đi, cây này không cách nào tiêu hóa, đem hắn chống thẳng tắp, động cực kỳ không tiện.

Cũng may hắn tiến vào ao nước sau, giống như là Con Đỉa như thế lắc lư liên tục, cũng là có thể nhanh chóng tiến lên.

Cái đuôi của hắn mũi nhọn, hắc kim lân phiến nhanh chóng vung vẩy, tốc độ tiến lên lần nữa gia tăng.

“Cái này người hái thuốc khẳng định là bị người xui khiến, hẳn là hai người bọn họ bên trong một cái, muốn nuốt một mình cái này xà thụ.”

Hứa Hắc cũng không ngốc, hơi vừa phân tích, liền nghĩ ra Nhân Quả.

Hứa Hắc cũng không thèm để ý, ngược lại xà quả thụ đều bị hắn nuốt lấy, rời đi trước nơi đây, tìm một chỗ tiêu hóa, để tránh bị người phát hiện.

Bỗng nhiên, Hứa Hắc bỗng nhiên khẽ giật mình.

Trong cơ thể của hắn, bỗng nhiên hiện ra năng lượng khổng lồ, một cỗ không cách nào hình dung bàng bạc chi lực xông vào kinh mạch bên trong, như là trâu rừng v·a c·hạm, kinh mạch tất cả đều nâng lên, kịch liệt đau nhức khó nhịn.

“Chuyện gì xảy ra?” Hứa Hắc cả kinh kinh.

Trong lúc tình thế cấp bách, Hứa Hắc tìm tới một cái hang rắn, chui vào.

Cái này hang rắn không lớn, Hứa Hắc sau khi tiến vào, tiếp tục chui xuống, dùng cái đuôi đào hố, một mực hướng xuống đào, so với lần trước ngủ đông đào còn muốn sâu.

“Không được, đây cũng quá đau đớn!”

Hứa Hắc vội vàng nội thị thân thể, chỉ thấy xà quả thụ giữa bất tri bất giác, tiêu hóa tất cả lá cây, cùng bộ phận vỏ cây.

Những này vỏ cây hóa thành vô biên vô tận cuồng bạo chi lực, tại thể nội mạnh mẽ đâm tới, xương cốt đều muốn đụng nát.

Hứa Hắc chịu đựng không nổi, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Đó cũng không phải xà quả thụ có độc, mà là năng lượng quá to lớn, lớn đến hắn không thể thừa nhận.

Trên thực tế, cái này xà quả thụ chính là Thượng Phẩm Linh Vật, Luyện Khí kỳ hậu kỳ mới có thể ăn, cho dù là phục dụng, cũng cần luyện chế thành đan, loại bỏ tạp chất.

Còn nếu là nuốt sống lời nói, ở trong đó cuồng bạo chi lực, sẽ lập tức để cho người ta kinh mạch đứt từng khúc, thậm chí bạo thể mà c·hết.

Hứa Hắc quyết định thật nhanh, đem xà quả thụ phun ra.

Nôn sau khi đi ra, Hứa Hắc vẫn như cũ đau đớn khó nhịn, thể nội có mấy đạo cuồng bạo năng lượng tán loạn, xung kích kinh mạch của hắn.

Lúc này, Yêu Thần Đỉnh đột nhiên khẽ hấp, tất cả cuồng bạo chi lực dường như nhận lấy dẫn dắt, đồng loạt bị hút vào, Hứa Hắc này mới dần dần bình tĩnh.

“Thật là đáng sợ! Cái này xà quả thụ có độc a!”

Hứa Hắc cả kinh miệng thở dốc, lòng còn sợ hãi.

Khó trách cái này xà quả thụ tồn tại nhiều năm như vậy, cũng không có Yêu Thú đi gặm nuốt vỏ cây nhánh cây, thì ra có nhất định nguy hiểm.

Kỳ thật hắn cũng mơ hồ cảm thấy, có thể dưới tình thế cấp bách, hắn không được chọn, chỉ có thể thử một chút.

Rất hiển nhiên, người giật dây, liền là hướng về phía cái này quả thụ tới, xà quả chỉ là bổ sung thành phẩm.

Lúc này, Hứa Hắc ngạc nhiên phát hiện.

Yêu Thần Đỉnh bên trong, kia nguyên bản tám thành Linh Khí mây mù, vậy mà trong lúc bất tri bất giác, khuếch trương lớn đến Cửu Thành!

Hắn phần đuôi Xà lân, cái thứ bảy cũng thuế biến hoàn thành.

Hứa Hắc dừng lại lúc giật mình, đây là chuyện xảy ra khi nào? Là vừa rồi sao?

Giờ phút này, trên mặt đất.

Hai đạo trưởng cầu vồng chạy nhanh đến, đứng ở xà quả thụ nguyên bản vị trí.

Hai người này, chính là vừa mới giải quyết xong Lão Xà Vương Triệu Văn Trác, Tống Thi Vũ hai người.

Đối phó tuổi già sức yếu Xà Vương, hai người đều không có sử xuất toàn lực, chỉ là bằng vào viễn trình tiêu hao, vừa đánh vừa rút lui, liền thành công đem Xà Vương đánh g·iết.

Chỉ có điều, bọn hắn còn chưa kịp kiểm tra t·hi t·hể, liền phát hiện, xà quả thụ vậy mà không có!

Giờ phút này, hai người đứng tại sườn đất bên trên, nhìn qua phía trước hố to, còn có mặt đất cái xẻng ấn, sắc mặt âm tình bất định.

Rất hiển nhiên, có người thừa dịp lấy bọn hắn cùng Lão Xà Vương đại chiến lúc, đem cái này xà quả thụ cho đào đi.

Tống Thi Vũ khóe miệng giật một cái, cắn răng nói: “Ghê tởm, đến tột cùng là ai làm?”

Triệu Văn Trác lại là lườm nàng một cái, bình tĩnh mở miệng: “Sư tỷ nếu là cần cái này xà thụ, nói thẳng chính là, làm gì cõng ta làm loại này hoạt động?”

Lời vừa nói ra.

Tống Thi Vũ lập tức khẽ giật mình, nàng quay đầu nhìn chằm chằm Triệu Văn Trác, trợn mắt nói: “Ngươi có ý tứ gì? Hoài nghi ta? Thật sự là buồn cười, ta còn không có hoài nghi ngươi đây!”

“Triệu sư đệ, chẳng lẽ ngươi có tật giật mình, trả đũa?”

Đối với hai người này đàm luận, Hứa Hắc ở vào sâu dưới lòng đất, nghe được là rõ rõ ràng ràng.

Hắn cũng không biết là ai làm, kia nữ tu hắn không hiểu rõ, nhưng Triệu Văn Trác tâm cơ, hắn tận mắt chứng kiến qua, Hứa Hắc càng có khuynh hướng cái sau.

Triệu Văn Trác chằm chằm mặt đất nhìn nửa ngày, tìm ra mấy cái dấu chân.

Hắn nghiêm nghị nói: “Sư tỷ, nơi đây không phải chỗ nói chuyện, trực tiếp bảo ngươi kia bạn bè đi ra, ta đem xà thụ nhường ngươi chính là, ta chỉ cần một cái linh xà quả, có chuyện gì trở về rồi hãy nói.”

Tống Thi Vũ tức giận nói: “Buồn cười! Ta nào có cái gì bạn bè, nếu không phải ngươi làm, chính là kia Lão Xà Vương động tĩnh quá lớn, đưa tới cái khác cao thủ.”

“Cái khác cao thủ?” Triệu Văn Trác híp mắt lại, âm thanh lạnh lùng nói, “sư tỷ coi ta là ba tuổi đứa nhỏ sao? Dùng loại này lí do thoái thác lừa gạt ta?”

Tống Thi Vũ trực câu câu nhìn chằm chằm hắn, Triệu Văn Trác cũng giống nhau nhìn thẳng nàng.

“Thế nào còn không đánh nhau? Nhanh đánh nhau a!”

Hứa Hắc có chút nóng nảy, hắn lười nhác nghe hai người này miệng pháo, liền không thể tiến nhanh tới lưỡng bại câu thương sao?

Giờ phút này, tay của hai người đều không hẹn mà cùng sờ về phía túi trữ vật, nhưng lại đồng thời dừng lại, song phương cùng nhìn nhau, ai cũng không có lên tiếng âm thanh.

“Nhanh nha! Mau ra tay!”

Hứa Hắc tà ác bên trong hò hét trợ uy, hết sức hưng phấn.

Hắn thích nhất nhìn chuyện như vậy, chó cắn chó, một miệng lông.

Lúc này, Triệu Văn Trác bỗng nhiên thở dài, buông tay ra, nói: “Vẫn là để sư phụ đến định đoạt a.”

Hắn lấy ra một cái đưa tin ngọc phù, lăng không hất lên, ngọc phù đằng không bay lên, hướng phía chân trời bay đi.

Trong quá trình này, Tống Thi Vũ một mực nhìn chằm chằm đối phương, ánh mắt như điện, chuông đồng tùy thời chuẩn bị thôi động, nhưng cuối cùng, vẫn là không có động thủ.

“BA~!”

Đưa tin ngọc phù vừa mới bay ra không bao xa.

Một bàn tay lớn, chộp vào ngọc phù bên trên.

Nơi xa xuất hiện một bóng người, hắn nắm lấy ngọc phù, đạp trên mặt nước, chạy nhanh đến, mấy hơi thở liền đi tới phụ cận.

Người này tướng mạo trung niên, một bộ áo mãng bào màu xanh, khuôn mặt lạnh lùng, giữ lại râu cá trê cần, một bộ văn sĩ trung niên bộ dáng.

“Đại sư huynh?”

“Gặp qua Đại sư huynh!”

Hai người thấy thế, đầu tiên là giật mình, lập tức liền vội vàng hành lễ, thái độ cực kì cung kính.

Không tha cho bọn họ không cung kính, người này, đúng là bọn họ cùng thế hệ bên trong, tu vi tối cường Đại sư huynh Mục Vân.

Sớm tại tám năm trước, Mục Vân liền đột phá đến Luyện Khí kỳ Trung Kỳ, nghe nói có Luyện Khí kỳ sáu tầng tu vi, cao hơn bọn họ ròng rã ba cái cấp độ.

Hai người âm thầm kinh hãi, Mục Vân sao lại tới đây?

Mục Vân rơi vào trước người hai người, dường như đoán được nghi ngờ của bọn hắn, bình thản nói: “Sư phụ biết các ngươi động tĩnh, chuyên môn phái ta ám bên trong bảo hộ, vừa rồi sự tình, ta đã biết.”

Hai người nghe vậy, liền vội vàng khom người nói tạ.

Người này xuất hiện, cũng là đem Hứa Hắc giật nảy mình.

Ngẫm lại kinh lịch vừa rồi, Hứa Hắc chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

“Thật là âm hiểm, lại còn có người ám bên trong bảo hộ! May mắn ta không có tùy tiện ra tay, bằng không thì c·hết vểnh lên vểnh lên!”

Hứa Hắc thầm nói may mắn, cùng nhân loại là địch, cùng cùng Yêu Thú là địch hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, ngươi căn bản không biết rõ nhân loại ẩn giấu đi hậu thủ gì.

Triệu Văn Trác do dự một chút, không cam lòng nói: “Đại sư huynh, kia xà thụ……”

“Không phải ta đào, một người khác hoàn toàn!” Mục Vân bình tĩnh nói.

“Cái gì?” Triệu Văn Trác trừng lớn hai mắt.

“Người kia vô cùng giảo hoạt, phái ra một phàm nhân đến đào thụ, không phải, ta còn có thể mượn Linh Khí chấn động, truy tìm tung tích của đối phương, còn nếu là phàm nhân lời nói, liền không cách nào truy tung, chỉ có thể thông qua dấu chân.”

Mục Vân lắc đầu, chậm rãi nói, “nhưng rất đáng tiếc, dấu chân cũng mất.”

Đám người rõ ràng trông thấy, dấu chân kia tại xà thụ bên ngoài, năm trượng chỗ, biến mất không còn tăm hơi.

Mục Vân chằm chằm mặt đất, trầm mặc một lát sau, nhắm mắt lại, Thần Thức tản ra.

Hứa Hắc vội vàng thu hồi Thần Thức, dừng ở sâu dưới lòng đất, không nhúc nhích.

Hắn biết, đối phương Thần Thức với không tới hắn, chỉ cần mình Thần Thức không lan ra, đối phương liền không cách nào phát hiện tung tích của hắn.

Mà đúng lúc này.

Hứa Hắc bên cạnh xà quả thụ, phía trên kia ba viên xà quả, bỗng nhiên biến thành màu đen thâm thúy, một cỗ mùi thơm nồng nặc, theo bùn đất, tiêu tán mà ra.

Xà quả, thành thục!

Xà quả thành thục khí tức cực kì nồng đậm, không cách nào che giấu, cho dù là cách thổ nhưỡng, cũng có thể chầm chậm thẩm thấu.

“Con mẹ nó chứ……”

Hứa Hắc kém chút chửi ầm lên.