Chương 18: Như có thần trợ yêu Thần Đỉnh

Thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

Hứa Hắc vừa mới mới còn lo lắng xà quả lúc nào thành thục, kết quả nghĩ đến đây, liền lập tức quen.

Xà quả thành thục một nháy mắt, khí vị liền theo bùn đất khe hở bay ra ngoài, Hứa Hắc không quản mọi việc, lập tức tiến lên, đem ba cái thành thục trái cây toàn bộ nuốt vào trong bụng.

“Ân?”

Trên mặt đất, Mục Vân hai mắt trợn trừng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm dưới mặt đất.

Ngay tại vừa rồi, hắn cảm ứng được một tia xà quả thành thục đản sinh linh lực ba động, mặc dù không biết cụ thể phương vị, nhưng ngay tại cái này sâu dưới lòng đất.

“Dưới đất!”

Hắn không chút do dự, dưới chân trầm xuống, chui vào bùn trong đất.

Chính là tu sĩ bên trong thường gặp thuật pháp, thuật độn thổ.

Tới Luyện Khí kỳ Trung Kỳ, có thể học tập Ngũ Hành thuật pháp, có phàm nhân trong mắt Tiên Nhân thủ đoạn, đây chính là Trung Kỳ cùng sơ kỳ bản chất tính khác nhau.

Nếu chỉ là sơ kỳ, cũng chỉ có thể mượn nhờ Linh Phù, Pháp Bảo phát huy thực lực.

“Dưới mặt đất?”

Triệu Văn Trác ánh mắt lấp lóe, mày nhăn lại.

“Tống sư tỷ, vừa rồi trách oan ngươi, đều là lỗi của ta, ta xin lỗi ngươi.”

“Cái này dưới đất không biết cất giấu cao thủ gì, chúng ta vẫn là mau mau rời đi, để tránh thêm phiền.”

Triệu Văn Trác mang theo áy náy ôm quyền khom người.

Tống Thi Vũ không nói lời nào, thần sắc lạnh lùng, quay người rời đi.

Triệu Văn Trác trong mắt lãnh ý lóe lên, đi theo cái sau.

Giờ này phút này.

Hứa Hắc mặc dù nói không có tràn ra Thần Thức, nhưng dưới mặt đất chấn động, lại có thể cảm giác được rõ ràng, trong lòng càng là có một loại khó tả cảm giác nguy cơ.

“Hắn xuống tới, đây là Ngũ Hành thuật pháp, Thổ Độn Thuật!”

Hứa Hắc trong đầu nhân loại tri thức, có quan hệ với này thuật giới thiệu.

Đối phương là hướng về phía xà thụ tới, Hứa Hắc không lại do dự, cắn một cái vào xà thụ, hướng phía sâu dưới lòng đất chui vào.

Đối phương rõ ràng không biết rõ vị trí cụ thể, vắng vẻ phương hướng, cũng không tìm được Hứa Hắc.

Hứa Hắc chui một khoảng cách sau, đem xà thụ phun ra, toàn lực vận chuyển Công Pháp, tiêu hóa thể nội xà quả năng lượng.

“Nhanh lên luyện hóa cho ta! Nhanh luyện hóa cho ta!”

Hứa Hắc nội tâm đang gầm thét.

Giờ phút này, bị một vị Luyện Khí kỳ Trung Kỳ nhân loại tu sĩ t·ruy s·át, Hứa Hắc có cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, đây không phải Yêu Thú mang tới, mà là nhân loại.

So với Yêu Thú vụng về thân thể cùng đầu não, nhân loại mang tới nguy hiểm, viễn siêu không chỉ gấp mười lần!

Bởi vì, ngươi cũng không biết rõ đối phương có bài tẩy gì, có hay không ẩn giấu tu vi, phía sau có hay không ám bên trong bảo hộ.

Mọi thứ đều là không biết.

Hứa Hắc trời sinh tính liền không muốn mạo hiểm, không có Cửu Thành trở lên nắm chắc, hắn đều sẽ không xuất thủ! Chớ nói chi là giờ phút này, đối phương tu vi vượt qua chính mình, Pháp Bảo vượt qua chính mình, Pháp Thuật càng là nghiền ép, Hứa Hắc tìm không ra một tia phần thắng.

Chỉ có thể tránh! Chỉ có thể trốn!

Hứa Hắc cắn xà thụ, dưới đất không ngừng xuyên thẳng qua, chạy ra một khoảng cách sau, hắn liền dừng lại, liều mạng luyện hóa xà quả.

Mà đối phương cũng dùng Thổ Độn Thuật, không ngừng truy kích.

Chỉ có điều, Thổ Độn Thuật tốc độ di chuyển, kém xa lục địa, càng là hội tiêu hao đại lượng chân khí, khi thì muốn điều tức một chút, cái này khiến hắn truy kích chậm chạp.

Mục Vân đã phát hiện, đối phương liền giấu dưới đất, mặc dù Thần Thức một mực chưa thể khóa chặt đối phương, nhưng cái này đường chạy trốn lại bị hắn tìm tới.

“Rất có thể trốn a! Đối phương Thổ Độn Thuật không kém gì ta, chính là không biết tu vi bao nhiêu.”

“Hừ, quản ngươi tu vi bao nhiêu! Có Sư Tổ lưu lại Pháp Bảo, chỉ cần không phải Trúc Cơ tu sĩ, ta g·iết không tha!”

Mục Vân suy đoán, đối phương nên là mới vừa vào Luyện Khí kỳ Trung Kỳ thái điểu, liền đầu cũng không dám lộ, chỉ lo chạy trốn, hiển nhiên là không có lòng tin được chính mình.

Cái này kiên định hơn hắn muốn truy kích ý nghĩ.

“Dám trộm ta Bộ Xà Nhân đồ vật, ngươi hôm nay khó thoát khỏi c·ái c·hết!”

Mục Vân phục thêm một viên tiếp theo Hồi Nguyên Đan, tốc độ đột ngột tăng, ở trong bùn đất nhanh chóng ghé qua.

Hứa Hắc cũng đ·ánh b·ạc mạng già, liều mạng ở trong bùn đất mở đường.

“Luyện hóa cho ta!” Hứa Hắc nội tâm hét lớn.

Bỗng nhiên, dường như nhận lấy hắn triệu hoán.

Yêu Thần Đỉnh bên trong, đột nhiên bạo phát ra sức hấp dẫn mãnh liệt, đem xà quả hút vào trong đó, xà quả lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan, truyền lại ra năng lượng tinh thuần, trả lại toàn thân.

Hứa Hắc dừng lại lúc đại hỉ, cuối cùng bắt đầu.

Chỉ cần Yêu Thần Đỉnh bắt đầu vận chuyển, hắn có thể bên cạnh chạy trốn bên cạnh luyện hóa, hai không lầm.

Mà Yêu Thần Đỉnh bên trong Linh Khí mây mù, rất nhanh đạt đến mười thành.

Hứa Hắc phần đuôi hắc kim lân phiến, tới lúc gấp rút kịch chuyển hóa, mảnh thứ tám cũng tại thuế biến quá trình bên trong, tốc độ cực nhanh, đạt đến trước nay chưa từng có.

Mảnh thứ tám, mảnh thứ chín!

Cơ hồ là mắt trần có thể thấy, thoáng qua hoàn thành!

Lân phiến dừng ở chín mảnh, liền bất động, dường như đạt đến số lượng chi cực, mà Linh Khí mây mù cũng ở vào mười thành đầy tràn trạng thái, không lại tăng thêm.

Hứa Hắc đứng dậy khắc ý thức được, hắn tới tu vi bình cảnh, Thông Linh kỳ tầng ba đại viên mãn.

Đổi làm nhân loại, chính là Luyện Khí kỳ tầng ba đại viên mãn.

Bước kế tiếp, chính là Trung Kỳ.

Mà giờ khắc này, Yêu Thần Đỉnh bên trong còn lại xà quả, ngay tại kịch liệt tiêu hóa bên trong, Linh Khí lại dường như trướng không phải trướng, khi thì tràn ra, lúc mà thu lại, từ đầu đến cuối không cách nào bước vào tầng kia trở ngại.

Hứa Hắc chợt cắn răng một cái, phát hung ác tâm, trực tiếp đem xà thụ một cái nhánh cây, ngay tiếp theo một nửa vỏ cây, xé rách xuống tới, nuốt vào trong bụng.

Xà thụ vừa vào thể, lập tức sinh ra kịch liệt biến hóa.

Như là bình tĩnh mặt nước, đầu nhập vào nung đỏ thiết, mặt nước lập tức sôi trào, Yêu Thần Đỉnh bên trong Linh Khí mây mù, hoả tốc căng phồng lên đến, càng ngày càng kịch liệt.

Khi bành trướng tới cực hạn, liền bắt đầu hướng vào phía trong áp súc, trong mây mù, xuất hiện một tia Linh Khí chất lỏng.

Không còn là sương mù trạng, mà là dịch giọt, tô điểm tại Yêu Thần Đỉnh bên trong.

Hứa Hắc nhục thân, cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, cơ bắp phồng lên, xương cốt chiến minh, răng độc sinh trưởng, ngay cả kia Hứa Cửu không động hình thể cũng tại dài ra.

“Tê tê tê!!!”

Hứa Hắc phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, cũng không còn cách nào di động nửa bước, đình chỉ ngay tại chỗ.

Linh Khí áp súc, nhục thân thuế biến.

Một trương già đi da rắn, theo hắn bên ngoài thân chậm rãi tróc ra, một bộ toàn thân thể mới, đang từ Lão Xà da bên trong chui ra.

Lột xác, đại biểu cho tân sinh, mỗi một lần Hứa Hắc đột phá, đều lột xác da.

Mười lăm mét bên ngoài, kia một mực theo đuôi Mục Vân, rốt cục dừng bước, giờ phút này, cặp mắt của hắn tràn ngập không thể tin, Thần Thức khóa chặt phía trước, như là gặp được quỷ như thế.

“Cái này, đây là……”

Hắn còn cho là mình nhìn lầm, lặp đi lặp lại xác nhận, lúc này mới hít vào ngụm khí lạnh.

Suy nghĩ của hắn có chút ngưng kết, thực sự không thể tin được, đuổi nửa ngày, theo buổi sáng truy đến tối, vậy mà không phải truy một gã giảo hoạt tu sĩ, mà là truy một con rắn?

Hắn biết, Yêu Thú Thông Linh, vì vậy gọi Thông Linh kỳ.

Nhưng Yêu Thú nào có dạng này? Người đều không có gặp, vẫn tại trong đất chạy trốn, còn ngậm một cái cây, cái này không phải Thông Linh? Đây quả thực thành tinh!

Càng làm cho hắn không thể nào hiểu được chính là, cây này, tựa hồ là bị người đào đi a? Lại là như thế nào tới một con rắn trong tay?

Mục Vân tâm tư nhanh quay ngược trở lại, nhất thời lại có chút do dự, có nên hay không tiến lên.

Hắn tưởng tượng qua một loại khả năng, cái kia chính là Đại Năng đoạt xá, lấy Yêu Thú thân thể trùng tu, chỉ là loại sự tình này, quá không hợp thói thường, hắn thực sự không thể tin được.

“Này yêu không thể g·iết, nhất định phải bắt sống, nói không chừng sẽ khiến tổng bộ coi trọng!”

Mục Vân hạ quyết tâm, trong mắt một mảnh lửa nóng.