Chương 16: Xà Cả Đời Này Mười Năm Thọ

Loài rắn tuổi thọ, bình thường đều là mười năm, cho dù là Thông Linh kỳ Xà Yêu, cũng nhiều nhất hai mươi năm đến cùng.

Vài chục năm, đã nhanh c·hết già rồi, Hứa Hắc không khả năng cảm giác không thấy.

Thân thể của hắn cơ năng, rõ ràng tại ngày càng dâng lên, không có chút nào suy lão dấu hiệu.

“Nữ nhân này nói hươu nói vượn cái gì? Ngươi mới lão đâu!”

Hứa Hắc Tâm bên trong thầm mắng.

Có thể chợt, Hứa Hắc bỗng nhiên khẽ giật mình, Lão Xà Vương, Lão Xà Vương, ngoại hiệu này bản thân liền mang theo một cái “lão” chữ, đây rõ ràng là sống thật lâu biểu tượng.

Hứa Hắc bị gọi Lão Xà Vương quen thuộc, ép căn bản không hề phân tích, vì cái gì gọi Lão Xà Vương.

“Ta rất già sao? Vì cái gì gọi như vậy?”

Hứa Hắc cau mày, bỗng nhiên cảm giác, chuyện không đơn giản.

Thần thức Hứa Hắc quét qua, cái này Vạn Xà Cốc xà, hàng ngàn hàng vạn, trong đó không thiếu rất nhiều chủng loại cùng hắn cùng loại, thậm chí giống nhau như đúc loài rắn.

Tỉ như đầu kia Bạch Xà, liền cùng hắn cùng một chủng loại, chỉ là nhan sắc xuất hiện dị biến.

Thân thể Hứa Hắc là Xà Yêu, tuy nói kiến thức thiển cận, nhưng một chút không ngốc.

Cẩn thận phân tích sau, Hứa Hắc đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng, hắn con ngươi phóng đại, hô hấp đều có chút dồn dập lên.

“Không thể nào?”

Hứa Hắc ánh mắt trừng trừng, lặn xuống nước, lặng yên đi theo phía sau.

Mắt thấy hai người khoảng cách xà quả thụ càng ngày càng gần.

Thời gian của bọn hắn bóp rất chuẩn, xà quả thụ thành thục, ngay hôm nay.

Mà đúng lúc này.

Đại địa bỗng nhiên bắt đầu chấn động, trong vũng nước thủy tạo nên tầng tầng gợn sóng, như là đã xảy ra đ·ộng đ·ất.

Hứa Hắc ngay tức khắc dừng lại bất động, bí mật quan sát.

Trước đó tiến hai người, cũng dừng bước, Triệu Văn Trác lộ ra một bộ dáng vẻ khẩn trương, nắm túi trữ vật, Tống Thi Vũ thì là vẻ mặt khinh thường.

“Quả nhiên, nó tới.”

Tống Thi Vũ cười lạnh, thân hình về sau nhanh chóng thối lui.

Tại nàng lui lại sau một khắc, Chính Hạ Phương bùn đất đột nhiên nổ tung, kích thích đại lượng bùn cát, một cái đen nhánh to lớn thân ảnh, theo trong đất bùn chui ra.

Thân ảnh này sau khi xuất hiện, mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng phía Tống Thi Vũ liền cắn đi lên, kia một đôi răng độc, lóe ra lạnh lẽo hàn mang.

“Lão Xà Vương, hiện thân!”

Triệu Văn Trác vẻ mặt rung động, kinh ngạc thốt lên.

Tống Thi Vũ đã sớm chuẩn bị, ngọc thủ vung lên, một đạo kim sắc Linh Phù đánh ra, hình thành một mặt mềm mại tấm chắn, màu đen răng độc đụng vào kim thuẫn bên trên, sâu hõm vào, như sa vào đầm lầy.

“Đây là……” Hứa Hắc đứng dậy khắc ngưng thần, định thần nhìn lại.

Chỉ thấy thân ảnh màu đen kia, chính là một con đại xà, rắn này hình thể to lớn, đầu rắn hình bầu dục, con ngươi vàng nhạt, lân phiến tam giác.

Vẻ ngoài bên trên nhìn, cùng Hứa Hắc nhất thời mô hình như thế, hiển nhiên là cùng một cái chủng loại.

Chỉ có điều, hình thể lớn quá nhiều, chừng dài tám mét, thô to như thùng nước, diện mục dữ tợn, răng độc cũng mười phần to lớn, từ xa nhìn lại, tựa như là lớn hơn một vòng Hứa Hắc.

Mắt thấy đầu này xà, nhìn lại một chút hai người biểu lộ, Hứa Hắc nội tâm rung mạnh.

“Đây mới thật sự là Lão Xà Vương, ta là giả!”

Hứa Hắc rốt cuộc hiểu rõ chân tướng.

Trong đầu của hắn, lập tức phân tích xảy ra sự tình tiền căn hậu quả.

Mười mấy năm qua, cái này Lão Xà Vương gây sóng gió, hoành hành bá đạo, ăn không biết nhiều ít người, xông ra hiển hách hung danh.

Chỉ là tuổi tác cao về sau, giảm bớt ra ngoài ăn thịt người tần suất, ba năm trước đây, càng là cơ hồ theo không xuất hiện.

Mà vừa lúc, ba năm trước đây, Hứa Hắc hoành không xuất thế, liên tục ăn người.

Thế là, hắn bị người ngộ nhận là là Lão Xà Vương.

Hai người bọn họ đầu xà, nếu như không nhìn hình thể lớn nhỏ lời nói, chỉ từ ngoại hình bên trên nhìn, cơ hồ là hoàn toàn nhất trí, rất khó phân biệt ra được khác nhau.

Ngoại trừ chóp đuôi đích xác hắc kim lân phiến, là Hứa Hắc đặc hữu.

Hứa Hắc hoài nghi, đây có phải hay không là chính mình cái nào đó thân thích, bất quá, loài rắn không có thân thích khái niệm, đều là động vật máu lạnh, nhiều nhất chỉ có tại sinh sôi mùa, cùng chủng tộc hội lẫn nhau hấp dẫn mà thôi.

Không phải sinh sôi mùa, gặp gỡ liền sẽ tự g·iết lẫn nhau, tranh đoạt địa bàn cùng đồ ăn, cái nào không cần biết ngươi là cái gì thân thích.

Cho dù là Vạn Xà Cốc bên trong, cũng có không Thiếu Hùng xà ra tay đánh nhau, tranh đoạt phối ngẫu.

“Khó trách ta mỗi lần xuất hiện đều sẽ dẫn tới Bộ Xà Nhân, hóa ra là cho ngươi cõng nồi.”

Biết rõ ràng chân tướng sau, Hứa Hắc nội tâm phức tạp.

Đây là lần thứ nhất hắn nhìn thấy mình bên ngoài Xà Yêu.

Giờ phút này, kia Lão Xà Vương cũng là phát huy ra cực kỳ hung hãn thực lực, tuy nói tuổi tác cao, nhưng sức chiến đấu một chút không kém, lực lớn vô cùng, răng độc sắc bén, vừa đối mặt liền vỡ nát Tống Thi Vũ kim thuẫn phù.

Chỉ thấy Tống Thi Vũ xuất ra một cái chuông đồng, tại lòng bàn tay cấp tốc phóng đại, nằm ngang ở phía trước.

“Làm!!!”

Lão Xà Vương v·a c·hạm mà lên, chuông đồng vù vù rung động, mắt trần có thể thấy sóng âm quét sạch mà ra, chấn động đến Lão Xà Vương đầu váng mắt hoa, tiến vào ngắn ngủi mê muội.

Tống Thi Vũ xuất ra một cái phi tiêu, hất lên mà ra, đánh vào trên lân phiến, lại phát ra “keng” giòn vang, chỉ là chui vào một chút.

“Cứng vãi lân phiến, bộ này Xà lân nếu là lột bỏ đến, nhất định có thể luyện chế ra một bộ bảo giáp!”

Tống Thi Vũ ánh mắt lửa nóng, thân hình hướng về sau nhanh chóng thối lui, một bên lui lại, một bên bắn ra phi tiêu, toàn bộ trúng đích.

Mặc dù đâm vào không sâu, lại đem Lão Xà Vương hoàn toàn chọc giận, hướng phía trước phẫn nộ đánh tới.

“Rút lui!” Tống Thi Vũ quát to.

Triệu Văn Trác vội vàng lui về sau đi.

Lão Xà Vương g·iết đỏ cả mắt, hướng phía hai người liền t·ruy s·át mà đi, Tống Thi Vũ không ngừng đánh ra phi tiêu, Triệu Văn Trác cũng là xuất ra Linh Phù, đánh ra từng đạo phong nhận, phá hướng Lão Xà Vương, tại trên lân phiến lưu lại nhàn nhạt v·ết t·hương.

Hai người vừa đánh vừa lui, các loại Linh Phù, phi tiêu, ám khí sử xuất, hoàn toàn là dùng tiền nện!

Mỗi khi Lão Xà Vương xông đi lên lúc, liền sẽ bị kia chuông đồng ngăn cản, đụng một cái liền đầu váng mắt hoa, lâm vào ngắn ngủi đình trệ, phiền muộn không thôi.

“Đây chính là nhân loại Pháp Bảo sao?”

Hứa Hắc cùng ở hậu phương, ánh mắt lửa nóng, hắn là lần đầu tiên nhìn thấy nhân loại cùng Yêu Thú thế lực ngang nhau đại chiến.

Song phương phong cách chiến đấu, cũng là khác lạ.

Một phương sử dụng Pháp Bảo Linh Phù, viễn trình tiêu hao, vừa đánh vừa lui, không để cho cận thân.

Một phương khác không ngừng tiếp cận, lấy sát người vật lộn làm chủ.

Yêu Thú nhục thân cường hãn, nhân loại tu sĩ bị cận thân chính là c·hết, giống như kia Đinh Hải, bị Hùng Yêu một bàn tay đập thành trọng thương.

Hứa Hắc cho tới nay, cũng chỉ cùng Yêu Thú chiến đấu qua, còn chưa hề cùng nhân loại tu sĩ giao thủ qua.

Hứa Hắc Tâm bên trong mô phỏng, nếu là hắn gặp phải loại này, vừa đánh vừa rút lui, truy lại đuổi không kịp, kia làm như thế nào?

Hai người này dưới chân, đều dán một trương tật phong phù, tốc độ nhanh vô cùng, còn có thể ngắn ngủi trệ không, Hứa Hắc yên lặng đánh giá một chút, có hắn tốc độ cao nhất một nửa.

Bất quá, từ đầu đến cuối, đều là Tống Thi Vũ tại dùng Pháp Bảo, kia Triệu Văn Trác còn giấu dốt lấy.

Hai người một bộ đã tính trước dáng vẻ, thành thạo điêu luyện, tuyệt đối còn có át chủ bài.

“Ta nên làm cái gì? Đi lên hỗ trợ? Vẫn là đem xà quả ăn liền chạy?”

Hứa Hắc nội tâm do dự, cái này xà quả còn chưa thành thục, năng lượng hỗn tạp, ăn không nhất định hữu dụng.

Bất quá thật ép, hắn tình nguyện hủy cũng sẽ không đưa khiến nhân loại.

Lúc này, hai người một xà, đã truy đuổi tới Vạn Xà Cốc bên ngoài, còn đang không ngừng chiến đấu, xa xa truyền đến chấn động thanh âm.

“Tính toán, dù sao cùng là Xà Yêu, âm thầm giúp nó một tay.”

Hứa Hắc lặng yên đi theo.

Hứa Hắc bơi ra đi một khoảng cách sau.

Mà đúng lúc này, kia xà quả thụ phía sau, truyền đến một tia quỷ dị động tĩnh.

“Ai?”

Hứa Hắc mắt châu trừng một cái, lập tức trở về, lách mình mà đi.

Chỉ thấy một gã áo xám Thanh niên, cõng một cái giỏ trúc, khiêng một cây cuốc, đi tới xà quả thụ bên cạnh.

Cái này Thanh niên giỏ trúc bên trong, tràn đầy dược thảo, quần áo trang phục giống như là trên núi người hái thuốc, trên thân thoa khắp khu trùng xà hùng hoàng.

Hắn đi tới xà quả thụ bên cạnh, giơ lên cuốc, chính là một cuốc tử xuống dưới, đem xà quả thụ đào lên, động tác mau lẹ, phi thường quả quyết, dường như đã sớm chuẩn bị, căn bản không cho phản ứng thời cơ.

Hứa Hắc cách xa nhau quá xa, muốn ngăn cản đã không còn kịp rồi.

Xà quả thụ không lớn, cũng chỉ có một người cao như vậy, bị người hái thuốc gánh tại trên vai, trĩu nặng.

Hắn thở dốc một hơi, quay người chạy hướng một bên khác đỉnh núi, dự định theo một bên khác trèo núi mà quay về.

“Nhiệm vụ hoàn thành, hẳn là có thể bán không ít tiền.”

Người hái thuốc trên mặt một bộ thật thà bộ dáng, như là chỉ là hái được một gốc bình thường Linh Dược.

“Hỗn trướng!!”

Hứa Hắc ánh mắt âm hàn, đột nhiên tăng tốc độ, xông đi lên một ngụm đem người này nuốt.