Chương 13: Nhân Họa Đắc Phúc Lại Đột Phá

“Ta sao lại ra làm gì!!”

Sắc mặt Hứa Hắc đại biến, vội vàng mong muốn đứng lên, lùi về hang rắn bên trong.

Bên ngoài có thật nhiều lang, còn có một đầu Thông Linh Trung Kỳ Hùng Yêu, há lại hắn có thể trêu chọc?

Có thể ngay sau đó, hắn kinh ngạc phát hiện, thân thể của mình vậy mà cồng kềnh như một cái đại cầu, tiếp cận dài bốn mét, dường như nuốt vào một cái quái vật khổng lồ.

Hứa Hắc chật vật lui đến mấy mét, mờ mịt nhìn qua bốn phía.

Tuyết lớn rơi xuống, đem thiên địa bao trùm một mảnh trắng xóa, đàn sói sớm liền không có ảnh, Hùng Yêu cũng không biết tung tích.

Hứa Hắc chỉ cảm thấy đầu, giống như là bị người dùng buồn bực chùy đập một cái, đau gần c·hết.

“Vừa rồi, xảy ra chuyện gì?”

Hứa Hắc đầu đau muốn nứt, một chút vụn vặt lẻ tẻ ký ức, không ngừng vọt tới, rất nhanh, hắn liền nghĩ tới tất cả.

Vừa rồi tại hang rắn bên trong, hắn không cẩn thận uống rất nhiều rượu, thân thể khô nóng, muốn đi ra ngoài mát mẻ mát mẻ.

Hắn ăn thật nhiều con thỏ, còn giống như ăn một con lợn, có thể cái này băng thiên tuyết địa, làm sao có thể có heo?

Hứa Hắc hãi nhiên giật mình, chung quanh đây đàn sói, một đầu cũng không còn.

Thế này sao lại là con thỏ, rõ ràng là từng đầu lang!

Về phần đầu kia heo mập……

Hứa Hắc nuốt ngụm nước bọt, nhìn về phía phía trước dưới cây, kia có một cái Hắc Hùng đầu, đang đình chỉ ở nơi đó, Tĩnh Tĩnh nhìn xem hắn.

“Ta…… Thật không phải cố ý.”

Hứa Hắc nội tâm đắng chát.

Đây chính là Thông Linh Trung Kỳ Hùng Yêu, một bàn tay chụp c·hết Bộ Xà Nhân tồn tại, cho hắn một trăm cái lá gan cũng không dám trêu chọc a!

Hắn cũng là uống nhiều quá chống đỡ, vậy mà chạy đến, đem Hùng Yêu cho l·àm c·hết khô.

Cái này nhiều nguy hiểm a! Làm không tốt mạng nhỏ liền không có!

Hứa Hắc nhất thời trận nghĩ mà sợ, rượu tráng sợ mật rắn, hắn về sau rốt cuộc không uống rượu.

“Muốn trách thì trách nhân loại, đều là bọn hắn hại, hại c·hết người một nhà không nói, còn hại c·hết Yêu huynh ngài, ngài muốn là tức giận, liền đi tìm bọn họ, tuyệt đối đừng tới tìm ta.”

Hứa Hắc Tâm bên trong mặc niệm vài câu, cúi mình vái chào, bò lên trên trước, đem Hắc Hùng đầu một ngụm nuốt lấy.

Nơi đây không thích hợp ở lâu.

Chỗ cũ, hắn là trở về không được, bởi vậy, Hứa Hắc chỉ có thể tìm một cái mới ngủ đông chỗ.

Hứa Hắc nhấc lên một mạch, dùng hết sau cùng khí lực, hướng phía bên ngoài bò.

Lúc này, hắn mới cảm thấy từng đợt cảm giác đau đớn, không chỉ có là thôn đồ vật mang tới, còn có Hùng Yêu một cái tát kia phiến, Hứa Hắc nhớ lại một chút, kia quá trình chiến đấu, quả thực vô cùng thê thảm.

Đối mặt như thế quái vật khổng lồ, cái nào có một đầu mãng đi lên? Cái này không phải là tìm c·hết sao?

Cũng may mắn hắn Da dày thịt dày, chỉ là gãy mấy cái xương, đổi lại khác Xà Yêu, sợ là một bàn tay liền c·hết nhiều lần.

Hứa Hắc không cách nào bình thường bò, chỉ có thể thân thể lắc lư liên tục, như giòi bọ như thế hướng phía trước ủi, cũng may có phần đuôi lân phiến phụ trợ, tốc độ không chậm.

Xem như trong núi sinh hoạt nhiều năm Xà Yêu, địa hình của nơi này, sớm bị hắn mò thấy, ngủ đông chi địa, Hứa Hắc đã sớm có mười cái dự bị.

Không bao lâu, Hứa Hắc đi tới một chỗ đá núi khe hở, dưới cái khe phương, có một chỗ rất bí mật Thủy Đàm.

Thủy Đàm đã kết băng, Hứa Hắc bò vào khe hở, phá vỡ tầng băng, chui vào băng lãnh trong nước hồ.

Cái này Thủy Đàm nhập khẩu rất nhỏ, nội bộ diện tích lại rất lớn, nối liền một cái động rộng rãi, cực kỳ ẩn nấp, là Hứa Hắc dự tuyển ngủ đông địa chi nhất.

Hắn ngao du một lát, rời đi mặt nước, chui vào động đá vôi nội bộ.

Trong động đá vôi đen kịt một màu, đưa tay không thấy được năm ngón, Hứa Hắc ưa thích hoàn cảnh như vậy, hắn nằm trên mặt đất, thôn khí thổ nạp, Tĩnh Tĩnh tiêu hóa thể nội Hùng Yêu thịt.

Tuyết càng rơi xuống càng lớn, bên ngoài thổi lên cuồng phong, đem t·hi t·hể trên đất che giấu.

Hết thảy tất cả, dường như chưa hề phát sinh qua.

…………

Đêm đó, quan phủ lập tức tổ chức đội ngũ, lên núi tìm kiếm, đi tới nơi khởi nguồn sau, chỉ tìm tới đầy đất không trọn vẹn t·hi t·hể, bị tuyết lớn che giấu.

Tin tức truyền về trong thôn, từng cái thôn như là sấm sét giữa trời quang, tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Triệu Văn Trác trà trộn tại đám người tối hậu phương, hắn cũng vành mắt đỏ bừng, quỳ trên mặt đất, khóc ròng ròng.

Bên cạnh hắn, đứng đấy một gã đạo bào màu đỏ nữ tử, cau mày.

“Triệu sư đệ, ngươi nói nơi đây có một Thông Linh Trung Kỳ Hùng Yêu?” Áo bào đỏ nữ tử nghi ngờ nói.

“Không sai, ta cũng không nghĩ tới, kia Hùng Yêu thực lực mạnh như thế! Đinh sư huynh là vì bảo hộ ta mới c·hết!” Triệu Văn Trác đau lòng nhức óc nói.

Rất nhanh, bọn hắn tìm tới Đinh Hải tàn khuyết không đầy đủ t·hi t·hể, túi trữ vật đã hủy, cái gì cũng bị mất, chỉ là ánh mắt còn mở to, tràn ngập vẻ oán độc, dường như đang ngó chừng Triệu Văn Trác.

Triệu Văn Trác ra vẻ phẫn hận nói: “Sư tỷ, kia Hùng Yêu trúng trung cấp nóng nảy phù, nhất định là thân thể bị trọng thương, không bằng chúng ta lên núi trừ yêu, là sư huynh báo thù……”

“Tuyệt đối không thể! Thông Linh Trung Kỳ xa so với ngươi nghĩ lợi hại hơn, huống chi kia là Hùng Yêu, Sinh Mệnh lực ương ngạnh, bị trọng thương ngược lại sẽ kích phát hung tính, không phải chúng ta có thể trêu chọc!”

Áo bào đỏ nữ tử cắt ngang hắn, nghiêm túc nói.

Triệu Văn Trác liền vội vàng khom người: “Sư tỷ dạy phải.”

Mặt ngoài Triệu Văn Trác ngây thơ vô tri, nhưng trên thực tế tâm như gương sáng, hắn há có thể không biết Hùng Yêu thực lực? Kia Hùng Yêu đạt đến Thông Linh kỳ năm tầng, một cái nóng nảy phù căn bản trọng không gây thương tổn được nó.

Áo bào đỏ nữ tử nội tâm sinh nghi, Triệu Văn Trác cùng Đinh Hải, lên núi bắt xà, cần phải mang ba mươi con người?

Hai người này lên núi, hiển nhiên là có mục đích riêng, đáng tiếc một người sống sót đều không có sống sót, không phải nàng còn có thể hỏi ra một chút tình huống.

“Mặc kệ như thế nào, ngươi có thể còn sống sót chính là chuyện may mắn, Đinh Hải c·hết là cái ngoài ý muốn, ta hội hướng sư phụ giải thích.” Áo bào đỏ nữ tử lạnh nhạt nói.

“Đa tạ Tống sư tỷ.” Triệu Văn Trác liền vội vàng khom người.

…………

Đen nhánh trong động đá vôi.

Một cái cự đại Âm Ảnh, chiếm cứ tại động rộng rãi nơi hẻo lánh, thân ảnh nâng lên hạ xuống, có tiết tấu hơi thở thổ nạp, truyền ra trận trận khói trắng.

Cái này cái cự đại Âm Ảnh, chính là ngủ đông bên trong Hứa Hắc.

Giờ phút này, Yêu Thần Đỉnh bên trong Linh Khí mây mù, đã khuếch trương lớn đến mười thành diện tích, đem Tiểu đỉnh diện tích chiếm hết, đây là Thông Linh kỳ tầng hai viên mãn dấu hiệu.

Bỗng nhiên, Hứa Hắc thân thể đột nhiên run lên, Yêu Thần Đỉnh bên trong Linh Khí mây mù, kịch liệt áp súc, diện tích cấp tốc thu nhỏ, áp súc đến một chút.

Mặc dù diện tích nhỏ, nhưng Linh Khí nồng độ, lại lớn không chỉ gấp mười lần, cơ hồ hình thành thực chất.

Cùng lúc đó, một cỗ bàng bạc cự lực phun ra đến, truyền khắp toàn thân, Hứa Hắc xương cốt phát ra lốp bốp nổ đùng thanh âm, như tiếng sấm trận trận, nhục thân thuế biến.

Một đầu cổ xưa da rắn tùy theo tróc ra, thay vào đó, là cứng cáp hơn mới da.

Thông Linh kỳ, tầng ba!

Đây là một cái đường ranh giới, lại sau này bốn tầng, chính là Thông Linh kỳ Trung Kỳ, cùng sơ kỳ hoàn toàn là hai khái niệm.

Giờ phút này, Hùng Yêu khí huyết còn có không ít, Hứa Hắc tiếp tục hấp thu, dùng tốc độ khó mà tin nổi luyện hóa.

…………

Trần gia trấn bên ngoài, rách nát Sơn Thần Miếu bên trong.

Nơi đây hoang tàn vắng vẻ, trừ một chút tên ăn mày c·hết cóng bên ngoài, nhìn không đến bất luận cái gì thân ảnh.

Theo lão bối người truyền ngôn, nơi đây không phải cái gì Sơn Thần, mà là Tà Thần, tăng thêm đi ra mấy lần án mạng, dẫn đến người người e ngại tới đây.