Chương 19: Đột phá Trung Kỳ Hóa Long Lân

Giờ phút này, Hứa Hắc nhục thân thuế biến, chầm chậm cất cao, cuối cùng từ hai mét năm chiều dài, tăng dài đến ba mét, xương cốt chiến minh không ngừng, phát ra đôm đốp thanh âm.

Một trương già đi da rắn, theo bên ngoài thân tróc ra, lẫn vào trong đất bùn, mà Hứa Hắc cái đuôi bên trên hắc kim lân phiến, rốt cục lần nữa biến hóa.

Vượt qua con số chín cao nhất, đạt đến mười mảnh!

Mười cùng chín, cũng không phải là thêm một đơn giản như vậy, mà là làm cái thể hệ có chất biến, có thể liên kết cùng một chỗ, càng thêm thuận buồm xuôi gió khống chế, uy lực càng là kéo lên.

Hứa Hắc thể nội, Yêu Thần Đỉnh bên trong, Linh Khí mây mù biến mất, chuyển mà xuất hiện Linh Khí dịch giọt, mỗi một giọt, đều tương đương với trước đó toàn bộ mây mù.

Mà giờ khắc này, chừng ba giọt.

Bây giờ Hứa Hắc, bất luận là bên ngoài nhục thân, vẫn là bên trong Linh Khí, tất cả đều sinh ra thuế biến, so trước đó mạnh lớn mấy lần.

Thông Linh kỳ bốn tầng, từ đây, hắn chính thức bước vào Trung Kỳ hàng ngũ.

“Không tệ, còn đột phá, lúc này mới ra dáng!”

Mục Vân cười lạnh, hắn sờ một cái túi trữ vật, xuất ra một vật.

Vật này là một kim sắc vòng tròn, tên là Khu Thú Quyển, là một cái Thượng Phẩm Linh Bảo.

Khu Thú Quyển vừa ra, đừng nói là Thông Linh kỳ Trung Kỳ, cho dù là hậu kỳ Yêu Thú, đối mặt bảo vật này, giống nhau chỉ có thể thúc thủ chịu trói.

Hắn bản liền cho rằng, đối phương là Luyện Khí kỳ Trung Kỳ, kết quả mới vừa mới đột phá, so với hắn dự đoán còn yếu một ít.

“Đi!”

Mục Vân tới gần mười mét phạm vi sau, nhấc vung tay lên, đánh ra pháp quyết, Khu Thú Quyển bay ra ngoài.

Kim sắc vòng tròn dần dần phóng đại, hướng phía Hứa Hắc Bột Tử Thượng bộ đi, tán phát ra trận trận không thể kháng cự uy áp.

Hứa Hắc bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Lúc này, hắn chỉ cảm thấy chính mình Thần Thức, như sóng biển đồng dạng tăng trưởng, kéo dài vô hạn, dường như có thể lật đóng ra Phương Viên trăm mét.

Dạng này Thần Thức, đã vượt xa khỏi Trung Kỳ phạm trù.

Hắn một cái liền khóa chặt bay tới Khu Thú Quyển.

“Nhân loại, ta bản không muốn cùng ngươi một trận chiến, nhưng ngươi đem ta dồn đến tuyệt lộ!”

Hứa Hắc trong mắt, hiện ra vẻ điên cuồng.

Hắn không có vì đột phá mà đắc chí, hắn muốn g·iết c·hết người trước mắt, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!

“Cho nên, ta chỉ có thể g·iết ngươi, ngươi phải c·hết!”

Hứa Hắc mắt lộ điên cuồng, hắn cái đuôi đột nhiên hất lên, đánh vào Khu Thú Quyển bên trên, Khu Thú Quyển có chút run lên, hơi đình chỉ một chút, lại lần nữa hướng phía Hứa Hắc bộ đi.

“Hừ! Ngươi tránh không xong!”

Mục Vân trong lòng cười lạnh, bị Khu Thú Quyển tỏa định Yêu Thú, còn không có có thể chạy trốn ví dụ.

Nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác, một cỗ khổng lồ vô biên Thần Thức, chui vào Khu Thú Quyển bên trong, như muốn đem hắn tại Khu Thú Quyển bên trong Thần Thức xóa đi.

“Chuyện gì xảy ra?”

Mục Vân mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, đây chính là Thượng Phẩm Linh Bảo, đã bị hắn luyện hóa, Thần Thức không gì phá nổi, trừ phi là Trúc Cơ tu sĩ ra tay, mới có thể cưỡng ép xóa đi.

Hứa Hắc đương nhiên không làm được đến mức này, hắn cũng chỉ là nhường Khu Thú Quyển đình chỉ một chút.

Nhưng, cái này là đủ rồi.

Hứa Hắc mở cái miệng rộng, một ngụm đem Khu Thú Quyển nuốt xuống.

Đã Thần Thức không cách nào xóa đi, vậy chỉ dùng nhục thể đến cưỡng ép giam cầm, hắn còn không tin, cái này Khu Thú Quyển có thể chui được đi ra!

Nuốt vào Khu Thú Quyển, Hứa Hắc xoay người chạy, hướng phía bùn đất chỗ sâu chui vào.

“Hỗn trướng! Đứng lại cho ta!”

Mục Vân lập tức giật mình, lập tức thẹn quá hoá giận, Thổ Độn Thuật mở ra, theo sát ở hậu phương.

Hắn nếm thử thôi động Khu Thú Quyển, lại phát hiện Khu Thú Quyển bị kẹt chủ, chui không ra, trừ phi cho Hứa Hắc mở động.

“Thật là giảo hoạt súc sinh!”

Mục Vân ánh mắt lạnh dần, tốc độ không ngừng tăng tốc.

…………

Trong lòng Hứa Hắc biết được, Yêu Thú muốn muốn đối phó nhân loại tu sĩ, phương pháp tốt nhất, chính là chém g·iết gần người. Nhân loại nhục thân yếu ớt, chỉ cần cho hắn đến một chút, không c·hết cũng tàn phế!

Nhưng đối phương am hiểu thuật độn thổ, tức liền rời đi bùn đất, cũng có thể dùng tật phong phù, tốc độ cực nhanh, đối phương cũng biết điểm này, không có khả năng nhường hắn tuỳ tiện cận thân.

Bởi vậy, Hứa Hắc muốn chờ một cái cơ hội.

Hắn biết, Mục Vân chân khí không phải vô hạn, mỗi lần Thổ Độn Thuật dùng một đoạn thời gian, liền phải dừng lại điều tức một chút, khôi phục chân khí.

Đây chính là hắn phản kích thời cơ tốt nhất!

Hứa Hắc cũng không có tốc độ cao nhất đào mệnh, mà là bảo trì một cái so với đối phương hơi chậm tốc độ, nhường cả hai khoảng cách đang từ từ kéo vào.

Cho đối phương một tia đuổi tới hi vọng.

“Đáng tiếc, ta vừa mới đột phá, chưa học tập Ngũ Hành độn pháp, không phải lấy tốc độ của ta, tăng thêm độn pháp, căn bản không cần mưu kế, chính diện bên trên đều có thể tuỳ tiện cận thân!” Hứa Hắc Tâm bên trong thầm than.

Mục Vân không ngừng truy đuổi, khoảng cách song phương chậm rãi kéo vào.

Làm khoảng cách đi tới năm trượng lúc, Mục Vân tay lấy ra Linh Phù, lăng không đánh ra.

“Phong!” Mục Vân một kết pháp quyết.

“Hưu hưu hưu!”

Linh Phù lập tức tản ra, hóa thành ba đạo phong nhận, phá vỡ bùn đất, hướng phía Hứa Hắc cắt chém mà đi.

Trung Phẩm phong nhận phù, bất kỳ Thông Linh kỳ Trung Kỳ Yêu Thú, đều có thể tuỳ tiện mở ra nhục thân, một trảm mà đứt!

Hắn cũng là nhìn Khu Thú Quyển bị Hứa Hắc nuốt lấy, muốn mở ra Hứa Hắc vỏ ngoài, đem Khu Thú Quyển lấy ra, bằng không, thật đúng là không tốt đem Hứa Hắc bắt sống.

Lấy thực lực của hắn, có thể tuỳ tiện g·iết Hứa Hắc, nhưng muốn muốn bắt sống, lại có chút khó khăn, nhất định phải mượn nhờ Khu Thú Quyển lực lượng.

“Cơ hội tốt!”

Hứa Hắc mắt mắt sáng rõ, hắn các loại liền giờ phút này.

Đối phương truy đuổi lâu như vậy, chân khí đã sớm tiêu hao hơn phân nửa, mà giờ khắc này, lại thúc giục phong nhận phù, đã tới một cái cực trị.

Mặc dù nói đối phương còn dự giữ lại một chút, dùng để bảo mệnh, nhưng Hứa Hắc hoàn toàn không sợ.

Đối mặt phong nhận phù, Hứa Hắc vung ra cái đuôi, phía trên mười khối hắc kim lân phiến trong nháy mắt mở rộng ra đến, diện tích khuếch trương, đập vào phong nhận phía trên.

“Sặc! Sặc! Sặc!”

Chỉ nghe ba tiếng giòn vang, vậy nhưng chém g·iết tất cả Trung Kỳ Yêu Thú phong nhận phù, thậm chí ngay cả liên tiếp da lông đều không có trầy thương, Hứa Hắc hoàn hảo không chút tổn hại.

“Cái gì?”

Mục Vân trợn mắt hốc mồm.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, tại ba đạo phong nhận b·ị b·ắn ra một giây sau, Hứa Hắc liền bạo vọt lên, hướng phía Mục Vân trên mặt vọt tới.

“Trốn!”

Mục Vân phản ứng cực nhanh, thân thể thẳng vọt lên, hướng phía bùn đất mặt ngoài phóng đi.

Hắn còn lại chân khí, căn bản không đủ để chèo chống Thổ Độn Thuật quá lâu, hắn nhất định phải rời đi dưới mặt đất, về tới mặt đất.

Hứa Hắc đã sớm đã đoán được ý nghĩ của hắn, sớm hướng phía hắn phía trên phóng đi, có thể nói là dự phán chặn đường, xa so với truy tung phải nhanh.

“Đó là cái gì lân phiến? Vì sao phong nhận phù không đả thương được mảy may?”

“Không tốt!”

Mục Vân đang suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại ở giữa, Thần Thức liền phát hiện, Hứa Hắc đã tại sớm chặn đường trên đường, trừ phi hắn lập tức quay đầu, chìm xuống phía dưới đi, không phải tuyệt đối sẽ đụng tới!

“Thật là giảo hoạt súc sinh, thật sự cho rằng ta sợ ngươi sao?”

Mục Vân cũng không lui lại, ngược lại gia tốc lên cao.

Chỉ là trong tay của hắn, nhiều hơn một thanh hình rắn trường kiếm.

Trảm xà kiếm!

Kiếm này, nương theo hắn hai mươi năm, tại hắn Bộ Xà Nhân kiếp sống bên trong, chém g·iết không thua ngàn đầu xà, trong đó Xà Yêu liền có gần trăm đầu!

Càng về sau, kiếm này bị hắn tế luyện sau, đã có Phi Kiếm tiềm chất, liền bị hắn phong tồn lên, tuỳ tiện không ra khỏi vỏ, cho dù là Xà Yêu, cũng không gặp được kiếm này.

Mà dưới mắt, đầu này Xà Yêu, thành công nhấc lên hứng thú của hắn.

“C·hết ở đây dưới kiếm, ngươi đủ để tự ngạo!”

Mục Vân gia tốc lên cao, mắt thấy Hứa Hắc tới gần, trong tay trảm xà kiếm lắc một cái, nhắm ngay Hứa Hắc đánh tới phương hướng, một trảm mà ra.

Gần trong gang tấc, Hứa Hắc không có tránh lui, lần thứ nhất, hắn lựa chọn chính diện cứng rắn!

“Kiếm của ngươi, không có tư cách chém xuống ta vảy!”

Hứa Hắc tức giận âm thanh gào thét, phần đuôi lân phiến hóa thành từng thanh từng thanh cương đao, hướng phía trảm xà kiếm, chém xuống một cái.

“Sặc!!”

Lân phiến cùng trường kiếm, phong mang chạm vào nhau, phát ra thanh thúy thanh âm, cách bùn đất đều truyền ra ngoài, truyền khắp khắp nơi, rõ ràng có thể nghe.

Chỉ thấy Mục Vân trong tay trảm xà kiếm, ứng thanh mà đứt, bị lân phiến chém thành vô số đoạn khối vụn!

Mục Vân như gặp phải ngũ lôi oanh đỉnh.

Nhưng bây giờ dung không được hắn chấn kinh, Hứa Hắc tại chặt đứt kiếm của hắn sau, dư thế không giảm, lại trảm tại trên cánh tay của hắn, ngay tiếp theo hắn nửa cái chân, cũng bị trúng đích.

“Phốc phốc!!”

“A!!!”

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng.

Một giây sau, bùn đất nổ tung, lao ra một cái toàn thân máu tươi bóng người, bay ra đến bên ngoài giữa không trung.

Người này trên đùi, dán hai tấm tật phong phù, cánh tay phải trống rỗng, đùi phải cũng thiếu một đoạn, tóc tai bù xù, toàn thân v·ết m·áu, tựa như một người điên.

Triệu Văn Trác cùng Tống Thi Vũ, thời điểm nhìn chằm chằm động tĩnh của nơi này, nhìn thấy cảnh này sau, lập tức sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Cái này chật vật người, chính là Đại sư huynh Mục Vân.