Chương 11: Nhân Loại Rượu Đừng Loạn Uống

Triệu Văn Trác trong lòng cười lạnh, hắn dù sao cũng là tu sĩ, chỉ bằng một phàm nhân thợ săn, làm sao có thể bắn trúng hắn túi trữ vật? Thật sự cho rằng hắn uống say?

Hắn là cố ý nhường cái túi b·ị b·ắn trúng, đồ vật rơi lả tả trên đất, cái này mới có cơ hội tập kích bất ngờ.

Nếu là trực tiếp sờ về phía túi trữ vật, sẽ bị sư huynh lập tức cảnh giác, song phương lại cách xa nhau một khoảng cách, cho dù hắn động thủ trước, cũng không nhất định có thể trúng đích.

Mà mượn nhặt đồ vật cớ, dẫn dụ đối phương tới gần, đồng thời nhặt lên Linh Phù, trong nháy mắt nổi lên, đối phương không có khả năng phản ứng qua được đến.

Cái này mập trung niên, cũng là nghĩ nuốt riêng một chút đan dược, lúc này mới trúng kế.

“Triệu Văn Trác, ngươi c·hết không yên lành!”

Đinh Hải cũng là trong nháy mắt hiểu được, hai mắt hoàn toàn đỏ đậm, nhưng rất nhanh, liền bị ép cùng Hùng Yêu đánh nhau.

Nhưng mà, Hùng Yêu thực lực vượt qua xa tưởng tượng của hắn, lại đã đạt tới Thông Linh kỳ Trung Kỳ, gần dưới khuôn mặt, một con đường c·hết!

Hắn kết cục đã đã định trước!

Hứa Hắc nhìn ngây người, qua thật lâu, mới tỉnh táo lại.

“Khá lắm, cái này Bộ Xà Nhân lên n·ội c·hiến!”

Hứa Hắc tấm tắc lấy làm kỳ lạ, một màn này làm hắn mở rộng tầm mắt.

“Đinh sư huynh, đừng trách ta! Ngươi ta đều dừng lại tại Luyện Khí sơ kỳ nhiều năm, nhưng này Linh Vật, chỉ có thể nhường một người đột phá, sư đệ đành phải xin lỗi!”

Triệu Văn Trác tràn đầy áy náy nói.

Trước khi đi, hắn chưa quên bổ đao, hắn lấy ra một tờ phong nhận phù, thôi động sau, đối với Đinh Hải bắn ra hai đạo, đối với Lý Tam bắn ra một đạo, đồng thời bắn về phía bên cạnh mắt thấy một màn này hai cái thôn dân, đem tất cả người chứng kiến toàn bộ diệt khẩu.

Sau đó, xuất ra một cái kỳ dị sừng trâu ống sáo, đối với bầu trời thổi, lập tức có sói tru thanh âm phát ra.

Này địch hội dẫn tới đàn sói, đem nơi này t·hi t·hể toàn bộ thôn phệ, hủy thi diệt tích.

Động tác thuần thục quả thực không tưởng nổi.

Làm xong những này, Triệu Văn Trác đem còn lại đan dược nhặt lên.

Cuối cùng, hắn mang theo đau lòng mắt nhìn vỡ vụn vò rượu, thở dài, quay người rời đi.

“Đinh sư huynh, vì diễn tuồng vui này, ta cũng là bỏ hết cả tiền vốn a!”

Hắn cũng không phải đau lòng rượu, mà là đau lòng đan dược, đều là ngày khác thường tu luyện sở dụng, vì rất thật một chút, hắn cũng bỏ ra không nhỏ chi phí.

Mà tại trăm trượng có hơn, kia máu me khắp người, đang định trước khi c·hết thôi động phù lục, cho xa xa Triệu Văn Trác đến một phát Đinh Hải, tuyệt vọng gào thét một tiếng, đem phù lục quăng về phía Hùng Yêu.

“Ầm ầm!!”

Chỉ nghe một tiếng bạo tạc, hai cái thân ảnh đều là bị tạc bay ra ngoài, Đinh Hải tứ chi nổ đoạn, đầu nổ bay, tại chỗ bỏ mình.

Kia Hùng Yêu cũng là b·ị t·hương không nhẹ, toàn thân lông tóc bị tạc đen nhánh, đốt thành khắp nơi trụi lủi, ánh mắt cũng mù một cái.

Triệu Văn Trác sau khi rời đi, cũng không lâu lắm, nơi xa liền có đàn sói tiếng thét dài truyền đến.

Đàn sói đến, mang ý nghĩa ở đây không người có thể còn sống.

Hứa Hắc không tâm tình chú ý những này, hắn chỉ muốn nhanh lên kết thúc, hắn tốt đổi chỗ.

Nơi này hắn là không tiếp tục chờ được nữa, c·hết một đống người không nói, còn làm cho tất cả đều là mùi rượu.

Hứa Hắc nghiêm trọng hoài nghi, hắn có phải hay không đắc tội Sơn Thần, bị hạ xuống nguyền rủa, hắn có đắc tội qua sao?

“Nơi đây không thích hợp ở lâu, tranh thủ thời gian khôi phục mới là chính sự.”

Hứa Hắc thâm trầm hút khẩu khí, vận chuyển Công Pháp, không ngừng thổ nạp trong không khí Linh Khí, khôi phục tri giác.

Thời gian dần qua, trong rượu, đan dược bên trong có đại lượng Linh Khí tràn lan mà ra, bị Hứa Hắc hút nhập thể nội, nhường hắn lạnh buốt thân thể chậm rãi ấm lên.

“Ân?”

Hứa Hắc ánh mắt khẽ giật mình, nhìn về phía trước mắt rượu.

Đây là tu sĩ uống linh tửu, gia nhập dược thảo, rắn độc, rùa đen các loại Linh Vật ngâm, đã có không ít linh tính, vừa rồi càng là dung hợp đan dược, khiến cho Linh Khí tăng nhiều.

Chỉ là hít vào một hơi, Hứa Hắc liền có Linh Khí cuồn cuộn cảm giác.

“Nhân loại có lời, thiếu niên không thích hợp uống rượu, nhưng ta đã trưởng thành, nếm một ngụm cũng không có vấn đề a?”

Hứa Hắc do dự một chút, dự định nếm một ngụm thử một chút.

Hắn trước dùng đầu lưỡi liếm lấy một giọt, lập tức, một cỗ cay độc hương vị theo đầu lưỡi truyền nhập thể nội, không chỉ có là nhường hắn mừng rỡ, ngay cả nhiệt độ cơ thể đều có lên cao.

Hứa Hắc chờ giây lát, chưa từng xuất hiện dị thường, cay độc cảm giác dần dần nhạt đi.

“Kỳ quái hương vị.”

Hắn lại liếm lấy mấy giọt, nóng bỏng cảm giác lần nữa hiện lên, một dòng nước nóng xông vào đại não, băng lãnh thân thể đang nhanh chóng ấm lên, cứng ngắc c·hết lặng cảm giác tại biến mất, càng là có một tia lâng lâng.

Hứa Hắc dừng lại lúc ánh mắt tỏa sáng.

Hắn nằm sấp đi lên, hút hạ một miệng lớn, cay độc vào cổ họng, bay thẳng thiên linh, loại kia choáng váng cảm giác càng thêm mãnh liệt.

“Cấp trên cấp trên, nhịn không được!”

Hứa Hắc không lại do dự, theo hang động một đường đi lên trên hút, đem nhìn thấy linh tửu toàn bộ hút nhập thể nội, một giọt đều không thừa.

Dung nhập trong đất linh tửu, Hứa Hắc trực tiếp đem thổ đều nuốt vào.

Giờ phút này, một cỗ nóng bỏng táo bạo năng lượng, điên cuồng xông vào kinh mạch cùng máu thịt bên trong, Hứa Hắc chỉ cảm thấy trong bụng giống hỏa thiêu như thế, nóng hổi nóng hổi, loại này nóng hổi còn theo trong bụng truyền ra, truyền khắp toàn thân, nhất thời lại có chút khó có thể chịu đựng.

Bất quá rất nhanh, hắn liền thích ứng loại cảm giác này.

“Thật mạnh hậu kình! Đây chính là rượu sao? Ha ha!”

Hứa Hắc hưng phấn không thôi, vội vàng nắm chặt thời gian, toàn lực luyện hóa.

Theo thời gian trôi qua, Hứa Hắc bỗng nhiên cảm giác, ý thức không trên người mình, thân thể lơ lửng không cố định, dường như bay đến trên bầu trời.

“Ta đây là, thế nào?”

Hứa Hắc ngẩng đầu ngẩng đầu lên, nhìn hướng lên phía trên cửa hang, lại phát hiện, cửa hang biến thành ba cái, năm cái, tám……

“A? Thế nào cửa hang biến thành tám?”

Hứa Hắc lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt.

Thân thể của hắn càng ngày càng bỏng, lực lượng không ngừng tuôn ra, toàn thân phảng phất có dùng không hết kình, mong muốn phát tiết.

Một cỗ táo bạo cảm xúc, bỗng nhiên xông lên đại não.

“Ai…… Ai hắn sao để ngươi biến thành tám? Giả thần giả quỷ, cho ta biến trở về đi!”

Hứa Hắc nhất thời âm thanh gầm thét, cái đuôi đột nhiên vỗ vách đá, thân hình hướng phía cửa hang bạo xông mà đi.

Chỉ nghe “ầm ầm” một tiếng vang thật lớn, toàn bộ địa động đều tại cự lực phía dưới, than sụp đổ xuống, đá vụn bay loạn, như là có một quả bom dưới đất bạo tạc, toàn bộ mặt đất đều chấn động.

Đàn sói bị giật nảy mình, ngạc nhiên nghi ngờ nhìn lại, chỉ thấy một cái màu đen dài nhỏ cái bóng, từ đằng xa phóng lên tận trời, rơi ở trên mặt đất.

Làm phát hiện, chỉ là một đầu bị “nổ bay” xà lúc, đàn sói không có đi để ý tới, lại bắt đầu các ăn các.

………

Gió lạnh thổi qua, rừng cây Sột soạt rung động, bông tuyết bay xuống.

Bầu trời hạ xuống tuyết, mặt đất trải lên một tầng lụa trắng, bất tri bất giác, thiên địa đã là một mảnh trắng xóa.

Giờ phút này, đàn sói theo bốn phương tám hướng vọt tới, nhào về phía những t·hi t·hể này, còn có số ít người sống sót, cũng thảm tao độc thủ, bị đàn sói ngã nhào xuống đất, truyền đến kêu thảm.

Về phần đầu kia to lớn Hùng Yêu, ánh mắt mù một cái, lông tóc đốt hơn phân nửa, đi trên đường khập khiễng, xương cốt hẳn là cũng gãy mất.

Đàn sói vây quanh đầu này gấu, nhìn chằm chằm, mới đầu còn có hai đầu nhào tới, nhưng bị cái này Hùng Tinh một bàn tay chụp c·hết, liền cũng không dám lại tiến lên.

“Ngao!”

Hùng Tinh gầm lên giận dữ, đàn sói nhao nhao lui lại, không dám đi trêu chọc.

Hứa Hắc nhìn qua trắng xoá sơn lâm, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, thiên dường như không còn là thiên, cũng không còn là.

Da rắn nóng đỏ lên, đụng vào băng tuyết đều tại hòa tan.

Thân thể cảm giác, ngoại trừ nóng rực cùng mê muội bên ngoài, còn có đói khát, đói gần c·hết.

“Ta thật đói!”

“A? Thế nào nhiều như vậy con thỏ?”

Hứa Hắc nhìn chằm chằm nhào về phía nhân loại sói đói, mặt lộ vẻ nghi ngờ.

Tại trước mắt của hắn, vô số con thỏ thoảng qua, một phân thành hai, hai phân thành bốn, càng ngày càng nhiều, lít nha lít nhít.

Tò mò, Hứa Hắc bò lên, lại phát hiện cái này con thỏ không những không chạy, ngược lại hướng hắn nhe răng gầm nhẹ.

“Mẹ nó, con thỏ cũng dám đối ta phách lối, ngươi cho rằng ngươi là lang đâu!”

Hứa Hắc tính tình lập tức liền đi lên, không nói hai lời, trực tiếp xông tới, cắn đầu kia hướng hắn nhe răng lang, một ngụm liền nuốt vào trong bụng.