Chương 12: Hứa Hắc say đánh Hắc Hùng Tinh

Thân thể cơ bắp một hồi đè ép, thể nội truyền đến Rắc rắc thanh âm, Yêu Thần Đỉnh tự động mở ra, ác lang lấy tốc độ khủng kh·iếp, bị cực tốc tiêu hóa!

Đây là trước nay chưa từng có tiêu hóa tốc độ!

Vừa mới ăn thân hình khổng lồ, vụt nhỏ lại, chỉ là ngắn ngủi mấy hơi thời gian, Hứa Hắc liền co lại về tới bình thường hình thể, bài xuất một đống đen xám.

Bởi vì đây hết thảy phát sinh quá nhanh, bên cạnh lang đều thấy rõ xảy ra chuyện gì, liền thiếu đi đồng bào.

“Thật đói, thật đói a!”

Hứa Hắc lần nữa nhào về phía bên kia sói đói, mở ra huyết bồn đại khẩu, cắn lấy đầu này đầu sói bên trên.

Yết hầu một cái co vào, làm sói đầu đàn trong nháy mắt hút vào.

Đàn sói trong nháy mắt đại loạn, lui về sau đi, vừa rồi, tất cả lang đều thấy rõ, là con rắn này tại tập kích bọn họ! Cứ như vậy một nháy mắt, liền ăn hai đầu!

Lúc này, Hứa Hắc đánh nấc, bài xuất một đống đen xám, tiêu hóa xong chắc chắn.

“Không đủ a!”

Hứa Hắc vẫy đuôi một cái, thân hình như trong đống tuyết âm hồn, phiêu hốt mà đi, lại bắn về phía bên kia lang.

Cắn, bổ nhào, nuốt vào, một mạch mà thành, bất quá hai cái hô hấp, lại là một con sói bị nuốt.

“Ngao ô!”

Đàn sói hoàn toàn luống cuống, nguyên một đám không muốn mạng chạy trốn.

Giống như bọn chúng không dám tập kích kia Hùng Yêu như thế, giờ phút này đứng trước Hứa Hắc t·ruy s·át, tất cả đều dọa đến vong hồn đại mạo, lại cũng không đoái hoài tới cái này đồ ăn ở bên trong, co cẳng liền chạy.

Hứa Hắc nơi nào sẽ buông tha loại cơ hội này, thân như thiểm điện, bạo vọt lên, như là quỷ c·hết đói đầu thai, mở miệng một tiếng, ăn xong cái này đến cái khác, căn bản không đủ ăn.

Trong khoảnh khắc, lại có bốn đầu lang bị nuốt, liền cơ hội phản kháng đều không có, cận thân liền biến mất.

Liền phảng phất hắn thôn không phải lang, mà là con gà con.

“Con thỏ nhỏ nhóm đừng chạy!”

Nuốt vào những này lang, Hứa Hắc hai mắt càng thêm hưng phấn, hắn cảm giác không thấy một tia hài lòng, thân thể trống rỗng, giống như là đói bụng Hứa Cửu dã thú, không có chút nào chắc bụng cảm giác.

Yêu Thần Đỉnh cũng điên cuồng luyện hóa khí huyết, truyền đến trận trận khao khát.

Hứa Hắc, bị kích phát ra nguyên thủy nhất bản năng! Sát Lục bản năng!

Hứa Hắc thiểm điện mà lên, từng đầu lang bị hắn nuốt vào, phàm là bị hắn để mắt tới, không một may mắn thoát khỏi, trong nháy mắt, đàn sói liền bị nuốt hơn phân nửa, chỉ còn lại vụn vặt lẻ tẻ vài đầu, trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cho đến giờ phút này, Hứa Hắc Tài ợ một cái, tiêu hóa tốc độ chậm lại.

Ăn nhiều như vậy, nhưng luôn cảm giác thiếu chút gì.

Hứa Hắc xoay chuyển ánh mắt, hướng phía bên cạnh nhìn lại.

“Ô ô!”

Phía trước, truyền đến gầm lên giận dữ.

Hùng Yêu trực câu câu nhìn chằm chằm Hứa Hắc, một đôi âm trầm trong đôi mắt toát ra hung quang, nhe răng trợn mắt, trong cổ họng phát ra ô ô cảnh cáo thanh âm.

Hứa Hắc không có chút nào vẻ sợ hãi, hắn co lại xà trận, đầu dựng đứng lên, dò xét trước mắt sinh vật.

Hứa Hắc không từ hít một hơi lãnh khí, lộ ra chấn kinh chi sắc.

“Ông trời của ta! Tốt phì heo a! Con lợn này vì sao đã lớn như vậy?”

Lúc này, Hứa Hắc nghiễm nhiên đem Hùng Yêu, xem như một đầu heo mập.

Đây là hắn đời này gặp qua nhất phì heo, vậy mà cao đến bốn mét, cái này một ngụm có thể nuốt vào a?

“Mặc kệ, trước nuốt lấy lại nói!”

Hứa Hắc nhất thời lách mình, hướng phía Hùng Yêu xông thẳng lên đi.

“Rống!!”

Hùng Yêu phẫn nộ gào thét.

Mặc dù hắn là thân bị trọng thương, ánh mắt còn mù một cái, nhưng địa bàn của hắn, quyết không được bất kỳ Yêu Thú khiêu khích!

Hắn nâng lên tay gấu, hướng phía Hứa Hắc nhất thời chưởng đánh ra, nổi lên mãnh liệt cương phong, ẩn có phong lôi chi thanh, phích lịch thiểm điện, bay thẳng mà đến.

Nhưng ở Hứa Hắc trong mắt, chỉ thấy heo mập giơ lên móng heo, một cước hướng hắn đạp đến.

“Ngọa tào! Heo mập cũng biết phản kháng!”

Trong lòng Hứa Hắc giận dữ, tuy nói đầu hắn chóng mặt, nhưng tốc độ lại không chút nào chậm, ngược lại càng quỷ dị hơn khó lường.

Ở giữa không trung, Thân thể Hứa Hắc thể khẽ cong, như là da trâu gân như thế bắn ra, tránh đi một kích này, còn treo tại Hùng Yêu tay gấu bên trên.

Cương phong đánh tới, không những không có đem Hứa Hắc thổi rơi, ngược lại mượn gió thổi, Hứa Hắc nhất thời vung thân, bay thẳng tới Hùng Yêu trên mặt.

Hứa Hắc chóp đuôi bưng, lân phiến dựng thẳng lên, như là một thanh lợi kiếm, mạnh mẽ đâm vào ánh mắt.

“Phốc phốc!”

“Ngao ô!!!”

Hùng Yêu lập tức phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt âm thanh, tay gấu điên cuồng hướng phía trên mặt vỗ tới, đem Hứa Hắc chụp lại.

“Ôi!”

Hứa Hắc b·ị đ·ánh bay ra ngoài, nhưng hắn cảm giác không thấy một tia đau đớn, chỉ là nhường hắn càng thêm phẫn nộ.

“Dựa vào! Lại bị một đầu heo mập đánh, nhìn ta cắn xuống đầu heo của ngươi!”

Hứa Hắc nổi trận lôi đình, lần nữa g·iết đi lên, cắn một cái tại Hùng Yêu trên mặt.

“Ngao!”

Hùng Yêu kêu thảm, hắn bắt lấy Hứa Hắc thân thể, Hứa Hắc trở tay một cái đuôi gẩy ra, tay gấu trực tiếp bị trảm xuống dưới.

“Heo cũng dám phản kháng, ta để ngươi phản kháng!”

Hứa Hắc ánh mắt âm tàn, thân thể đập mặt đất, trong nháy mắt bắn lên, kia to lớn cái đuôi to như cùng một căn roi da, mạnh mẽ quất vào Hùng Yêu trên mặt.

Hùng Yêu hai mắt tận mù, căn bản thấy không rõ phương hướng, chỉ có thể lung tung một trảo.

“BA~!!”

Giòn tiếng vang triệt, cái này to lớn Hùng Yêu đầu, trực tiếp bay ra ngoài, giống như là một quả bóng đá, bị tát bay xa mười mấy trượng, đâm vào trên một thân cây, lăn xuống đến, không nhúc nhích.

Hùng Yêu thân thể, lập tức cứng đờ bất động, mấy hơi sau, chậm rãi ngã trên mặt đất.

“Dám đánh ta, dám đánh ta! Ta g·iết c·hết ngươi!”

Hứa Hắc còn chưa hết giận, xông tới, không ngừng đối với t·hi t·hể quật, đem Hùng Yêu đập thành bánh thịt.

Cho đến giờ phút này, Hứa Hắc Tài miệng lớn thở hào hển, thân thể bốc hơi nóng, dần dần lạnh đi.

Gió lạnh đánh tới, tuyết lớn rơi xuống.

Hứa Hắc rùng mình một cái, quan sát bốn phía hoàn cảnh.

“Đúng rồi, kề bên này có thằng ngu này, còn có đàn sói, ta cũng không thể lại tiếp tục trì hoãn, miễn cho bọn họ chạy tới đoạt thức ăn của ta! Ta phải mau ăn!”

Không thể không thừa nhận, Hứa Hắc cho dù là nằm mơ, cũng muốn phải cẩn thận làm việc, không thể quá sóng.

Lúc này, hắn một miệng ngậm chặt Hùng Yêu chân, dọc theo phía trên, từ dưới đi lên thôn.

Nhưng mà, Hùng Yêu thật sự là quá lớn, dài đến bốn mét, Hứa Hắc chỉ là một cái hai thước rưỡi tiểu bất điểm, nuốt vào gần một nửa, hắn liền không cách nào lại nuốt lấy.

Nhưng ở ăn cái gì phương diện, Hứa Hắc quyết không được chính mình sợ!

Đánh nhau có thể sợ, gặp phải nguy hiểm có thể sợ! Như ăn cái gì còn sợ, vậy hắn còn tưởng là lông gà Xà Yêu, không bằng đập đầu c·hết, tranh thủ thời gian đầu thai đời sau.

“Ta thôn, ta thôn, cho ta nuốt xuống!”

Hứa Hắc Xà da thẳng băng, biểu hiện ra kinh người tính dẻo dai, mạnh mẽ tiếp tục hướng xuống thôn.

Không bao lâu, toàn bộ Hùng Yêu, đã hoàn toàn thôn nhập thể nội.

Lúc này, Hứa Hắc đạt đến kinh người dài bốn mét, toàn bộ thân thể bành trướng thành một tòa Tiểu Sơn đồi, cồng kềnh hẹp dài, thành hình bầu dục, lân phiến cũng bị thẳng băng.

Phảng phất như là một trương tiểu xà da, bị thổi thành một cái đại khí cầu.

Hắn hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là lòng tham không đủ rắn nuốt voi.

Hứa Hắc thật sự là chống đỡ bất động, liền bò đường khí lực cũng bị mất, miệng cũng không cách nào khép lại, lúc này mắt tối sầm lại, ngất đi.

Tại Hứa Hắc hôn mê sau, Yêu Thần Đỉnh tự động kích hoạt, đem thịt gấu hút vào trong đó, cấp tốc luyện hóa.

Từng đợt nóng bỏng khí huyết, truyền vào Hứa Hắc cơ bắp hài cốt bên trong, nhường hắn lại một lần nữa thức tỉnh.

Hứa Hắc mở mắt ra, cảnh tượng trước mắt, đã biến rõ ràng.

Đầu của hắn không choáng, thân thể không nóng lên, ánh mắt cũng rõ ràng.

“A? Đây là cái nào?”