Chương 20: Lão Xà Vương Lâm Chung Nguyện Vọng

“Mau trốn, phía dưới này có một cái Giao Long ấu thể!”

Mục Vân sau khi xuất hiện, chỉ tới kịp hô to một tiếng, sau đó, xoay người bỏ chạy.

Hai tấm tật phong phù bị hắn thôi động đến cực hạn, bầu trời nổi lên một hồi cuồng phong, vòng quanh hắn hướng Vạn Xà Cốc bên ngoài bay trốn đi.

“Giao Long ấu thể?!”

Hai người nhất thời hãi nhiên thất sắc.

Giao Long, đây chính là trong truyền thuyết sinh vật, theo nghe đồn, phàm là xuất hiện, ít ra đều là Yêu Anh kỳ tồn tại đáng sợ!

Cái này Vạn Xà Cốc phía dưới, như thế nào tồn tại một cái Giao Long ấu thể?

Nếu thật là Giao Long, cho dù chỉ là ấu niên kỳ, bọn hắn đâu có mệnh tại?

Cứ việc nội tâm hoài nghi, nhưng nhìn Đại sư huynh chật vật như thế, lần này phương sinh vật tất nhiên đáng sợ, hai người cũng là không chút do dự, xuất ra tật phong phù, lập tức bỏ chạy.

“Oanh!”

Hứa Hắc phá đất mà lên, không nói hai lời, hướng phía Mục Vân liền đuổi tới.

Chỉ có người này, từng trải qua diện mục thật của hắn, tuyệt đối không thể bỏ mặc hắn rời đi!

Nếu là Mục Vân đem tin tức của hắn mang về, Bộ Xà Nhân nhất định sẽ phái ra mạnh hơn cao thủ, đầy khắp núi đồi điều tra hắn, đây là Hứa Hắc không thể thừa nhận hậu quả!

Nhất định không thể bỏ qua người này!

Mục Vân bay về phía Vạn Xà Cốc cốc khẩu, nơi đó, nằm một đầu to lớn hắc xà t·hi t·hể.

Lão Xà Vương t·hi t·hể.

Vật này to lớn, không cách nào duy nhất một lần thu vào trữ vật đại, chỉ có thể chia cắt số tròn phần, đầu trở xuống cơ bản đều bị chia cắt hoàn thành, còn lại một cái đầu nằm ở nơi đó.

Mục Vân nhìn cũng không nhìn một cái, từ bên trên hơn một trượng lướt qua.

Bỗng nhiên, kia Lão Xà Vương đầu, vậy mà động!

Nó mở ra miệng rộng, một ngụm nọc độc, từ đó túi độc bên trong phun ra đi.

Chỉ là một cái chớp mắt, liền bắn tới Mục Vân trên mặt.

Khoảng cách quá gần, Mục Vân phát hiện lúc đã không còn kịp rồi, trực tiếp bị phun ra vẻ mặt.

“A!!!”

Mục Vân sờ lấy mặt, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, khuôn mặt lập tức sưng lên.

“Đáng c·hết, ta như thế nào phạm phải loại này cấp thấp sai lầm?”

Mục Vân sắc mặt âm trầm, rắn độc b·ị c·hém đầu về sau, vẫn như cũ mang có độc, thậm chí đầu còn có thể nhảy lên đả thương người, đây chính là thường thức.

Hắn cũng là trong lúc nguy cấp, r·ối l·oạn tấc lòng, tăng thêm cái này Lão Xà Vương đầu, vừa lúc ngăn khuất cốc khẩu, trốn tránh cũng không kịp.

Cũng may hắn cũng là bắt xà người trong nghề, tùy thân dự sẵn giải độc đan, xuất ra liền ăn vào một hạt, triệu chứng cấp tốc làm dịu.

Có thể cứ như vậy một trì hoãn, Hứa Hắc đã rút ngắn khoảng cách, đi tới mười trượng bên trong!

Mục Vân hãi nhiên biến sắc, hắn cắn chót lưỡi, tốc độ đột nhiên tăng vọt, cũng may có Thượng Phẩm tật phong phù, chỉ cần không phải bị hoàn toàn cận thân, hắn liền có thể chậm rãi kéo ra.

“Chờ xem, trở về liền mời Sư Tổ xuất quan, này yêu thực sự quỷ dị, đáng giá nâng toàn tông chi lực cầm nã!” Mục Vân nghiến răng nghiến lợi.

Lúc này Hứa Hắc, nội tâm dường như nghe được một thanh âm.

“Em bé a, thật tốt sống sót, sống sót……”

Kia là Lão Xà Vương, lúc lâm chung thanh âm.

Hứa Hắc không biết, nội tâm tại sao lại xuất hiện loại thanh âm này, tại sao lại chú ý kia c·hết đi đầu rắn.

Nhưng trong mắt của hắn sát ý, đã siêu việt cực hạn.

“Hôm nay, ngươi hẳn phải c·hết không nghi ngờ!”

Hứa Hắc trong ánh mắt, bắn ra vô tận hung mang, hiện lên kiên quyết chi sắc.

Hắn giơ lên cái đuôi, phía trên hắc kim lân phiến, nguyên một đám đột, lấp lóe lạnh lẽo chi quang.

Mục Vân một mực chú ý đến sau lưng tình huống, nhìn thấy đối phương nâng lên phần đuôi, chẳng biết tại sao, toàn thân tóc gáy đều dựng lên.

Sau một khắc.

Hứa Hắc kia mười khối lân phiến, từng cái đứt gãy, theo máu thịt bên trong tách rời, nương theo toàn tâm kịch liệt đau nhức, sâu tận xương tủy.

Nhưng Hứa Hắc sắc mặt, không có một tia biến hóa, chỉ có điên cuồng.

“C·hết!”

Hứa Hắc nhất thời vung mà ra, mười khối lân phiến, như là mưa to gió lớn, hướng phía Mục Vân phía sau lưng, bắn mạnh tới!

“Không!!!”

Mục Vân bén nhọn gọi.

Hắn tế ra một cái Ngọc Bội, đây là Sư Tổ lưu cho hắn bảo mệnh át chủ bài, có thể phát huy ra Luyện Khí kỳ đại viên mãn một kích, Trúc Cơ phía dưới, không người có thể gánh vác được.

Thật là, quá chậm!

Thời gian ngắn như vậy, hắn căn bản không kịp phát động, theo Hứa Hắc vung đuôi, tới lân phiến bay tới, bất quá một hơi!

“Hưu hưu hưu……”

Lân phiến đánh vào Ngọc Bội bên trên, cái này ẩn chứa vô biên bàng bạc chi lực Ngọc Bội, trong nháy mắt nổ tung, hóa thành mảnh vỡ, lân phiến uy lực không giảm, đánh ở trên người hắn, trên đùi, trên mặt, trên đầu.

“Phốc phốc phốc……”

Ngắn ngủi một hơi thời gian, Mục Vân liền bị lân phiến bắn thành cái sàng, máu tươi tuôn trào ra, hoàn toàn thay đổi.

Hắn hai mắt mất đi sắc thái, theo cao một thước không trung quẳng xuống, trên đùi tật phong phù còn tại phát huy dư lực, nổi lên trận trận cuồng phong, lại bất lực bay lên.

Nặng nề rơi xuống đất âm thanh truyền đến, Mục Vân quẳng xuống đất, khí tuyệt bỏ mình.

“Đau nhức! Đau nhức!”

Hứa Hắc toàn thân kịch liệt đau nhức, lân phiến tróc ra đau đớn, vượt qua tưởng tượng của hắn, nhưng hắn cố nén kịch liệt đau nhức, đi lên đem Mục Vân thân thể đập thành nát nhừ, để hắn c·hết thông suốt.

Sau đó, Hứa Hắc đem mười khối lân phiến, dần dần nhặt được trở về.

Lân phiến tróc ra, khe hở trở về không thực tế, tốt nhất vẫn là một lần nữa sinh trưởng.

Hứa Hắc nghĩ nghĩ, dứt khoát đem lân phiến nuốt xuống, hi vọng có thể như hắn suy nghĩ như vậy, một lần nữa mọc ra.

Hứa Hắc bò tới Mục Vân bên cạnh t·hi t·hể, đem nó cả người nuốt vào, túi trữ vật đơn độc xuất ra, ngậm trong miệng.

Thần thức Hứa Hắc vung lên, liền đem túi bên trên Thần Thức lạc ấn xóa đi, đồng thời in dấu lên chính mình ấn ký.

Kia hai tấm sắp báo phế tật phong phù, Hứa Hắc lấy xuống, thu vào trong trữ vật đại, Khu Thú Quyển cũng bị hắn phun ra, để vào túi trữ vật.

Chiến lợi phẩm, ngày sau sẽ chậm chậm chỉnh lý.

Giờ phút này, Hứa Hắc nhìn hướng kia đ·ã c·hết đi đầu rắn.

Lão Xà Vương ánh mắt vẫn như cũ mở ra lấy, túi độc bên trong tất cả nọc độc đã biến mất, cứ như vậy Tĩnh Tĩnh nhìn xem Hứa Hắc.

Nhìn lên trước mắt đầu rắn, Hứa Hắc bỗng nhiên như là bị một đạo thiểm điện chạm đến, toàn thân run lên.

Trong chốc lát, trong đầu của hắn, nhớ lại ba năm trước đây một màn.

Khi đó, xà quả thành thục, kết hai cái to lớn trái cây, phương mùi thơm khắp nơi.

Hứa Hắc linh trí chưa mở, bản năng đi lên thôn phệ.

Nhưng mà, ùa lên loài rắn thực sự nhiều lắm, xà quả mùi thơm, hấp dẫn Vạn Xà Cốc hơn phân nửa xà, cuối cùng kẻ may mắn chỉ có hai cái.

Có thể nghĩ, cái này nhất định là một trận thảm thiết chém g·iết.

Nhưng vào lúc này, một tiếng điếc tai nhức óc tê minh thanh truyền đến.

Lão Xà Vương hiện thân, khí thế của hắn, vượt trên ở đây tất cả, tất cả xà tất cả đều đình chỉ tranh đoạt, nằm sấp trên mặt đất.

Hứa Hắc cũng dọa đến phát run, không dám lên trước.

Cũng chính là giờ phút này, Lão Xà Vương nhìn phía Hứa Hắc, cái này cùng hắn giống nhau như đúc hắc xà, hắn nhìn Hứa Cửu Hậu, trong mắt lãnh ý tiêu tán.

Thân thể Hứa Hắc bên trên áp lực, lập tức biến mất không thấy hình bóng.

Hứa Hắc vội vàng đi lên, nuốt lấy một cái xà quả.

Tại Lão Xà Vương bảo hộ bên trong, không có xà, dám đi tới tranh đoạt.

Thậm chí tại nuốt xà quả sau, thuế biến quá trình bên trong, Lão Xà Vương cũng bảo hộ ở bên cạnh, cho đến Hứa Hắc hoàn toàn hóa thành Xà Yêu, Lão Xà Vương mới bình yên rời đi.

Ba năm trước đây ký ức, vô cùng mơ hồ, Hứa Hắc căn bản không nhớ rõ, mà giờ khắc này, lại là dần dần nổi lên.

Liền như cùng nhân loại hồi tưởng lại hài nhi lúc ký ức, mơ hồ lại ngắn ngủi, chỉ có tại nào đó cái thời gian, mới có thể như lôi điện bừng tỉnh.

“Lão Xà Vương, ngươi vì sao muốn đợi ta như thế?”

Hứa Hắc không thể nào hiểu được.

Tại trong ấn tượng của hắn, loài rắn là băng lãnh vô tình, cho dù là đồng tộc, cũng biết tự g·iết lẫn nhau, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn.

Thật là, Lão Xà Vương cách làm, lật đổ điểm này.

Hứa Hắc đình chỉ tại nguyên chỗ, lâm vào thật lâu trong trầm mặc, không cách nào tiêu tan.

Trong lòng của hắn, dần dần có vẻ bi thương.

Loại này tâm tình khó tả, từ từ tích lũy, cuối cùng chuyển hóa làm cừu hận ngập trời.

“Nhân loại, Bộ Xà Nhân, ta Hứa Hắc, cùng Các ngươi không đội trời chung!!”