Chương 15: Vạn Xà Cốc bên trong sinh Linh Dược

Vạn Xà Cốc cây xanh trải rộng, cỏ dại rậm rạp, còn có thật to tiểu tiểu vũng nước, lõm địa hình dẫn đến khí hậu ẩm ướt, nước đọng không tiêu tan, là con muỗi xà kiến nhạc viên.

Thiên Địa Linh Khí, thường hội tụ ở này, dẫn đến sẽ sinh ra một ít linh thảo.

Nổi danh nhất, chính là chỗ sâu nhất một gốc xà quả!

Hứa Hắc chui vào một chỗ vũng nước, hướng phía Vạn Xà Cốc chỗ sâu bơi đi.

Không bao lâu, hắn đi tới Vạn Xà Cốc cuối cùng, nơi đây bùn đất xốp ẩm ướt, không có một cây cỏ dại, chỉ có dốc cao bên trên sinh trưởng một cái cây, hấp thu tất cả chất dinh dưỡng.

Cây này không lớn, ước chừng một người cao, trên cây kết ba viên đen nhánh trái cây.

“Xà quả!”

Hứa Hắc nhìn chằm chằm trái cây trên cây, ánh mắt nóng bỏng.

Xà quả, tên như ý nghĩa, đối loài rắn có Mạc Đại lực hấp dẫn trái cây, chỉ cần ăn vào, liền có thể tăng cường thể chất, còn có nhất định tỉ lệ lột xác thành Xà Yêu.

Đã từng Hứa Hắc, chính là phục thêm một viên tiếp theo xà quả, mới biến thành làm cho người Văn Phong táng đảm Lão Xà Vương.

Xà quả cách mỗi ba năm, thành thục một lần.

Tính toán thời gian, năm nay, chính là lần nữa thành thục mùa.

Năm đó Hứa Hắc, cũng không biết xà quả để làm gì, thuần túy là dựa vào bản năng đi nuốt.

Mà thu được nhân loại tri thức sau, hắn mới minh Bạch Xà quả chân chính giá trị, không chỉ có thể trực tiếp nuốt, còn có thể cầm lấy đi luyện đan, có giá trị không nhỏ.

Vạn Xà Cốc sở dĩ có thể tụ tập nhiều như vậy loài rắn, ngoại trừ sinh sôi mùa bên ngoài, xà quả, cũng chiếm cứ nhân tố trọng yếu.

“Ba năm trước đây, ta chỉ nuốt một cái xà quả, lần này nếu là một mạch nuốt vào ba cái, không biết có thể hay không đột phá Thông Linh kỳ bốn tầng.”

Hứa Hắc Tâm bên trong thầm nghĩ, một khi tới Thông Linh kỳ Trung Kỳ, có thể thi triển một chút Pháp Thuật, không còn là thuần túy vật lộn.

Đây là một cái bay vọt về chất!

Xà quả chính thức thành thục trước đó, cũng không lại phát ra mùi thơm, năng lượng cũng vô cùng hỗn tạp, chỉ có thành thục sau, dược hiệu mới có thể hoàn mỹ, sẽ còn tràn ra nồng đậm khí tức, dẫn dụ loài rắn thôn phệ.

Dựa theo Hứa Hắc đoán chừng, thành thục thời gian, ngay tại nhất mấy ngày gần đây.

“Chớ cao hứng trước quá sớm, nhìn xem phụ cận có không có nguy hiểm.”

Hứa Hắc rời đi quả thụ, chui vào trong đầm lầy, Thần Thức tràn ra, bốn phía quan sát.

…………

Vạn Xà Cốc diện tích cũng không lớn.

Hứa Hắc bỏ ra một canh giờ, liền đại khái du đãng một vòng, cũng chưa phát hiện có gì nguy hiểm. Ngoại trừ trên bầu trời, thỉnh thoảng sẽ xoay quanh mấy cái diều hâu, săn mồi loài rắn.

Vạn Xà Cốc rắn rết trải rộng, dẫn tới một chút thiên địch săn mồi, cũng rất bình thường.

Loại này ưng đối Hứa Hắc không có uy h·iếp, chỉ cần không phải Yêu Thú, Hứa Hắc cũng không thèm để ý.

Nhưng Hứa Hắc mơ hồ cảm thấy, loại này Linh Dược sinh trưởng chi địa, tất có Yêu Thú bảo hộ mới là.

Hứa Hắc bỗng nhiên khẽ giật mình, hắn không phải liền là Yêu Thú sao?

Nghỉ ngơi một lát sau, hắn dự định đi bên ngoài tiếp tục điều tra.

Lúc này, một đầu giống cái Bạch Xà, hướng phía hắn bò tới.

Bạch Xà ước chừng dài một mét, ngoại hình cùng hắn đồng dạng, chỉ là màu sắc khác nhau, hẳn là bị Hứa Hắc khí vị hấp dẫn tới.

Hứa Hắc bây giờ đối loại này dã thú không có hứng thú gì, tu luyện muốn cố tinh thủ nguyên, đối phương ít ra cũng phải là một đầu cường đại Xà Yêu, đối với hắn tu vi có trợ giúp, Hứa Hắc Tài có thể sẽ suy tính một chút.

Hứa Hắc đang dự định rời đi.

Bỗng nhiên, hắn cảm thấy trước mắt Bạch Xà, tựa hồ có chút quen thuộc, bất luận là khí tức vẫn là vẻ ngoài.

Bạch Xà dừng ở Hứa Hắc hơn một trượng địa phương, nằm rạp trên mặt đất, Tĩnh Tĩnh nhìn xem hắn, không nhúc nhích.

Nàng ánh mắt bình thản, cũng không phát ra vang động, giải thích rõ không có địch ý.

“Ta nhớ ra rồi, đây là một vị lão bằng hữu, những năm qua mỗi lần ta trở về, nàng cũng sẽ tìm đến ta.”

Hứa Hắc thầm nói, cái này Bạch Xà đã nhớ kỹ mùi của hắn, chỉ cần Hứa Hắc trở về, đều có thể theo tìm tới hắn.

Bình thường đều là giống đực đi theo giống cái, cái này Bạch Xà cũng là trái ngược.

Hứa Hắc nghĩ đến nhân gian một câu, không khỏi thở dài: “Ngươi ta tiên phàm hai cách, xin từ biệt a.”

Hắn phát ra Sột soạt thanh âm, quay người rời đi.

Đáng tiếc, hắn không có quên Trần Đan, không phải có thể cho nàng một hạt.

Đương nhiên, càng lớn có thể là Hứa Hắc tự mình đa tình, loài rắn nào có cái gì tình cảm? Cho dù là Yêu Thú Thông Linh, cũng là bản năng chiếm cứ đại đa số, lại không phải người nào đều là Hứa Hắc.

Hứa Hắc sau khi rời đi, kia Bạch Xà còn đi theo ở phía sau, du một hồi.

Hứa Hắc đột nhiên tăng tốc độ, đem cái sau bỏ xa, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

…………

Trong nháy mắt, số ngày trôi qua, xà quả thành thục ngày tiến đến.

Vạn Xà Cốc bên ngoài.

Hai cái thân ảnh, một trước một sau, đồng thời đến.

Hai người đứng tại trên một thân cây, thân bên trên tán phát ra một cỗ nồng đậm hùng hoàng khí tức, phụ cận loài rắn ngửi được sau, nhao nhao rời xa, chán ghét loại mùi này.

Hai người này, một nam một nữ, phân biệt mặc thanh áo mãng bào đen, đạo bào màu đỏ.

Nếu là Hứa Hắc ở đây, định sẽ nhận ra, kia tuấn dật Thanh niên, chính là Triệu Văn Trác.

Mà một bên Hồng Y đạo bào nữ tử, thì là sư tỷ của hắn, Tống Thi Vũ.

“Tống sư tỷ, nơi đây, chính là ta cùng Đinh sư huynh phát hiện Vạn Xà Cốc, kia linh xà quả liền tại bên trong!”

Triệu Văn Trác chỉ hướng Sơn cốc, cúi đầu cúi người, vẻ mặt vẻ lấy lòng.

“Ân! Ngươi làm tốt lắm!”

Tống Thi Vũ hài lòng nhẹ gật đầu.

Nàng bản liền phát hiện ngày đó sự tình có chút kỳ quặc, Đinh Hải triệu tập nhiều như vậy thôn dân, rõ ràng là đang tìm kiếm cái gì, thế là, nàng âm thầm điều tra.

Kết quả vừa tra ra điểm mặt mũi, Triệu Văn Trác liền không kịp chờ đợi toàn chiêu.

Còn đem Đinh Hải kinh động Hùng Yêu, hại c·hết thôn dân chi tiết, toàn thay cho đi ra.

Về phần cái khác, nàng không có truy vấn.

“Sư tỷ ta cũng không chiếm tiện nghi của ngươi, kia linh xà quả, chúng ta một người một nửa, vừa vặn rất tốt?” Tống Thi Vũ lạnh nhạt nói.

Triệu Văn Trác lập tức kích động không thôi, ôm quyền khom người: “Đa tạ sư tỷ!”

“Bất quá sư tỷ, phàm là Linh Dược, tất có Yêu Thú bảo hộ, còn cần cẩn thận!” Triệu Văn Trác trịnh trọng nói bổ sung.

Tống Thi Vũ có chút gật đầu, lạnh Cười nói: “Yên tâm, sư tỷ đã sớm chuẩn bị, vùng này Xà Yêu chỉ có kia Lão Xà Vương, nếu là nó dám ra đây, vừa vặn dùng nó mật rắn làm thuốc!”

Triệu Văn Trác lập tức cười to: “Ha ha, đúng dịp, sư đệ cũng làm sung túc chuẩn bị, liền là đối phó kia Lão Xà Vương!”

Triệu Văn Trác nói xong, còn xuất ra một chi hình rắn ống sáo, khoe khoang một phen.

Tống Thi Vũ hiểu ý cười một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa, nàng xuất ra một thanh sáp hoàng thổ khối, bôi lên ở trên người.

Đây là Bộ Xà Nhân luyện chế hùng hoàng tán, có thể đuổi rắn trùng, chỉ cần xa xa ngửi được cái mùi này, loài rắn liền sẽ tự động tránh đi, đối Xà Yêu cũng có hiệu quả nhất định.

Triệu Văn Trác cũng giống như thế, làm xong những này, hai người một trước một sau, tiến vào Vạn Xà Cốc.

…………

Ngày này, Hứa Hắc đang nằm tại một khối Đại Thạch đầu, thôn khí thổ nạp.

Đầu kia Bạch Xà, ghé vào chỗ không xa, cứ như vậy một mực nhìn lấy hắn.

Ngoại trừ săn mồi trong lúc đó, Bạch Xà sẽ rời đi một lát bên ngoài, đa số thời điểm, đều đi theo Hứa Hắc.

Hứa Hắc cũng không có ngăn cản, dù sao xem như nửa người quen, các loại ăn xong xà quả, tự sẽ rời đi.

Mà đúng lúc này, kia nguyên bản không nhúc nhích Bạch Xà, dường như ngửi thấy cái gì khí vị, vẫy đuôi một cái, cấp tốc chạy trốn.

Hứa Hắc dừng lại lúc khẽ giật mình.

Cùng lúc đó, nơi xa trong bụi cỏ, Sột soạt âm thanh không ngừng vang lên, chỗ có loài rắn vậy mà đều tại rút đi, hướng phía cùng một cái phương hướng.

“Tình huống như thế nào?” Hứa Hắc đang nghi hoặc đâu.

Một giây sau, hắn ngửi thấy một cỗ buồn nôn khó ngửi khí vị, nhào tới trước mặt, kém chút nhường hắn không có phun ra.

“Ta mẹ nó, đây là mùi vị gì?”

Hứa Hắc không cách nào hình dung mùi vị này.

Dùng nhân loại lời nói mà nói, tựa như là hư thối trứng thối, tăng thêm cứt đái cái rắm lăn lộn Hợp Thể, h·ôi t·hối khó ngửi.

Nghe một chút buồn nôn, nghe hai lần phun ra, nghe ba lần ngất đi.

Tuy nói có chút khoa trương, nhưng Hứa Hắc cơ hồ khống chế không nổi thân thể mong muốn bò đi, cái này ai chịu nổi?

Bất quá, lý trí của hắn chiến thắng bản năng phản ứng.

Sự tình ra khác thường tất có yêu, Hứa Hắc cường đại chịu đựng mùi thối, ngừng thở, dựng thẳng lên cổ hướng phía trước nhìn xa.

Chỉ thấy một nam một nữ, giẫm tại vùng đất ngập nước bên trong, hướng phía chỗ sâu hành tẩu.

Hai người một bên đi lên phía trước, một bên tung xuống bột phấn màu vàng, rắn rết nhao nhao tránh lui, chính là loài rắn cực kỳ e ngại hùng hoàng tán.

Một chút chưa kịp chạy tiểu xà, thậm chí bị hun hôn mê b·ất t·ỉnh, càng có thậm chí, trực tiếp bị độc c·hết.

“Lại là đáng c·hết Bộ Xà Nhân!”

Hứa Hắc nhất thời mắt liền nhận ra.

Nữ tu không biết, nam chính là kia Triệu Văn Trác.

Triệu Văn Trác tâm cơ, hắn cũng đã thấy rồi, một lời không hợp liền đối với mình người thống hạ ra tay, bất quá nhìn hai người thái độ, dường như Triệu Văn Trác rất lấy lòng kia nữ tu.

“Hai người này cũng là vì xà quả mà đến a.”

Hứa Hắc nhìn hai người này tiến lên phương hướng, chính là xà quả vị trí.

Xà quả ngoại trừ nuốt bên ngoài, còn có thể luyện đan, đối với nhân loại tu vi giống nhau có ích lợi, là một loại trân quý hiếm thấy dược liệu.

Như là trước kia, Hứa Hắc sợ hãi Bộ Xà Nhân, nói không chừng hội chạy trốn.

Nhưng là bây giờ, hắn có một chút lực lượng.

Bây giờ, hắn đã là Thông Linh kỳ tầng ba đỉnh phong, ở vào Trung Kỳ điểm tới hạn, tu vi, hắn cũng không kém gì đối phương.

Bộ Xà Nhân cũng không phải vô địch, bất luận là bạch tuộc vẫn là Hùng Yêu, đều tuỳ tiện g·iết c·hết Bộ Xà Nhân, Hứa Hắc có thể so cái này hai mặt hàng mạnh hơn nhiều.

Hứa Hắc trầm ngâm nửa ngày, tiềm phục tại trong nước, lặng yên đi theo.

Hắn hình thể rất nhỏ, một năm qua đi, vẫn như cũ chỉ có hai mét năm, cái này cùng bình thường Xà Yêu khác nhau rất lớn, thích hợp ẩn nấp, là ưu thế của hắn.

Hứa Hắc tạm thời không có động thủ, hắn chỉ muốn trước cùng đi lên xem một chút.

Vạn nhất hai người này bỗng nhiên lên n·ội c·hiến nữa nha? Đây chính là nhân loại ưu lương truyền thống.

“Tống sư tỷ, nếu Lão Xà Vương không xuất hiện làm sao bây giờ?” Triệu Văn Trác cười hỏi.

Tống Thi Vũ liếc mắt nhìn hắn, Cười nói: “Kia Lão Xà Vương sống vài chục năm, thọ nguyên sắp hết, lần này linh xà quả đối với nó cực kỳ trọng yếu, không ăn liền sẽ già yếu mà c·hết, nó không có khả năng không hiện thân!”

Hứa Hắc nghe hai người này đàm luận, không khỏi sững sờ.

Hắn sống vài chục năm? Hắn sao không biết?

Cụ thể sống bao lâu, Hứa Hắc cũng quên, nhưng cái này xà quả, lại là hắn ba năm trước đây thôn. Xà quả ba năm vừa thành thục, điểm này hắn ấn tượng rất sâu, sẽ không nhớ lầm.

Cũng chính là ba năm này, hắn nhiều lần ăn người, người khác mới gọi hắn Lão Xà Vương.

Có thể nghe nữ nhân này ý tứ, hắn sống vài chục năm?

Nhìn Triệu Văn Trác biểu lộ, cũng không thấy được kỳ quái, còn bừng tỉnh hiểu ra nhẹ gật đầu.

Đây càng nhường Hứa Hắc nhất thời đầu sương mù.

“Ta có như thế già sao?