Chương 14: Mỗi năm một lần sinh sôi quý

Trần gia trấn bên ngoài Sơn Thần Miếu, chẳng biết lúc nào tu kiến, cho tới nay đã có bách năm lịch sử, pho tượng vẻ ngoài đã phong hoá, thấy không rõ toàn bộ diện mạo.

Nghe nói, nơi đây thường xuyên sẽ xảy ra quỷ dị sự tình, không người dám tới gần, dẫn đến dần dần hoang vu.

Năm nay, càng là liền tên ăn mày đều không có, chỉ có một đầu chó hoang, ra ra vào vào, tìm kiếm thức ăn.

Bỗng nhiên.

Trong lúc này pho tượng khổng lồ, có chút run bỗng nhúc nhích, đem tro bụi tuyết đọng toàn bộ chấn động rớt xuống.

“Uông!”

Đại Hắc Cẩu dọa đến run lên, như là gặp quỷ dường như, lộn nhào trốn ra Sơn Thần Miếu.

Pho tượng bên trong, mơ hồ truyền đến thở dài một tiếng.

“Hai trăm năm, bản tọa rốt cục thức tỉnh, là nên tìm nhục thân, đáng tiếc, lần trước hai cỗ nhục thân, bị tiểu súc sinh kia làm hỏng!”

“Tiểu súc sinh kia cũng coi như bản tọa nửa người đệ tử, chờ hắn lần sau tới, nhất định phải nhường hắn tìm đến một bộ hoàn mỹ nhục thân!”

…………

Trong lúc bất tri bất giác, ba tháng trôi qua.

Đông đi xuân tới, vạn vật khôi phục, băng tuyết tan.

Xà Thôn thôn dân, bắt đầu năm đầu gieo hạt, chỉ là cùng những năm qua so sánh, năm nay nông phu muốn ít đi rất nhiều.

Rừng sâu núi thẳm, vạn vật bắn ra mới sinh cơ, bất luận là thực vật vẫn là động vật, đều dã man sinh trưởng, ngủ đông loài rắn nhao nhao thức tỉnh, theo trong địa động leo ra, bắt đầu năm đầu kiếm ăn.

Dưới mặt đất trong động đá vôi.

Nhiệt độ dần dần tăng trở lại, trên trần nhà, giọt nước theo tầng nham thạch thẩm thấu xuống tới, theo thạch nhũ rơi trên mặt đất, phát ra tích tích đáp đáp thanh âm, tạo thành nguyên một đám vũng nước nhỏ.

Ngủ say Hứa Cửu Hứa Hắc, rốt cục mở mắt.

Trải qua một cái mùa đông ngủ đông, Hứa Hắc thân thể hơi có chút cứng ngắc, hắn thôn khí thổ nạp, Linh Khí theo kinh mạch đi khắp toàn thân, qua thật lâu, mới chậm rãi khôi phục.

Hứa Hắc nội thị thân thể.

Giờ phút này, Yêu Thần Đỉnh bên trong Linh Khí mây mù lần nữa mở rộng, theo vừa đột phá một cái điểm nhỏ, bao trùm tới tám thành diện tích.

Tám thành đa số đều là thôn phệ Hùng Yêu mà đến.

Cái này khiến Hứa Hắc hơi kinh ngạc, Hùng Yêu huyết nhục, không chỉ có nhường hắn đột phá một lần, còn đi thẳng tới Thông Linh kỳ tầng ba đỉnh phong.

Dường như khoảng cách bốn tầng cũng không xa.

Chóp đuôi đích xác hắc kim lân phiến, càng là đi tới sáu mảnh.

“Quả nhiên là phong hiểm càng lớn, ích lợi càng lớn, chỉ dựa vào hòa bình tu luyện, rất khó có chỗ tiến bộ, chỉ có dựa vào thôn phệ, dựa vào c·ướp đoạt!” Hứa Hắc Tâm bên trong thầm nghĩ.

Thần thức Hứa Hắc tản ra, bao trùm ra ngoài.

Bây giờ, hắn Thần Thức đã có thể mở rộng tới ba mươi mét phạm vi, so với ngay từ đầu phải vào bước không ít.

“Căn cứ ký ức, chỉ có nhân loại đạt tới Luyện Khí cảnh Trung Kỳ, mới có thể sơ bộ vận dụng Thần Thức, nhưng cũng sẽ không vượt qua mười mét, ta đây là tình huống như thế nào?”

Hứa Hắc có chút không nghĩ ra.

Giống như kia Trần Phàm, ngay từ đầu cũng có thể vận dụng Thần Thức, khả năng thiên phú của bọn hắn khác hẳn với thường nhân a.

Ba tháng này ngủ đông trong lúc đó, nhân loại tri thức ký ức, thường xuyên hội toát ra một chút, không chỉ có là tu luyện tri thức, còn có một số tiên tiến tư tưởng.

Trong đó một chút, nhường Hứa Hắc thâm trầm chịu dẫn dắt.

Hắn cũng thường xuyên hội đánh giá lại chính mình việc đã làm, có nhiều non nớt chỗ.

Tỉ như ăn nhân loại đồ vật, cái này rõ ràng là một cái hành vi ngu xuẩn, nếu là có tâm người muốn muốn tính kế hắn, hoàn toàn có thể dùng cái này làm tay chân.

Lại qua mấy ngày.

Nhiệt độ không khí lần nữa tăng trở lại, Hứa Hắc Tài bắt đầu hoạt động.

Hắn tại trong động đá vôi bò lên một vòng, hoạt động hạ gân cốt, mặc dù chỗ hắc ám, nhưng Phương Viên ba mươi mét sớm bị hắn dùng Thần Thức nhìn toàn bộ.

Động rộng rãi rất lớn, tĩnh mịch hẹp dài, không biết thông hướng nơi nào.

Bên cạnh có một cái Thủy Đàm, là hắn tiến đến đi ngang qua địa phương.

Bất quá, Thủy Đàm bên trong không có vật gì, không có bất kỳ cái gì sinh linh, ngay cả côn trùng cũng không có, đáy ao chỉ có một khối lẻ loi trơ trọi đại hòn đá đen.

Hứa Hắc nhảy vào Thủy Đàm bên trong, hướng phía bên bờ bơi đi, hắn không dám ở lâu, lập tức bơi tới một bên khác, theo dốc đứng nham thạch leo đến trên bờ.

Cái này Thủy Đàm hơi có chút quỷ dị, Hứa Hắc không có ý định thăm dò, đối hòn đá kia càng là nhìn như không thấy, các loại tu vi lớn mạnh một chút sau, để người khác trước đi thử một chút.

Nắng ấm tung xuống, chính là đầu mùa xuân thời tiết.

Băng tuyết tan rã, theo núi cao chảy xuống, tại khe núi hội tụ thành dòng suối nhỏ, hình thành thác nước.

Hứa Hắc đi tới một chỗ bên hồ nước, bắt được một chút con ếch loại, còn có một chút trai cò, con cua.

Nơi đây sinh vật đông đảo, Thần thức Hứa Hắc quét qua, liền phát hiện trên trăm, hắn lập tức hành động, nguyên một đám nuốt vào.

Hắn còn phát hiện một chút vừa kết thúc ngủ đông xà, cũng bị hắn nuốt.

Cho đến lúc này, Hứa Hắc Tài thoáng có chắc bụng cảm giác.

“Nơi này ăn nhiều lắm, đổi chỗ khác lại ăn.”

Hứa Hắc nhịn xuống tiếp tục đi săn xúc động, rời đi chỗ này hồ nước, tiến về chỗ tiếp theo.

Mùa xuân đồ ăn đông đảo, nếu là ngày trước, hắn hội không chút do dự, đem nơi này ăn sạch, nhưng là hiện tại, hắn hiểu được.

Tại ngủ đông trong lúc đó, hắn thu được một cái kiến thức mới điểm, gọi sinh thái cân bằng.

Một chỗ, nếu là cái nào đó sinh vật đại lượng mất đi, hội dần dần diệt tuyệt, thẳng đến tuyệt chủng.

Đây đối với Hứa Hắc mà nói, không thể nghi ngờ là một cơn ác mộng.

Đến lúc đó, hắn lại phải bị ép tiến về dưới núi, đi nhân loại thôn tìm ăn tìm uống, cái này cực tăng lên nhiều tính nguy hiểm.

Ngoài ra, hắn sẽ còn tận lực thả đi một chút mang thai mẫu thú, hoặc là mang em bé, nhường thuận lợi sinh sôi.

“Cho dù là Xà Thôn thợ săn, tại bắt tới con non cá con, cũng chọn thả lại, ta sức ăn rất lớn, nhưng so với không có tận cùng nhân loại vẫn là nhỏ đi rất nhiều.”

“Chỉ cần thêm chút khống chế, lại độc chiếm hai ngọn núi, nhất định có thể tự cấp tự túc.”

Hứa Hắc Tâm bên trong thầm nghĩ.

…………

Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Hứa Hắc nhất thời thẳng du đãng tại hai ngọn núi, đem đồng loại đối thủ cạnh tranh dần dần giải quyết.

Chỉ cần không có cái khác mãnh thú xâm nhập, hắn chính là chỗ này duy nhất vương giả.

Thông qua Thần Thức quan trắc, cái này hai ngọn núi có nào giống loài, hắn đã hiểu rõ đại khái.

“Hươu bào hai mươi lăm con, Dã Trư hai mươi đầu, con hoẵng ba mươi đầu, con thỏ mấy trăm.”

“Còn có Hầu Tử, hoa hươu, sơn dương, mèo rừng, Lâm Lâm tổng tổng trên trăm.”

Hứa Hắc chỉ thống kê những này hình thể khá lớn, ăn một đầu liền có thể làm no bụng, cái khác một chút cỡ nhỏ loài chuột, lưỡng cư loại, Vũ tộc, loài cá, hắn thực sự không có cách nào tính toán.

Chỉ cần những này giống loài bình thường sinh sôi, hắn không lung tung ăn, tuyệt đối có thể tự cấp tự túc.

Về phần cái khác đỉnh núi, bởi vì có Yêu Thú lưu lại khí vị tiêu ký, Hứa Hắc không có dám xông vào, hắn cũng tại biên giới chỗ lưu lại chính mình tiêu ký.

Xà Thôn, hắn dành thời gian trở về một chuyến, mắt nhìn Vương Gia tiểu nhi, cùng năm ngoái so sánh, Vương Tiểu Ngưu cái đầu cao lớn hơn một chút, thiếu một tia tinh nghịch, nhiều thành thục cùng ổn trọng, dường như một năm liền trưởng thành.

Nhưng ruộng dưa bên trong, cũng không có Vương Đại Ngưu thân ảnh, chỉ có một ngôi mộ lẻ loi.

Hứa Hắc thở dài, quay người rời đi.

Trần gia trấn bên ngoài Sơn Thần Miếu, Hứa Hắc từng đi ngang qua một lần, vốn muốn đi đốt nén nhang, bái thần, còn bắt chỉ gà rừng là cống phẩm.

Khi hắn tới gần sau, bỗng nhiên lại không nỡ cái này gà, thế là, hắn ăn gà, quay người rời đi.

…………

Lại là một tháng trôi qua.

Ngày này, Hứa Hắc rời đi lãnh địa của mình, đi đến sâu trong núi lớn.

Hắn phương hướng đi tới rất rõ ràng, phảng phất có chính xác hướng dẫn đồng dạng, trực chỉ Hướng mỗ.

Trong lúc bất tri bất giác, hắn đi tới một chỗ Sơn cốc trước.

Đây là một cái bồn địa địa hình, quần sơn vờn quanh, không khí ẩm ướt âm lãnh, mặt đất vẫn tồn tại rất nhiều vũng nước, nguyên một đám hang rắn trải rộng bốn phía.

Thần Thức tùy tiện quét qua, liền phát hiện không thua mười đầu xà.

Cái này Sơn cốc, gọi là Vạn Xà Cốc.

Hứa Hắc là thông qua đồng loại ở giữa khí vị hấp dẫn, đi tới nơi đây. Hàng năm mùa này, hắn đều sẽ tới này, đã hình thành thói quen.

Đây là loài rắn sinh sôi mùa!

Hứa Hắc xem như một đầu trưởng thành giống đực hắc xà, mặc dù không biết mình là cái gì giống loài, nhưng ở chỗ này, lưu lại không ít hạt giống.

Nói không chừng hắn Thần Thức quét qua ở giữa, trong đó có hắn đời sau.

Đương nhiên, đối với những sự tình này, hắn không có gì ấn tượng.

Năm nay hắn cũng không phải đến sinh sôi, mà là nhớ tới một cái chuyện quan trọng.