Chương 15: Thời gian.

Hắn nhìn ra ngoài cửa sổ, ánh nắng có chút chói mắt, nhưng hắn biết rõ, dựa theo cách tính toán trước đó, thời gian một ngày nhiều nhất chỉ có ba giờ, hiện tại ba giờ đã trôi qua được một nửa rồi.

Chờ khi đêm tối lại buông xuống lần nữa, thế giới mà bọn họ đang ở này sẽ bước vào màn đêm vĩnh hằng.

“Thời gian không nhiều nữa rồi, chúng ta tách ra tìm kiếm.” Giang Thành quay đầu nhìn xung quanh: “Phàn Lực một mình anh một nhóm, tên mập đi theo tôi, hành động cố gắng nhanh chóng, đặc biệt chú ý những đồ vật loại chìa khóa, đằng sau cánh cửa sắt tầng ba có thể có manh mối, nhưng tôi đã thử qua, nếu như không có chìa khóa chỉ dựa vào công cụ trong tay chúng ta là không thể mở được.”

“Được.”

Hai nhóm cũng không nói gì thừa thãi, giải tán ngay tại chỗ.

Nhóm của Giang Thành bởi vì nhiều hơn một người nên chịu trách nhiệm tìm kiếm tầng một có diện tích tương đối lớn, tầng hai được giao cho Phàn Lực.

Cuộc tìm kiếm nhanh chóng có kết quả, Giang Thành tìm thấy một sợi dây thừng ở một góc khuất phía sau cầu thang, sợi dây thừng được buộc vào góc hành lang cạnh cầu thang tầng hai, đầu còn lại được rủ trên mặt đất.

Giang Thành chạy lên cầu thang, phát hiện đầu kia của sợi dây buộc vào tầng hai.

Vị trí đó chính là nơi hắn và tên mập trốn tối qua, nhưng lúc đó ở đây làm gì có dây thừng.

Phàn Lực nghe thấy tiếng hai người lên tầng, cũng chạy từ trong thư phòng ra: “Sao vậy?”

Giang Thành chỉ vào sợi dây thừng cho anh ta xem.

Một lúc lâu sau, bọn họ quay trở lại tầng dưới, dọc theo sợi dây thừng rủ xuống đi đến phía bên kia của phòng khách, cánh cửa căn phòng nhỏ chứa củi được khép hờ, vừa đẩy là mở ra.

Sắc mặt Phàn Lực đột nhiên biến đổi: “Hôm qua tôi đã dùng dây thừng cột tay vặn của cánh cửa này vào cái đinh bên cạnh cửa, dây thừng sao không còn nữa?”

Tên mập tinh mắt, sau khi bước vào cửa, anh ta lấy ra một sợi dây thừng từ sau đống củi.

Sợi dây bị đứt làm đôi, chỗ vết cắt rất gọn gàng.

Phàn Lực nhận lấy dùng tay sờ sờ, ngẩng đầu xác nhận: “Là loại như dao găm cắt đứt.”

Sau căn phòng nhỏ chứa củi còn có một cánh cửa, củi trước cửa đã được dỡ bỏ, để lại một khoảng trống.

Giang Thành đi tới, dùng tay đẩy một cái, nhưng không đẩy ra.

Hắn thông qua tấm kính trên cửa nhìn ra bên ngoài, đây là mặt sau của biệt thự.

Lá rụng trên mặt đất không nhiều, nhưng bởi vì trước đó có mưa, nước còn chưa khô, mặt đất đều là bùn ướt.

Mà trên mặt đất lầy lội có lưu lại một vài vết bánh xe rõ ràng.

“Là của chiếc xe khách lớn đó lưu lại.” Tên mập ngạc nhiên nói.

Nhưng điều kỳ lạ là xung quanh đây toàn là rừng, hoàn toàn không có đường cho xe khách chạy vào.

Nhưng điều đó đã không còn quan trọng nữa, quan trọng là bọn họ đã làm rõ cách hai người chị Noãn rời đi.

Phàn Lực đứng phía sau đột nhiên nói: “Là thời gian.”

“Thời gian?”

“Đúng.” Phàn Lực nhìn tên mập ngơ ngác, gật đầu nói: “Là thời gian không đúng, chỉ khi đến thời gian nhất định, chiếc xe khách đó mới xuất hiện, sau đó cửa mới có thể mở.”

“3:07 sáng.” Giang Thành nói.

Phàn Lực có chút bất ngờ nhìn hắn, gật đầu nói: “Cậu cũng nghĩ tới rồi.”

“Hai người đang nói gì vậy?” Tên mập chớp chớp mắt: “3:07 cái gì?”

“Còn nhớ Tạ Vũ chết lúc nào không?” Giang Thành nói: “Lúc đó tôi có xem qua đồng hồ, thời gian hiển thị bên trên là 3:07.”

Tên mập kinh ngạc hỏi: “Nhưng trong thế giới này, thời gian hiển thị trên đồng hồ chẳng phải là không chính xác hay sao?”

Phàn Lực sau đó nói: “Đúng là không chính xác, nhưng đến một thời điểm nhất định nó sẽ chính xác trở lại. Vào cái đêm mà Tạ Vũ chết, cùng lúc khi tôi nghe thấy âm thanh cổ quái, cũng đã liếc nhìn thời gian. ” Anh ta lấy chiếc đồng hồ bỏ túi trong túi ra, lắc lắc trước mặt tên mập: “Bên trên hiển thị cũng là 3:07.”

“Nhưng trước đó không lâu, tôi vừa mới kiểm tra thời gian, lúc đó thời gian hiển thị là 6:00, cũng có nghĩa là tại một thời khắc nào đó trên tất cả công cụ hiển thị thời gian sẽ đột nhiên thống nhất thành 3:07.”

Đôi mắt của tên mập đột nhiên nhíu lại, sau đó nhìn Giang Thành như chợt nghĩ ra điều gì: “Vậy nên tối hôm qua ở thư phòng anh đợi đến khi đồng hồ hiển thị 3:07! Bởi vì đến lúc đó quỷ sẽ xuất hiện!”

Trên mặt Giang Thành không nhìn ra phản ứng gì, tên mập lại tiếp tục nói: “Đến thời gian quỷ không tìm tới chúng ta, cho nên anh đã thử đi tìm chị Noãn, mà ngay sau khi phát hiện chị Noãn vẫn còn sống, anh mới nói với chị Noãn là Phàn Lực đã…”

Anh ta nói đến đây thì đột ngột dừng lại.

Dù sao thì Phàn Lực vẫn còn tay chân lành lặn đứng ở đây.

Chuyện tiếp theo đơn giản hơn rất nhiều, ba người trở lại phòng khách, Giang Thành ngồi trên sô pha, Phàn Lực ở trước lò sưởi sưởi ấm, tên mập tranh thủ thời gian nấu một bữa cơm.

Sau khi ăn xong, ba người tụ tập cùng nhau, Phàn Lực nói trên mặt đất phía sau biệt thự tổng cộng đã đếm được 6 vết bánh xe, cũng có nghĩa là chiếc xe khách kia đã tới đó ba lần, mà bọn họ vừa vặn đã ở trong biệt thự ba đêm.

Trời đã hoàn toàn tối, Phàn Lực nắm chặt đồng hồ bỏ túi, thỉnh thoảng lại liếc nhìn thời gian.

Không biết đã qua bao lâu, khi đầu óc tên mập đang căng phồng, cơn buồn ngủ đang ập đến, Giang Thành đột nhiên nói: “Đến giờ rồi!”

Phàn Lực cũng đồng thời đứng lên, nhét đồng hồ vào trong túi áo.

Mọi người đi đến phòng chứa đồ ở góc phòng khách, dọc đường đi Giang Thành và Phàn Lực đều rất cẩn thận, dù sao thì nhiệm vụ đã đến thời khắc cuối cùng, không ai biết được quỷ có đột ngột xuất hiện hay không.

Ngay lúc bọn họ vừa bước vào phòng chứa củi, một ngọn đèn đột nhiên sáng lên ở khoảng đất trống phía sau biệt thự.

Một chiếc xe khách từ cách đó không xa chạy tới, cách biệt thự chừng 20 mét thì chậm rãi dừng lại.

Phàn Lực hít vào sâu một hơi, đặt tay lên cánh cửa trước mặt, nhẹ nhàng đẩy ra.

Cửa, mở rồi.

Khuôn mặt của tên mập đầy phấn khích, suýt chút nữa thì khóc thành tiếng.

Phàn Lực là người đầu tiên đi ra ngoài, sau đó là tên mập, tiếp theo là Giang Thành.

Bọn họ trong biệt thự luôn ở trong một môi trường ấm áp, khi mới đi ra, có chút không thích ứng với cái lạnh bên ngoài.

Phàn Lực kéo cổ áo khoác da lên, Giang Thành quấn chặt áo khoác quanh người, mà tên mập chỉ có thể ôm chặt lấy mình.

Cửa xe khách từ từ mở ra, ba người bước tới.

Trên xe vẫn là những người như cũ, cặp tình nhân kia, còn có một cặp mẹ con, đều ngoan ngoãn ngồi ở vị trí của mình.

Hướng dẫn viên tự xưng họ Trịnh đứng trên xe buýt, trông vẫn là dáng vẻ vô cùng nhiệt tình đó: “Các vị hành khách đã đợi lâu rồi! Bây giờ chúng ta sắp lên đường về nhà rồi.”

Về nhà… một từ ngữ hấp dẫn biết bao, tên mập nhịn không được muốn lập tức lên xe, nhưng có người từ phía sau đã kéo anh ta lại, bị Phàn Lực tranh lên đầu tiên.

Tên mập quay đầu lại, phát hiện Giang Thành đang bình tĩnh nhìn chiếc xe.

“Sao thế?”

Giang Thành vẫn không nói gì.

“Quý khách, anh không muốn về nhà sao?” Hướng dẫn Trịnh cười ngọt ngào, hơi cúi người xuống, để lộ hình xăm hoa hồng xinh đẹp trên cổ tay mảnh khảnh: “Chậm trễ sẽ không về được nữa đâu.”