Chương 24 : Ngươi Dám Lấy Ta Sao?

“Ngươi tựa hồ đối với cái này tinh thần lực rất hiểu rõ?”

Sở Phong trong lòng căng thẳng, cái này cái gọi là tinh thần lực, hắn cũng là vừa vặn nắm giữ mà thôi, đối với nó cũng không biết .

Bất quá hắn biết rõ, thiếu nữ nói có đủ tinh thần lực người vạn trong không một, rất có thể thật sự, bởi vì rất hiển nhiên, mà ngay cả vị này thiên phú được thiếu nữ, cũng không chuẩn bị cái này tinh thần lực.

Hơn nữa thiếu nữ, đối với hắn cái này 180° đại chuyển biến thái độ, bởi vậy có thể thấy được, cái này tinh thần lực thật đúng là cái rất giỏi đồ vật, người bình thường tuyệt đối không có.

“Đó là đương nhiên, tinh thần lực chính là Thượng Thiên ban ân, chính là trời sinh đã mang, không cách nào tu luyện mà được.”

“Mà phàm là có tinh thần lực người, đều có thể nói là nhân trung chi long, không chỉ tại tu vũ phương diện thiên phú rất mạnh, thấy rõ phương diện càng là độc nhất vô nhị, cũng khó trách tỷ tỷ của ta hội sẽ vừa ý ngươi, lại để cho ta Dực Minh mời ngươi gia nhập.”

“Tỷ tỷ ngươi?”

“Quên tự giới thiệu rồi, bổn cô nương gọi Tô Mỹ, xuân xanh mười bốn tuổi, mà tỷ tỷ của ta nha, ngươi nhất định nhận thức, nàng gọi là Tô Nhu.”

“Ngươi là Tô Nhu trưởng lão muội muội?” Sở Phong cảm thấy ngoài ý muốn, thiếu nữ trước mắt thanh thuần ngọt ngào, có thể cái kia Tô Nhu nhưng lại gợi cảm vũ mị, tuy nhiên cả hai đều là vưu vật, nhưng hiển nhiên cũng không nép một bên .

Bất quá nhìn kỹ, Sở Phong cũng là phát hiện, thiếu nữ trước mắt cùng Tô Nhu thật đúng là có một chút như vậy giống nhau, chỉ là thiếu nữ lộ vẻ non nớt, nếu như tiếp qua cái vài năm, cũng nhất định là cái kẻ gây tai hoạ.

Bất quá Sở Phong càng giật mình chính là, hắn cùng với Tô Nhu cũng không lui tới, cái kia Tô Nhu như thế nào vô duyên vô cớ lại để cho Dực Minh lôi kéo hắn, chẳng lẽ là ngày đó khảo hạch thời điểm, thực lực của mình cũng đã bại lộ?

Cẩn thận ngẫm lại, hoàn toàn chính xác rất có loại khả năng này, dù sao Tô Nhu thực lực thâm bất khả trắc, mà lại cái kia cung điện dưới mặt đất trong cơ quan trùng trùng điệp điệp, hắn tuy nhiên dấu diếm được các đệ tử, nhưng muốn giấu diếm được các trưởng lão, thật đúng là vô cùng khó khăn.

“Rất giật mình sao? Kỳ thật không có gì ăn ngon kinh hãi, tỷ tỷ của ta chỉ là xem ngươi là nhân tài, cho nên muốn bồi dưỡng ngươi thoáng một phát mà thôi.”

“Mà trải qua quan sát của ta, ngươi cũng hoàn toàn chính xác có đủ gia nhập ta Dực Minh tư cách, với tư cách Dực Minh một thành viên, ta hiện tại chính thức mời ngươi gia nhập ta Dực Minh.” Nói đến chỗ này Tô Mỹ nheo lại hai mắt, đối với Sở Phong tách ra một cái vô cùng ngọt ngào, thanh thuần ngây thơ dáng tươi cười.

Mới đầu, Tô Mỹ đối với Sở Phong cực kỳ phản cảm, nguyên nhân tự nhiên là Sở Phong cự tuyệt Dực Minh mời, bởi vì Sở Phong thế nhưng mà từ trước tới nay, cái thứ nhất cự tuyệt Dực Minh mời người.

Bất quá khi biết được Sở Phong có đủ vạn trong không một tinh thần lực về sau, nàng cũng là biết rõ Tô Nhu nhìn trúng Sở Phong địa phương, cái kia dĩ nhiên là là tinh thần lực.

Bởi vì theo nàng biết, tại toàn bộ ngoại môn bên trong, đều không ai có đủ tinh thần lực, cái này tinh thần lực quả thực như cùng một cái truyền thuyết.

Tóm lại, sở hữu tất cả có đủ tinh thần lực người, ngày sau thành tựu đều bất khả hạn lượng , nhất định lấy muốn trở thành một phương cường giả, cho nên đối với Sở Phong nhân tài như vậy, nàng tự nhiên không thể buông tha, nhất định phải không lưu dư lực mời chào.

Nhìn xem Tô Mỹ cái kia ngọt ngào mỉm cười, Sở Phong biết rõ nha đầu kia là muốn dùng sắc đẹp đến lôi kéo hắn, muốn nói đối mặt vưu vật như thế, Sở Phong không động tâm đó là không có khả năng, cho nên hắn trước là mỉm cười, rồi sau đó quyết đoán nói: “Ta cự tuyệt.”

“Ngươi đồ khốn .” Nghe được Sở Phong chuyện đó, Tô Mỹ khí nhảy dựng lên, lúc trước Ôn Nhu lập tức không tại, nghiến răng nghiến lợi chỉ vào Sở Phong nổi giận nói:

“Sở Phong, ngươi cho rằng ngươi là ai, bao nhiêu người muốn vào ta Dực Minh, ta Dực Minh đều không thu lấy, hôm nay bổn cô nương tự mình mời ngươi, ngươi rõ ràng cự tuyệt, đầu ngươi bị cửa kẹp rồi hả?”

“Cho dù ngươi có đủ tinh thần lực thì như thế nào, nói cho cùng ngươi cũng không quá đáng là thứ Linh Vũ ngũ trọng mà thôi, loại thực lực này đặt ở ta Dực Minh, căn bản chính là không nhập lưu.”

Đối với Tô Mỹ ác mắng, Sở Phong không khí không táo hoàn toàn không thấy, tiếp tục nhặt lấy trên mặt đất tiên linh thảo, có thể nhặt lấy nhặt lấy Sở Phong đột nhiên sững sờ.

Hắn kinh ngạc phát hiện, tại cách đó không xa, xuất hiện một khỏa màu tím hạt châu, cái này hạt châu lớn nhỏ như là trân châu, bất quá lại ẩn chứa rất mạnh linh khí.

“Đây là cái gì?” Sở Phong đem cái khỏa hạt châu này nhặt lên, cẩn thận bắt đầu đánh giá.

“Oa, không phải đâu, đúng là linh châu.” Chứng kiến cái kia tím lóng lánh hạt châu, Tô Mỹ vội vàng chạy tới, trong mắt đều toát ra kim quang.

“Ngươi nhận thức thứ này?” Sở Phong tò mò hỏi.

“Đương nhiên nhận thức, đây chính là cực phẩm Linh Dược, linh châu.”

“Mấy trăm gốc tiên linh thảo, chỉ có một cây có thể hóa làm linh châu, linh châu không cần luyện hóa, trực tiếp nuốt vào trong bụng, là được hóa thành linh khí bị đan điền hấp thu, cho nên linh châu cực kỳ trân quý, một khỏa linh châu giá cả, tương đương với một trăm lượng Hoàng Kim.”

“Ta bồi hồi tại Linh Dược Sơn vòng trong nhiều ngày như vậy, vì chính là cái này linh châu, không thể tưởng được hội sẽ đang chuẩn bị ly khai thời điểm đạt được, thật sự là quá may mắn.” Tô Mỹ kích động vô cùng nói.

“Nguyên lai thứ này tựu là cực phẩm Linh Dược, không cần luyện hóa là được hấp thu, quả nhiên là đồ tốt.” Sở Phong cười hắc hắc, cũng không đem linh châu nhét vào trong bao, mà là ước lượng vào cái hông của mình.

“Ngươi cái tên này, là muốn nuốt một mình sao?” Thấy thế, Tô Mỹ phẫn nộ quát .

“Đương nhiên không phải độc chiếm, chờ một chút tiên linh thảo, đa phần ngươi vài cọng là được.”

“Ngươi thằng khốn, những…này tiên linh thảo vốn chính là ta đấy, ta chịu phân ngươi một nửa đã là không sai rồi, huống chi tiên linh thảo chỉ là thượng phẩm Linh Dược, sao có thể cùng cực phẩm Linh Dược linh châu so sánh với?”

“Lời nói có thể đừng nói như vậy, nếu không phải ta, ngươi sớm đã bị tiên linh thảo chia cắt rồi, cái đó còn có thể đứng ở chỗ này cùng ta chia cắt tiên linh thảo.”

“Ngươi. . . .”

Tô Mỹ bị tức hàm răng cắn chặt, có thể lại không thể làm gì, tuy nhiên Sở Phong cử động rất là vô lại, có thể nàng dù sao còn muốn lôi kéo Sở Phong gia nhập Dực Minh, cho nên trước mắt nàng chỉ có thể nhịn rồi.

Sau đó, Sở Phong đếm thoáng một phát, trừ hắn ra bên hông cái kia khỏa linh châu, tổng cộng gặt hái được bảy mươi tám gốc tiên linh thảo, cái này có thể tuyệt đối là một cái khó có thể tưởng tượng số lượng, hơn nữa những…này tiên linh thảo ẩn chứa linh khí phi thường nồng đậm, chính là tinh phẩm, so Sở Phong trước khi luyện hóa đều muốn mạnh hơn nhiều.

Sở Phong chỉ chừa 30 gốc, cho Tô Mỹ bốn mươi tám gốc, bởi vì hắn có thể cảm nhận được, trong lòng ngực của hắn cái kia khỏa linh châu ẩn chứa linh khí, ít nhất phải tương đương với 50 gốc tiên linh thảo, cho dù như thế phân phối, hắn cũng tuyệt đối là kiếm lợi lớn.

Bất quá làm cho Sở Phong ngoài ý muốn chính là, Tô Mỹ rõ ràng chỉ cần bốn mươi gốc, bởi như vậy Sở Phong tựu đã nhận được 38 gốc, kỳ thật Tô Mỹ ý tứ rất rõ ràng, là tại thầm mắng Sở Phong là ba tám.

Đối với hành vi của nàng, Sở Phong chỉ có thể gọi là ngây thơ, cầm tám gốc tiên linh thảo đến mắng chửi người, cái này có thể tuyệt đối là thứ phá sản hành vi, muốn biết một cây tiên linh thảo giá trị, thế nhưng tương đương với một lượng hoàng kim đấy.

Mà một lượng hoàng kim tương đương với một trăm lượng bạc ròng, đầy đủ một người bình thường gia, áo cơm không lo qua cả đời.

“Nha đầu, ngươi đi theo ta cái gì? Sẽ không vừa ý ta đi à nha?”

Phân phối hết tiên linh thảo về sau, Sở Phong liền quyết định ly khai Linh Dược Sơn, bởi vì mười ngày thời hạn đã đến, phải tại trước khi trời tối ly khai vòng trong, chỉ là lại để cho Sở Phong ngoài ý muốn chính là, Tô Mỹ cái nha đầu này, lại một mực đi theo chính mình .

Nói thật, có vưu vật như thế chịu cùng chính mình tản bộ, đây là một việc phi thường thích ý sự tình, chỉ là cùng nhau đi tới, gặp rất nhiều người.

Đem làm những người kia đem các loại ánh mắt cừu hận, quăng hướng Sở Phong về sau, Sở Phong liền cảm giác không được tự nhiên rồi, hắn cảm thấy Tô Mỹ nha đầu kia, là tại cố ý cho mình kéo mục tiêu -oán hận.

“Vừa ý ngươi rồi, dám lấy ta sao?” Bất quá khi Tô Mỹ cười hì hì nói ra những lời này thời điểm, Sở Phong lập tức mất trật tự rồi.