Chương 21 : Biến Hóa

“Chạy mau .”

Mắt thấy thế không đúng, Kiếm Đạo Minh ba người, mở ra bộ pháp liền muốn chạy trốn.

“Chít chít chít chít ….”

Thế nhưng mà bọn hắn cái này vừa chạy không sao, cái kia đầy trời quỷ dị khí thể, giống như là tìm được mục tiêu, càng lấy tốc độ như tia chớp, hướng bọn hắn bay vút mà đi.

“Cút ngay ”

Đối mặt như thế quỷ dị vật thể, ba người bắt đầu điên cuồng huy động trong tay Huyền Thiết Kiếm, nhưng là không biết làm sao cái kia quỷ dị khí thể, lại chút nào không bị ảnh hưởng, tối chung nhao nhao chui vào đầu óc của bọn hắn bên trong.

“A a a ~~~~~ ”

Giờ khắc này, ba người khuôn mặt sớm đã đại biến, vứt bỏ trong tay Huyền Thiết Kiếm, hai tay ôm đầu, bắt đầu thống khổ kêu rên lên.

Sở Phong có thể rõ ràng trông thấy, ba người sắc mặt do bạch biến thanh, do thanh biến tím, vốn là quỳ trên mặt đất, rồi sau đó bắt đầu đầy đất lăn qua lăn lại, có thể thấy được đang tại thừa nhận lấy, cỡ nào cực lớn thống khổ.

Bất quá, loại thống khổ này kêu to, chỉ là tiếp tục một lát, rất nhanh ba người liền không có khí tức, hai chân trừng mắt đã chết đi, chỉ là cái chết của bọn hắn tương lại phi thường quỷ dị.

Khuôn mặt sưng, bảy lỗ chảy máu, hai mắt đều lồi đi ra, mà ngay cả tóc đều là bắt đầu tróc ra, muốn nhiều khủng bố có nhiều khủng bố.

“Chít chít chít chít ”

Bất quá trước mắt, đối với Sở Phong mà nói, kinh khủng nhất chính là những cái…kia quỷ dị khí thể.

Tại đem ba người hành hạ chết về sau, những cái…kia chui vào đầu khí thể, không ngờ theo ba người trong đầu chui ra, cùng lúc đó, bốn phương tám hướng quỷ dị khí thể, đều tại chậm rãi hướng Sở Phong bồng bềnh mà đến.

“Tiền bối, cứu ta .”

Kinh hoảng phía dưới, Sở Phong đem ánh mắt quăng hướng cách đó không xa thần bí lão giả, bởi vì hắn phát hiện, những cái…kia quỷ dị khí thể bốn phía phiêu đãng, nhưng lại duy chỉ có không dám tới gần lão giả kia, cái này hơn phân nửa nói rõ quỷ dị này đồ vật, đối với lão giả có chỗ kiêng kị.

Bất quá Sở Phong cái này âm thanh cầu cứu, chẳng những không thể khiến cho lão giả đồng tình, ngược lại chọc giận chung quanh quỷ dị khí thể, giờ phút này đã là như thiểm điện đối với Sở Phong vây công mà đến.

“Đáng giận ”

Gặp đại thế không tốt, Sở Phong thân hình một tung, sải bước hướng lão giả phương hướng chạy như điên, muốn dựa vào lão giả đến tránh được một kiếp, có thể hắn hay vẫn là đánh giá thấp cái kia quỷ dị khí thể tốc độ.

Vừa mới chạy ra vài bước, Sở Phong liền cảm giác đại não một hồi kịch liệt đau nhức, phảng phất có được cái gì vật thể tiến nhập ý thức của hắn, đang tại xé rách hắn não tổ chức.

“A a a ~~~ ”

Theo sát phía sau, như vậy kịch liệt đau nhức không ngừng gia tăng, Sở Phong biết rõ đã có đại lượng quỷ dị khí thể tiến vào đầu của hắn, những vật này phảng phất đang tại thôn phệ thân thể của hắn, đã mang đến không thể chịu đựng được đau đớn.

Loại tình huống này, Sở Phong cũng thì không cách nào kiên trì, rất nhanh buông mình ngã xuống đất, như là lúc trước Kiếm Đạo Minh ba người đồng dạng, bắt đầu đầy đất lăn qua lăn lại, lớn tiếng kêu rên lên.

Mà đối mặt như vậy một màn, vị kia thần bí lão giả thì là bất vi sở động, chỉ là khóe miệng cái kia nụ cười quỷ dị, dần dần làm nhạt, mà chuyển biến thành chính là một vòng thất vọng độ cong.

“Ah ~~~~~ ”

Nhưng vào lúc này, Sở Phong đột nhiên gào thét mà bắt đầu…, một đạo bạch sắc hào quang thể tự đầu của nó bộ khuếch tán mà ra, như là vòng xoáy bình thường mang tất cả ra, trong khoảng khắc càng đem Phương Viên mấy mét quỷ dị khí thể thổi trúng tro bụi chôn vùi.

Gào thét về sau, Sở Phong vô lực té trên mặt đất, đã lâm vào hôn mê, nhưng cái kia bạch sắc quang mang vòng xoáy, vẫn còn dùng hắn làm trung tâm chậm rãi xoay tròn.

Mà ở tia sáng này vòng xoáy bao phủ xuống, bốn phía quỷ dị khí thể, đã là không dám lại hướng Sở Phong tới gần, mà ngay cả trước khi chói tai tiếng thét chói tai, cũng là trở nên trầm thấp rất nhiều, giống như sợ hãi bình thường .

“Ân?”

Đối với cái này biến đổi cố, vị kia thần bí lão giả thần sắc một chuyến, trong hai mắt hiện lên ra sợ hãi lẫn vui mừng, sau đó chỉ thấy tay áo vung lên, một cỗ kỳ dị chấn động khuếch tán mà ra, sở hữu tất cả quỷ dị khí thể, đều là trở về bạch cốt bên trong.

Đem làm quỷ dị khí thể biến mất về sau, Sở Phong chung quanh hào quang vòng xoáy cũng là chậm rãi hồi trở lại co lại, cuối cùng dung nhập Sở Phong trong đầu.

“Đợi gần ngàn năm, cuối cùng gặp được cái đáng tạo chi tài, hi vọng ngươi đừng cho lão phu thất vọng.” Lão giả thân hình khẽ động, lại treo trên bầu trời mà lên, chậm rãi phiêu lạc đến Sở Phong trước người.

Rồi sau đó chỉ thấy hắn ngón tay quán ra, đối với Sở Phong bộ ngực liền chút mấy cái, mấy đạo đom đóm y hệt quang thể, liền tự hắn ngón tay bay ra, nhao nhao bắn vào Sở Phong ngực.

Mà khi cái kia quang thể xuyên việt Sở Phong vạt áo, dung nhập trong cơ thể về sau, quần áo vậy mà hoàn hảo không tổn hao gì, bất quá Sở Phong ngực lại bắt đầu tản mát ra điểm một chút ánh huỳnh quang.

Lão giả im im lặng lặng chằm chằm vào Sở Phong, thẳng đến Sở Phong ngực ánh huỳnh quang tiêu tán về sau, mới chậm rãi nhắm mắt lại.

Đột nhiên, dùng lão giả làm trung tâm, mang tất cả ra một cỗ cuồng bạo u màu xanh lá vòi rồng, cái này vòi rồng thẩm thấu lấy điểm một chút vầng sáng, ẩn chứa vô cùng đáng sợ uy áp, ngay lập tức liền cắn nuốt cái này phiến núi rừng.

Quỷ dị nhất chính là, cái này Cuồng Bạo vòi rồng, cũng không bay lên, ngược lại bắt đầu hướng dưới nền đất tiềm, tối chung triệt để chìm vào đất trong đất, mà cái kia vô biên vô hạn bạch cốt cũng là biến mất không thấy gì nữa.

Cuồng Bạo vòi rồng về sau, trong rừng hoa cỏ cây cối, lại không có một tia biến hóa, mông lung cảnh ban đêm cũng là lần nữa bao phủ cái này mảnh thổ địa.

Bất quá duy nhất biến hóa, chính là đã hôn mê Sở Phong, cùng với Kiếm Đạo Minh cái kia ba vị, đã chết đi thành viên.

Gió nhẹ lướt qua, đã mang đến tí ti cảm giác mát, mà loại này cảm giác mát cũng là lại để cho Sở Phong khôi phục tri giác, chậm rãi mở hai mắt ra .

“A…, chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ vừa mới làm một giấc mộng?”

Sở Phong ngồi dậy, một bên xoa trướng đau nhức đầu, một bên nhìn quét bốn phía, phát hiện trước khi khủng bố cảnh tượng toàn bộ tiêu tán, lại để cho hắn cảm thấy lúc trước kinh nghiệm, bất quá là một giấc mộng.

“Không đúng.”

Mà khi Sở Phong ánh mắt, quét đến Kiếm Đạo Minh ba vị về sau, hắn rồi đột nhiên đứng dậy, nhìn xem ba người kinh khủng kia tử trạng, hắn cảm thấy lúc trước một màn, nhất định là chân thật phát sinh qua.

“Thật là đáng sợ, cái này Linh Dược Sơn ở trong, tại sao có thể có như thế quỷ dị địa phương.”

“Vạn Cốt Mộ Phần, nó đến tột cùng là từ đâu mà đến? Vị kia thần bí lão giả lại là thần thánh phương nào?”

Sở Phong chấn động vô cùng, cho tới bây giờ nhớ tới lúc trước một màn, hắn nhưng cảm giác không thể tưởng tượng nổi, bởi vì lúc trước sở hữu tất cả sự vật, đều đã vượt qua hắn thừa nhận phạm vi.

“Sẹt sẹt sẹt. . . .”

Đúng lúc này, Sở Phong đột nhiên đã nghe được giẫm đạp chi âm, hắn biết là có người đã đến gần.

Thấy thế, Sở Phong thân hình một chuyến, liền chui vào trong rừng, hướng ở trong chỗ sâu chạy thục mạng mà đi.

Hắn phải ly khai, bởi vì hắn không thể để cho người biết rõ, hắn cùng với Kiếm Đạo Minh ba vị này có quan hệ, nếu không hắn đem không cách nào giải thích.

Cũng không thể nói, bọn hắn tiến nhập trong truyền thuyết Vạn Cốt Mộ Phần, sau đó ba người bọn hắn bị giết, chính mình lại lông tóc không tổn hao gì a?

Loại chuyện này thức sự quá quỷ dị, chớ nói nói ra không có người tin tưởng, cho dù có người tin tưởng, Sở Phong cũng sẽ trở thành Thanh Long tông dị loại, cho nên phải phủi sạch quan hệ.

Sở Phong một đường chạy gấp, lại rất nhanh phát hiện mình có chút không đúng, hắn cảm thấy ý thức của mình, trở nên cực kỳ rõ ràng, tại chỗ rất xa gió thổi cỏ lay, hắn cũng là có thể nhìn rõ mọi việc, mà loại cảm giác này, trước khi thế nhưng mà không có .

“Chẳng lẽ là cái này Linh Dược Sơn linh khí thái thịnh, tăng thêm giờ phút này đêm dài người tĩnh, cho nên lại để cho người ý nghĩ trở nên linh mẫn bắt đầu?”

Sở Phong muốn tìm ra chính mình ý thức trở nên linh mẫn nguyên nhân, nhưng đột nhiên gian, hắn lại đột nhiên đã ngừng lại bộ pháp, hai mắt lập tức trở nên sáng lên, trên mặt càng là hiện lên ra vẻ giật mình.

Bởi vì hắn cảm nhận được một cỗ kỳ dị sóng năng lượng động, cho dù khoảng cách còn rất xa, nhưng hắn vẫn đã là có thể để xác định, đó là một cây Thiên Linh thảo.