Chương 29 : Phụ Tử Gặp Nhau

Sở Gia tòa nào đó phủ đệ trong thính đường, một người trung niên nam tử cùng một gã thiếu niên, ngồi ở trong đó .

Thiếu niên đang mặc áo bào trắng, lớn lên lông mày xanh đôi mắt đẹp, toàn thân đều tản ra một loại đặc biệt khí chất.

Vị này đúng là Sở Phong đại ca, Thanh Châu đệ nhất tông môn, Lăng Vân tông nội môn đệ tử, Sở Cô Vũ.

Về phần tên kia trung niên nam tử, chính là Sở Cô Vũ cùng Sở Phong phụ thân, Sở Uyên.

“C-K-Í-T..T…T ~” hai người đang tại nói chuyện với nhau, nhưng cái kia cửa phòng đóng chặc lại bị chậm rãi đẩy ra.

“Ai bảo ngươi không gõ cửa liền vào, cút ra ngoài.”

Cùng nhi tử nói chuyện, lại có người tự tiện xông vào, Sở Uyên một vỗ bàn gào thét mà bắt đầu…, nhưng khi cửa phòng triệt để mở ra, một đạo gầy yếu thân ảnh đi vào về sau, Sở Uyên phẫn nộ biểu lộ nhưng trong nháy mắt đọng lại.

“Hắc, phụ thân, đại ca.” Sở Phong gãi gãi, cười hì hì nhìn về phía trong thính đường, hai vị này hắn người thân cận nhất.

“Đệ đệ là ngươi?” Nhìn thấy Sở Phong, Sở Cô Vũ mừng rỡ, mấy cái đi nhanh đi vào Sở Phong trước người, lại một tay lấy Sở Phong ôm lấy: “Đệ đệ, ngươi rốt cục trở về rồi, đại ca nhớ ngươi muốn chết.”

“Đại ca, ta cũng nhớ ngươi.” Sở Phong đồng dạng dùng sức ôm lấy Sở Cô Vũ.

“Năm năm không thấy, ngươi cao lớn, biến tuấn rồi, thiếu chút nữa cũng không nhận ra được.” Sở Cô Vũ lại đánh giá cẩn thận khởi Sở Phong, trong mắt tràn đầy vui sướng.

“Nhưng còn không có đại ca cao.” Sở Phong cười hắc hắc nói.

“Ngươi mới bao nhiêu, tiếp qua vài năm ngươi nhất định sẽ so đại ca cao.” Sở Cô Vũ cưng chiều vuốt vuốt Sở Phong đầu.

“Trở về như thế nào cũng không lên tiếng kêu gọi .” Sở Uyên cũng là đã đi tới, trên mặt treo không cách nào che dấu vẻ mừng như điên, tuy nói Sở gia nhân đều không lo Sở Phong là Sở gia nhân, nhưng là tại Sở Uyên trong nội tâm, Sở Phong tựu là con của hắn, cùng Sở Cô Vũ đồng dạng cũng không khác gì là.

Nhìn xem Sở Phong cái kia màu tím trường bào, Sở Uyên lại nói: “Tiến vào nội môn rồi hả?”

“Ân” Sở Phong gật đầu cười.

“Tốt, ta tựu nói ta Sở Uyên nhi tử không có như vậy phế.” Sở Uyên cười ha hả, cười dị thường vui vẻ.

Phụ tử ba người năm năm chưa từng gặp mặt, có nói không hết lời mà nói…, trọn vẹn hàn huyên nửa ngày thời gian, liền cơm trưa đều không có đi ăn.

“Sở Uyên đại nhân, gia chủ đại nhân bảo ngươi cùng Cô Vũ thiếu gia qua đi xem đi.” Tựu tại lúc chiều, ngoài phủ đệ truyền đến một tiếng kêu gọi.

Đây là Triệu tổng quản thanh âm, Sở gia công thần, tuy nói không phải Sở gia nhân, nhưng ở Sở Gia địa vị lại rất cao, cho nên giờ phút này, Sở Phong các loại:đợi phụ tử ba người, đều là đi ra phủ đệ.

“Triệu tổng quản, không biết phụ thân bảo chúng ta đi qua chuyện gì?” Sở Uyên khách khí mà hỏi.

“Là nghiên cứu thảo luận tộc hội sự tình, Sở Gia sở hữu tất cả thành viên đều đi.” Tóc hoa râm Triệu quản gia mỉm cười nói.

“Nguyên lai là như vậy, Cô Vũ, Phong nhi, chúng ta đi qua đi.” Sở Uyên mắt nhìn Sở Cô Vũ cùng Sở Phong, liền chỉ điểm Sở Gia hội nghị đại sảnh bước đi.

“Sở Uyên đại nhân, gia chủ đại nhân chỉ gọi ngươi cùng cô Vũ thiếu gia đi qua.” Có thể vừa muốn động thân, liền bị cái kia Triệu quản gia ngăn cản rồi.

“Ngươi đây là ý gì.” Thấy thế, Sở Cô Vũ giận tím mặt.

“A. . .” Triệu tổng quản cũng là thong dong, cười nhạt nói: “Đây là gia chủ ý của đại nhân, lão hủ chỉ là truyền lời mà thôi.”

Giờ khắc này, không ngớt Sở Cô Vũ, Sở Uyên sắc mặt cũng rất khó coi, đã nói gia tộc hội nghị, lại duy chỉ có không có gọi Sở Phong, cái này ý trong lời nói đã là phi thường minh xác .

“Phụ thân, đại ca, các ngươi mau đi đi, đừng làm cho gia gia mất hứng.” Đúng lúc này, Sở Phong cười mở miệng, hắn cười vô cùng thong dong, cảm xúc không thụ một tia ảnh hưởng, tại Sở Gia nhiều năm như vậy, việc này hắn sớm thói quen.

Mà nhìn xem như vậy Sở Phong, Sở Uyên càng là tim như bị đao cắt, cảm giác mình không phải một cái xứng chức phụ thân, vỗ Sở Phong bả vai nói:

“Phong nhi, phụ thân đối với ngươi cam đoan, lần sau gia tộc hội nghị nhất định có ngươi.” Nói xong câu đó, Sở Uyên liền dẫn Sở Cô Vũ hướng hội nghị đại sảnh bước đi.

“Linh Vũ cửu trọng” Sở Phong đại hỉ, lúc trước Sở Uyên hướng trong cơ thể của hắn rót vào một tia khí tức, đó là Linh Vũ cửu trọng khí tức.

Sở Phong biết rõ điều này đại biểu lấy cái gì, bởi vì tại toàn bộ Sở Gia, ngoại trừ người thế hệ trước ngoại vật, vẫn chưa có người nào đạt tới Linh Vũ cửu trọng, cho nên cái này chính là Sở Uyên cạnh tranh gia chủ lớn nhất thẻ đánh bạc.

Linh Vũ cửu trọng, chỉ thiếu chút nữa là được bước vào nguyên vũ cảnh.

Nguyên vũ cảnh, nắm giữ không còn là linh khí, mà là nguyên lực.

Một loại tại phía xa linh khí phía trên lực lượng, một loại hoàn toàn siêu việt Linh Vũ cảnh giới, hôm nay Sở Gia gia chủ “Sở Nguyên Bá” cũng chỉ là nguyên vũ nhất trọng mà thôi.

Mà Sở Uyên có thể tại cái tuổi này, liền đạt tới Linh Vũ cửu trọng, khoảng cách nguyên vũ cảnh chỉ là cách nhau một đường, Sở Phong thiệt tình vi hắn cảm động cao hứng.

“Sở Uyên đại nhân, không tốt rồi!”

Đúng lúc này, đạo đạo vội vàng thanh âm liên tục vang lên, một vị Đại Hán đầy mặt bối rối chạy tiến đến.

“Trương thúc, xảy ra chuyện gì?” Vị này Đại Hán Sở Phong nhận thức, là Sở Gia một vị hạ nhân.

“Vâng. . . . Là Sở Phong thiếu gia sao?” Nhìn xem Sở Phong, Trương thúc trên mặt lộ ra sai biệt chi sắc.

Sở Phong năm đó ly khai Sở Gia lúc, còn là một mười tuổi hài tử, năm năm thời gian biến hóa rất lớn, nhưng Trương thúc hay vẫn là lờ mờ nhận ra Sở Phong .

“Là ta.” Sở Phong gật đầu cười.

“Sở Phong thiếu gia, không tốt rồi, phía sau núi mạch khoáng phát hiện hung thú.” Trương thúc bối rối mà nói.

“Hung thú?” Sở Phong trong lòng căng thẳng, không chút nghĩ ngợi liền hướng về sau núi chạy vội mà đi.

Sở Gia phía sau núi mạch khoáng, là Sở Gia trọng yếu phi thường thu nhập nơi phát ra, chỉ có điều mạch khoáng nội thợ mỏ, phần lớn là bình thường bình dân, coi như là có tu vũ người, thực lực cũng rất thấp.

Hung thú, Sở Phong đã từng được chứng kiến đấy, cho dù là yếu nhất nhất giai hung thú, cũng không phải những cái…kia thợ mỏ có thể đối phó đấy, cho nên chỉ cần nghĩ đến những cái…kia thợ mỏ sắp sửa gặp được hung thú, Sở Phong căn bản không kịp nghĩ nhiều.

Thế nhưng mà ngay tại Sở Phong ly khai thời điểm, vị kia Trương thúc khóe miệng, lại nhấc lên một vòng âm mưu thực hiện được dáng tươi cười.

“Trương thúc, vất vả ngươi rồi.” Tại Sở Phong ly khai không lâu, Sở Tầm đã đi tới, hơn nữa thuận tay kín đáo đưa cho Trương thúc một ít ngân lượng.

“Hắc hắc, đây đều là nên phải đấy.” Trương thúc thuận tay tiếp nhận ngân lượng nói: “Sở Tầm thiếu gia, hung thú đều tại hậu sơn ở trong chỗ sâu, ngươi là như thế nào đem chúng dẫn tới mạch khoáng phụ cận hay sao?”

“Đây là bí mật.”

“Sở Tầm thiếu gia, thật sự là hảo thủ đoạn, bất quá cái kia hung thú tựa hồ càng tụ càng nhiều, hơn nữa một cái so một cái dọa người, ta xem chúng ta hay (vẫn) là mau cùng đi qua đi.” Nhớ tới vừa mới tại mạch khoáng phụ cận, nhìn thấy cái kia mấy cái hung thú, Trương thúc tóc gáy đứng thẳng.

“Sợ cái gì, phía sau núi bên trong đích hung thú, mạnh nhất cũng không quá đáng là tam giai, hắn Sở Phong tốt xấu đã ở Thanh Long tông tu luyện năm năm, nếu như ngay cả như vậy mấy cái hung thú đều không đối phó được, cái kia chẳng chết rồi.”

Sở Tầm hừ lạnh một tiếng, hắn phí hết lớn như vậy kình, tựu là muốn cho Sở Phong ăn điểm đau khổ, làm sao có thể đi cứu hắn.

“Thế nhưng mà Sở Tầm thiếu gia, nếu là cái kia Sở Phong thật sự ra không hay xảy ra, Sở Uyên đại nhân truy cứu xuống, chỉ sợ không tốt sao .” Trương thúc có chút bận tâm.

“Vậy được rồi, chúng ta cùng đi qua nhìn một cái.” Sở Tầm suy tư một phen, cảm giác Trương thúc nói không phải không có lý, Sở Phong chết cũng tựu chết rồi, nhưng nếu là Sở Phong sau khi chết, bị Sở Uyên tra ra cùng hắn có quan hệ, vậy cũng tựu không ổn rồi.

Thế nhưng mà Sở Tầm cùng Trương thúc, mới vừa tiến vào phía sau núi, còn không có đến mạch khoáng, liền phát hiện Sở Phong đang tại một đoàn thợ mỏ túm tụm xuống, hướng bọn hắn đi tới, hơn nữa những thợ đào mỏ còn khiêng mấy cái quái vật khổng lồ, nhìn kỹ, đúng là hung thú.