Chương 28 : Thái Độ Chuyển Biến

Thời gian trôi qua, đảo mắt đã qua mấy ngày, những này qua Sở Phong chân không bước ra khỏi nhà, mỗi ngày ngoại trừ nghiên cứu Lôi Đình tam thức đệ tam thức bên ngoài, chính là luyện hóa Linh Dược .

Ngắn ngủn mấy ngày, Sở Phong liền từ ngày đó phú hào, lưu lạc vi hai bàn tay trắng nghèo kiết xác, bất quá cũng may đan điền của hắn lần nữa phong phú không ít, Sở Phong đoán chừng, lại đến một khỏa linh châu, tựu có thể lần nữa đột phá.

Thế nhưng mà, Linh Dược săn bắn hàng năm chỉ có một lần, linh châu càng là cực phẩm Linh Dược, nếu không là dựa vào Tô Mỹ, Sở Phong sao có thể nhặt được lớn như vậy tiện nghi, cho nên hắn cũng biết, muốn lần nữa đột phá có thể cũng không dễ dàng.

Mà chút bất tri bất giác, cũng sắp đến rồi Sở Gia tộc hội thời gian, một ngày này, ba vị người quen đến nhà đến thăm.

“Sở Nguyệt tỷ, Sở Tuyết, Sở Uy?”

Nhìn xem ngoài điện ba người, Sở Phong có chút ngoài ý muốn, nếu như nói Sở Nguyệt tới quét dọn ngược lại không kỳ lạ quý hiếm, chỉ là không nghĩ tới, cái này Sở Tuyết cùng Sở Uy cũng sẽ theo tới .

“Sở Phong đệ, tộc hội nhanh đến rồi, ngươi cùng chúng ta cùng nhau trở về đi.” Sở Nguyệt vừa cười vừa nói.

“Ờ?” Sở Phong mắt nhìn Sở Uy cùng Sở Tuyết, có chút chần chờ.

“Sở Phong ca, cùng chúng ta cùng một chỗ trở về đi, tất cả mọi người đang đợi ngươi” Sở Tuyết cũng là mở miệng, trong ánh mắt ngoại trừ thành khẩn còn có nồng đậm áy náy.

“Sở Phong, trước kia giữa chúng ta khả năng có chút hiểu lầm, bất quá nói cho cùng chúng ta hay vẫn là người một nhà, hi vọng có một số việc đừng (không được) để vào trong lòng.” Sở Uy cũng là cười ha hả đấy, lời nói gian lại có điểm nhận lầm ý tứ.

Sở Phong suy tư một lát, hay là đáp ứng nói: “Vậy được rồi.”

Sở Phong cũng không phải là người hẹp hòi, nếu không ngày đó cũng sẽ không cứu Sở Tuyết, huống chi hắn cũng đang định phản hồi Sở Gia, trên đường có thể cùng Sở Nguyệt tâm sự, ngược lại cũng không tệ.

Đi vào Thanh Long tông cửa lớn, quả nhiên Sở gia nhân đều ở chỗ này chờ Sở Phong, bọn hắn nhìn về phía Sở Phong trong ánh mắt, đã không có ngày xưa cừu thị, ngược lại nhiều hơn một vòng kính sợ, kính sợ ngoài cũng có một chút xấu hổ cùng hổ thẹn.

Tuy nhiên còn không có xác định, nhưng rất nhiều người trong nội tâm đã là biết rõ, Sở Phong rất có thể chính là cái nộ sát bốn mươi hung thú ngoan nhân, hơn nữa đạt được Dực Minh ưu ái, đối với như vậy Sở Phong, bọn hắn sao dám lần nữa tội.

Đối với bọn hắn loại biến hóa này, Sở Phong cũng không có đa tưởng, nói cho cùng tại Sở Phong trong nội tâm, cũng là lấy chính mình đem làm Sở Gia một thành viên, có thể cùng người nhà ở chung hòa thuận, tự nhiên cũng là hắn đang hướng tới đấy.

Tuy nhiên hắn cũng biết, có thể đổi lấy bọn hắn thái độ chuyển biến, là bởi vì chính mình thực lực, thế nhưng mà cái này lại có cái gì, dù sao thế gian vốn là như thế, coi như là người một nhà, cũng muốn dùng thực lực luận tôn ti.

Thanh Châu trung bộ, có một tòa dựa vào núi mà kiến thị trấn nhỏ, tên là chỗ dựa trấn, Sở Gia chính là chỗ dựa trấn bá chủ, chưởng quản Phương Viên hơn mười dặm thổ địa tài nguyên.

Trước mắt, Sở Gia cái kia khí phái trước cổng chính, khoái mã tới, nhảy xuống mấy tên khí vũ hiên ngang thiếu nam thiếu nữ, đúng là tự Thanh Long tông trở về Sở Phong bọn người .

“Mau nhìn, là Sở Gia các thiếu gia tiểu thư trở về rồi, ”

“Màu tím trường bào, đó là Thanh Long trong tông môn đệ tử tiêu chí a, thật là lợi hại, thật không hỗ là Sở gia nhân.”

“Đúng vậy a, tu vũ một đường tư chất trọng yếu nhất, trấn đầu đông lão dương đầu, táng gia bại sản gom góp ngân lượng, lại để cho hắn Tôn nhi bái nhập Thanh Long tông, thế nhưng mà tiến vào Thanh Long tông trọn vẹn mười năm, cũng chỉ có tu vũ nhất trọng tu vị, cùng Sở Gia thiếu gia tiểu thư, quả thực không cách nào so sánh được.”

“Cũng không hẳn vậy, ta nghe nói Sở Gia có một gọi là Sở Phong thiếu gia, hôm nay cũng là ngoại môn đệ tử, bởi vì không mặt mũi gặp người, cho nên rất nhiều năm không có trở lại Sở Gia rồi.”

“Ngươi đây cũng không biết a, cái kia Sở Phong mặc dù là thiếu gia thân phận, nhưng lại không phải Sở Gia nghiệt loại, mà là Sở Uyên nhặt về đến đấy, hắn tư chất không bằng mặt khác thiếu gia tiểu thư rất bình thường.”

“Hư, việc này cũng chớ nói lung tung, như bị Sở Uyên nghe được nhưng là phải hỏng bét đấy.”

Sở Phong bọn người trở về, đưa tới vô số dân trấn vây xem, đối với bọn hắn những…này cùng tu vũ vô duyên người đến nói, sở hữu tất cả tu vũ người, đều là bọn hắn sùng bái đối tượng.

“Thiếu gia tiểu thư, các ngươi trở về rồi.”

Tiến vào đình viện, Sở Gia hạ nhân tất cả đều xúm lại đi qua, đồng thời cũng là hấp dẫn ra không ít Sở Gia trẻ tuổi.

Sở Gia trẻ tuổi rất nhiều, chỉ có điều đều bái nhập bất đồng tông môn, cho nên khi biết được Thanh Long tông người sau khi trở về, những cái…kia mặt khác tông môn người, cũng đều muốn nhìn một chút Sở Uy Sở Nguyệt bọn người, phát triển đến loại tình trạng nào.

“Ơ, đây không phải Sở Phong sao, rốt cục bước vào Thanh Long trong tông môn rồi hả?”

Một cái chanh chua thanh âm vang lên, vài tên thiếu nam thiếu nữ đã đi tới, cầm đầu chính là một gã thiếu niên anh tuấn.

Hắn gọi Sở Tầm, là nhị đẳng tông môn Thiên Phong tông đệ tử, năm nay mười tám tuổi, có Linh Vũ ngũ trọng tu vị, như đại bộ phận Sở gia nhân đồng dạng, hắn cũng là từ nhỏ căm thù tại Sở Phong .

“Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi cũng là mười lăm tuổi mới bước vào Thiên Phong trong tông môn a?” Sở Phong khẽ cười nói.

“Hừ, ngươi nói không sai, thế nhưng mà ta bước vào nội môn ngắn ngủn ba năm, đã là Linh Vũ ngũ trọng, cùng ta so, ngươi cũng xứng?”

“Chậc chậc, mười tuổi bái nhập Thiên Phong tông, mười tám tuổi mới bước vào Linh Vũ ngũ trọng, tiến bộ như thế chậm chạp, lại vẫn như thế kiêu ngạo, ngươi lại không thể có chút tiền đồ sao?”

“Ngươi đây là xem thường ta sao? Muốn hay không luận bàn một phen?” Sở Tầm sắc mặt rất khó nhìn, không thể chờ đợi được muốn dạy dỗ Sở Phong.

“Cùng ta luận bàn, ngươi còn không xứng.” Sở Phong khinh miệt phủi hắn liếc, liền hướng Sở Gia ở trong chỗ sâu đi đến.

“Móa nó, ai cho tự tin của hắn, lại dám như thế cuồng vọng, thi đấu trong tộc hắn tốt nhất đừng tham gia, nếu không ta không đánh chết hắn.” Nhìn qua Sở Phong bóng lưng rời đi, Sở Tầm khí nghiến răng nghiến lợi.

“Sở Tầm, ta khuyên ngươi không nên trêu chọc Sở Phong.” Đúng lúc này, Sở Thành Sở Chân hai huynh đệ đã đi tới.

“Các ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ các ngươi đã cho ta sẽ không phải là đối thủ của hắn?” Sở Tầm càng phát ra phẫn nộ.

Thấy hắn như thế gian ngoan mất linh, Sở Thành Sở Chân cũng mặc kệ hắn, mà là hướng phủ đệ của mình đi đến.

“Hai cái phế vật, một năm không thấy như thế nào như vậy không có chí khí rồi.” Sở Tầm khinh bỉ trừng hai người liếc.

“Hai người bọn họ nói rất đúng, đại ca cũng khuyên ngươi một câu, Sở Phong không có trong tưởng tượng của ngươi yếu như vậy, quá nhiều ta đừng nói rồi, ngươi tự hành lĩnh ngộ a.” Sở Uy cũng là tiến lên, vỗ vỗ sở tầm đích bả vai.

Sau đó, Sở Nguyệt Sở Tuyết Sở Cao bọn người, đều đối với Sở Tầm nói đi một tí lời nói, mặc dù nói vô cùng mịt mờ, nhưng lại đều là nồng đậm cảnh cáo ý tứ hàm xúc.

“Đám người kia, tại Thanh Long tông đãi choáng váng không thành, Sở Nguyệt thì cũng thôi đi, như thế nào liền Sở Uy bọn hắn cũng trở nên như vậy không có cốt khí .” Nhìn qua Sở Uy bọn người bóng lưng rời đi, Sở Tầm có chút mờ mịt.

“Đúng đấy, Sở Uy cùng trở thành sự thật huynh đệ không phải phiền nhất cái kia Sở Phong sao, còn có cái kia Sở Tuyết, bọn họ đều là làm sao vậy?” Cùng lúc đó, Sở Phong sau lưng người liên can các loại…, cũng là đầy mặt khó hiểu.

Bọn hắn không nghĩ ra, những năm qua đều trắng trợn vũ nhục Sở Phong, không dư di lực tuyên dương Sở Phong tại Thanh Long tông gièm pha Sở Uy bọn người, như thế nào bỗng nhiên ngay lúc đó như thay đổi cả người đồng dạng?