Chương 25 : Tô Mỹ Nổi Giận

Sở Phong hoàn toàn không thể tưởng được, cô nàng này nhìn xem như vậy thanh thuần, thật không ngờ không rụt rè, nói như thế nào cũng là tiểu mỹ nữ, sao có thể tùy tiện nói ra loại lời này?

“Lấy ngươi, có gì không dám .”

Nhưng là Sở Phong cũng không phải ăn chay đấy, hắn dứt khoát ngừng bộ pháp, tay nắm cái cằm, một đôi mắt từ trên xuống dưới, rất nghiêm túc đánh giá đến trước mắt vưu vật.

Cái này mới phát hiện, đừng nhìn lấy Tô Mỹ tuổi không lớn, bất quá phát dục coi như không tệ, trước sau lồi lõm, đường cong no đủ, quả thực lại để cho người ** đốt người ah.

“Ngươi. . . . Ngươi dám lấy, ta còn không lấy chồng đâu rồi, đồ lưu manh.”

Bị Sở Phong như thế vô lại ánh mắt đánh giá, Tô Mỹ trên mặt lập tức nhịn không được rồi, nàng rốt cục phát hiện, muốn cùng Sở Phong chơi xỏ lá, nàng hay vẫn là quá non, bất quá khi Sở Phong nói ra tiếp theo câu về sau, nàng triệt để phát điên rồi.

“Ờ, không lấy chồng tựu thật tốt quá, ngươi thật đúng là không phải của ta đồ ăn.” Sở Phong cười nhạt một tiếng, như trút được gánh nặng, lúc này mới tiếp tục hướng trước chạy đi.

“Ngươi. . . . Ngươi đồ khốn.” Sau lưng truyền đến Tô Mỹ nổi giận thanh âm .

Vì trả thù Sở Phong, Tô Mỹ nói cái gì cũng không chịu cùng Sở Phong phân đạo đi, thủy chung dính tại Sở Phong bên người, cùng nhau đi tới thay Sở Phong kéo đủ {mục tiêu -oán hận}.

Đối với Tô Mỹ loại hành vi này, Sở Phong thật sự không thể làm gì, luận thực lực hắn xa không phải Tô Mỹ đối thủ, huống chi cho dù hắn so Tô Mỹ thực lực cường, cũng không thể dùng vũ lực đến đuổi đi cái này tiểu mỹ nữ a.

Rơi vào đường cùng, Sở Phong dứt khoát hưởng thụ mà bắt đầu…, thỉnh thoảng thưởng thức thoáng một phát Tô Mỹ mỹ mạo, thỉnh thoảng khiêu khích một phen, khiến cho Tô Mỹ thường xuyên nổi trận lôi đình, bắt lấy Sở Phong cánh tay dừng lại:một chầu điên cuồng gặm, đối với phần lưng của hắn dừng lại:một chầu cuồng chùy, cùng nhau đi tới Sở Phong cũng là vết thương chồng chất.

Nhận thức Tô Mỹ người tựa hồ rất ít, nhưng là như vậy mỹ mạo tuyệt đối có thể nói nội môn đệ nhất nhân, chứng kiến Sở Phong khi dễ Tô Mỹ lớn như vậy mỹ nữ, từng có vô số thiếu nam thanh niên đi ra phía trước, có lẽ cái bênh vực kẻ yếu, anh hùng cứu mỹ nhân.

Bất quá đổi lấy đấy, nhưng lại Tô Mỹ dừng lại:một chầu thoá mạ, thậm chí có hai người bị Tô Mỹ trực tiếp đã cắt đứt mấy cây xương sườn, mà khi thấy Tô Mỹ trước ngực cái kia Dực Minh huân chương về sau, cơ hồ tất cả mọi người chỉ có thể tự nhận không may.

Hai người một đường đi về phía trước, phàm là nhìn thấy người đều chú mục đang trông xem thế nào, hai người bọn họ nghiễm nhiên đã trở thành một đạo quái dị phong cảnh tuyến, mà khi bọn hắn đi đến bên ngoài thời điểm, rất nhiều đám người tụ tập không sai, thì càng đã trở thành mọi người chú mục chính là tiêu điểm.

“Mau nhìn, hình như là Sở Phong sao.”

“Hắn phía sau giống như đi theo một người, cái kia. . . . Đây không phải là Tô Mỹ sao?” Hai đạo thân ảnh tự đám người thoát ra, nguyên lai là Long Hổ huynh đệ, hai người kia thế nhưng mà rất sợ Tô Mỹ đấy, cho nên giờ phút này quay đầu liền muốn chạy trốn.

“Bạch Long Bạch Hổ, giúp ta ngăn lại tên hỗn đản kia.” Mà khi sau lưng truyền đến Tô Mỹ la lên về sau, bọn hắn biết rõ đã là chạy không thoát.

“Đại ca, làm sao bây giờ?”

“Đã như vầy, chỉ có thể làm làm bộ dáng, cho cái kia Sở Phong một điểm đau khổ, bằng không thì Tô Mỹ sẽ không bỏ qua chúng ta đấy.”

Hai người nhìn nhau, nhớ tới nhiều ngày trước Tô Mỹ đối với bọn họ giao cho sự tình, không khỏi cắn răng, thân hình một tung liền muốn Sở Phong phương hướng chặn đường mà đi .

Sở Phong đã sớm chú ý tới hai vị này, thấy bọn họ trước mặt mà đến, hơn nữa sắc mặt bất thiện, đã biết rõ bọn hắn nhất định là muốn đối với tự mình ra tay.

Quả nhiên, Long Hổ huynh đệ đi vào Sở Phong trước người, một quyền một chân đồng thời đánh ra, chạy Sở Phong phần bụng cùng với chân, liền quét đi qua.

Hai vị này đều là Linh Vũ lục trọng, cho dù không thi triển vũ kỹ, lực đạo cùng tốc độ cũng có thể nói nhất lưu, nếu như đổi lại mấy ngày trước đây, Sở Phong tuyệt đối không cách nào tiếp được hai người công kích, nhưng là đổi lại hiện tại, lại cũng không khó.

“Vèo” Sở Phong cũng không tránh lui, ngược lại thân hình về phía trước một tung, đơn chân điểm đấy, thân thể đột nhiên xoay tròn, như xoáy như gió tự trong hai người gian xuyên việt mà qua.

“Khí này tức, Linh Vũ ngũ trọng?”

Long Hổ huynh đệ đều cảm nhận được Sở Phong khí tức, thế nhưng mà nguyên nhân chính là như thế, hai người mới sẽ kinh hãi, chỉ là Linh Vũ ngũ trọng khí tức, như thế nào né tránh hắn hai người công kích, đây quả thực không hợp với lẽ thường.

Giờ khắc này, huynh đệ hai người cảm giác trên mặt không ánh sáng, cho dù Sở Phong là thiên tài, có thể hắn hai người cũng không phải tài trí bình thường, có thể nào lại để cho một cái Linh Vũ ngũ trọng tiểu tử, tại trước mắt bao người, đem Linh Vũ lục trọng bọn hắn đùa bỡn?

Nghĩ đến đây, hai người lập tức rơi xuống nhẫn tâm, chiêu thức biến đổi, mấy chưởng đồng thời đánh ra, vô số đạo mắt thường có thể thấy được khí chưởng, bắt đầu đối với Sở Phong chạy vội mà đi, cái kia khí chưởng rậm rạp chằng chịt, cơ hồ không cách nào né tránh.

“Hai người này.”

Thấy hai người rõ ràng thi triển ra tam đoạn vũ kỹ, Sở Phong nhíu mày mà bắt đầu…, đối mặt loại công kích này hắn đã thì không cách nào né tránh, phải dùng vũ kỹ oanh tán, thế nhưng mà nơi này người vây quanh phần đông, Sở Phong nếu thật ra tay, thực lực của hắn cũng đem lộ rõ.

Suy tư một phen về sau, Sở Phong cắn răng, đem trong cơ thể linh khí quán thâu đến trên da thịt, thân hình hướng khí chưởng nhất mỏng manh phương hướng một chuyến, lại muốn cứ thế mà tiếp được đạo này công kích.

“Rầm rầm rầm ”

Vài đạo trầm đục, Sở Phong liền trúng ba chưởng, tuy nhiên phía sau lưng một hồi chập choạng đau nhức, nhưng nhưng lại không thụ nội thương, có thể thấy được Long Hổ huynh đệ coi như lưu thủ .

Bất quá Sở Phong vì diễn kịch diễn thực, vẫn là dùng sức về phía trước bổ nhào về phía trước, hơn nữa tại ngã xuống đất đồng thời, còn cố ý cắn nát bờ môi của mình, đơn giản chỉ cần hộc ra một búng máu nước.

Nhìn thấy Sở Phong nằm lăn tại địa còn nhổ ra huyết, có thể đem Long Hổ huynh đệ lại càng hoảng sợ, tuy nhiên bọn họ là muốn vãn hồi mặt mũi, nhưng hoàn toàn chính xác lưu lại tay, dù sao bọn hắn không dám đắc tội Sở Phong người đứng phía sau.

Cho dù nội tâm sợ hãi, có thể mắt thấy Tô Mỹ truy chạy tới, hai người cũng không bỏ đi nâng Sở Phong, đành phải giả bộ như một bộ hung thần ác sát bộ dáng, chỉ vào Sở Phong nói: “Sở Phong, cái này là ngươi đắc tội Tô Mỹ sư muội một cái giá lớn.”

“Tô Mỹ? ! !”

“Hẳn là tựu là Tô Nhu trưởng lão thân sinh muội muội, Tô Mỹ?”

Nghe được Tô Mỹ hai chữ, người vây quanh đều là kinh hãi, Tô Mỹ cái tên này bọn hắn có thể cũng không xa lạ gì, cái kia quả thực là ngoại môn không người không biết đích thiên tài.

Truyền thuyết Tô Mỹ là thứ tuyệt thế mỹ nữ, năm nay mới bái nhập Thanh Long tông, cho nên có rất ít người nhận thức nàng.

Có thể bởi vì Tô Mỹ thiên phú rất mạnh, mười bốn tuổi đã là linh Vũ Thất trọng, bị phá lệ trực tiếp thu làm nội môn đệ tử, hơn nữa tại tiến vào nội môn hợp lý ngày, liền bị gia nhập Dực Minh.

Mà đối lập thoáng một phát Tô Mỹ bộ dáng, cùng với nàng ngực Dực Minh tiêu chí, mọi người càng là xác định thân phận của nàng, giờ khắc này người vây xem đã là tạc mở nồi, bởi vì Tô Mỹ tên tuổi thật sự là quá vang dội rồi.

“Ai, tiểu tử kia là ai ah, vậy mà đắc tội Tô Mỹ, ta xem hắn chết chắc rồi.”

“Vừa mới nghe Long Hổ huynh đệ nói, hình như là gọi Sở Phong, xem bộ dáng kia hẳn là cái lăng đầu thanh, thật sự là không biết trời cao đất rộng.”

Giờ khắc này, cơ hồ tất cả mọi người cảm thấy Sở Phong chết chắc rồi, bởi vì Tô Nhu tồn tại nguyên nhân, Tô Mỹ ở bên trong môn địa vị thế nhưng mà không thấp .

Hơn nữa nàng tuyệt mỹ khuôn mặt, sớm liền trở thành nội môn các lộ thiên tài kén vợ kén chồng người chọn lựa, ai dám đắc tội nàng, quả thực tựu là muốn chết.

Song khi Tô Mỹ đi vào Sở Phong phụ cận, nhìn xem đang tại tự trên mặt đất chậm rãi bò lên Sở Phong, cùng với hắn trước người một vũng máu về sau, nhưng lại sắc mặt đại biến.

Nàng vẻn vẹn quay người, đối với sau lưng Long Hổ huynh đệ “BA~ BA~” đúng là hai cái miệng, rồi sau đó rống lớn nói: “Ai cho các ngươi đánh hắn đấy, muốn chết à?”