Chương 22 : Thiếu Nữ Đại Chiến Quái Vật

“Cái này. . . Không phải là ảo giác a?”

Sở Phong giật mình vô cùng, có thể cảm ứng được Linh Dược cụ thể phương vị, loại chuyện này ý vị như thế nào, Sở Phong tự nhiên sẽ hiểu .

Cái này cảm ứng lực nếu là thật sự đấy, cái kia đại biểu cho hắn tại đây Linh Dược Sơn ở trong, đem như cá gặp nước.

“Vù ”

Nghĩ đến đây, Sở Phong cũng không do dự, mà là tiến về trước cảm giác phương hướng, muốn đi tìm tòi đến tột cùng.

Càng là tới gần, Sở Phong càng là mừng rỡ, bởi vì hắn trong đầu Thiên Linh thảo chấn động càng ngày càng mạnh, cái này hơn phân nửa nói rõ giờ phút này cảm ứng thực sự không phải là ảo giác.

Mà khi Sở Phong xuyên việt một mảnh bụi cỏ về sau, tại hắn phía trước thật sự xuất hiện một cây màu đỏ thực vật, đúng là Thiên Linh thảo.

Thiên Linh thảo so địa linh thảo muốn cao lớn vài phần, màu đỏ thân cành tản ra trong suốt ánh sáng màu đỏ, như là đốt hỏa diễm thiêu đốt giống như, tại đêm tối phía dưới lộ ra đặc biệt xinh đẹp.

“Tiểu chút chít, trêu đùa ta một ngày, ta xem ngươi lúc này còn có thể không đào thoát.”

Nhìn thấy Thiên Linh thảo, Sở Phong cũng không dừng lại, mà là đang trước tiên xông tới, hắn đem linh khí ngưng cùng lòng bàn chân, tốc độ lập tức tăng lên gấp đôi, cơ hồ trong nháy mắt, liền lướt đến Thiên Linh thảo phụ cận.

“Ông” chỉ có điều, Sở Phong còn chưa ra tay, cái kia Thiên Linh thảo lại thân hình nhoáng một cái liền biến mất không thấy gì nữa.

“Muốn chạy, chạy được sao?”

Gặp Thiên Linh thảo muốn ẩn hình bỏ chạy, Sở Phong khóe miệng thì là nhấc lên một vòng cười lạnh, bước chân về phía trước đạp mạnh, đối với đất trống tay không một trảo, chỉ nghe một hồi thét lên, một cây Thiên Linh thảo đã là bị Sở Phong nắm trong tay .

Thiên Linh thảo bị Sở Phong bắt được, lập tức hiện ra nguyên hình, bắt đầu điên cuồng giãy giụa, lực đạo so địa linh thảo lớn rồi mấy lần, nhưng ở Sở Phong trong tay vẫn là phí công, tối chung chỉ có thể ngoan ngoãn bị tước đoạt linh tính, hóa thành một cây nửa tấc lớn lên màu đỏ dược thảo, nằm lăn tại Sở Phong lòng bàn tay.

“Xem ra, đây tuyệt đối không phải là sai sảm giác rồi.”

Sở Phong thuận tay đem Thiên Linh thảo ném vào bao khỏa, nội tâm cuồng hỉ vô cùng, mặc dù không biết cái này kỳ lạ cảm ứng lực, là từ gì mà đến, nhưng cái này không thể nghi ngờ đã trở thành Sở Phong, mạnh nhất hữu lực dựa vào.

“Hẳn là. . .”

Bất quá nghĩ lại, Sở Phong cũng không khó nghĩ đến cỗ lực lượng này nơi phát ra, dù sao đây là đang hắn bước vào qua Vạn Cốt Mộ Phần về sau, mới sinh ra đấy, nhất là những cái…kia quỷ dị khí thể, mục tiêu công kích tựu là đại não.

Nếu như nói, là cái kia quỷ dị khí thể công kích, khiến cho Sở Phong ý thức trở nên cường đại lời mà nói…, cái này cũng hoàn toàn nói đi qua.

“Chậc chậc, lại đưa tới cửa rồi.”

Nhưng vào lúc này, đột nhiên trước mắt lần nữa sáng ngời, lại có một cây Thiên Linh thảo, tiến nhập hắn cảm ứng trong phạm vi.

Tại đây cường đại cảm ứng lực xuống, cơ hồ không có Thiên Linh thảo có thể tránh được Sở Phong bàn tay , mặc kệ gì đào thoát thủ đoạn, đều là phí công.

Sở Phong một đêm chưa ngủ , đợi được hừng đông thời điểm, đã là bắt được mấy chục gốc Thiên Linh thảo, như vậy thu hoạch tuyệt đối sẽ làm cho người điên cuồng.

Nếu là bị người phát hiện, cho dù ăn cướp tại Sở Phong, cũng là có nhiều khả năng, dù sao phát sinh ở Linh Dược Sơn ở trong, đệ tử tầm đó lẫn nhau ăn cướp sự tình, cũng số lượng cũng không ít.

Bất quá Sở Phong cảm ứng lực, có thể không ngớt giới hạn trong Thiên Linh thảo, cho dù khi con người đi vào nhất định được phạm vi về sau, cũng sẽ bị Sở Phong phát giác, cho nên cơ hồ không có người có thể phát hiện Sở Phong hành tung.

Lại qua một ngày, lúc bóng đêm lần nữa hàng lâm thời điểm, Sở Phong (ba lô) bao khỏa đã nhanh bị lấp đầy, lần này Sở Phong không có lại tiếp tục bắt, mà là tìm được một chỗ che giấu chỗ, bắt đầu luyện hóa Thiên Linh thảo .

Sở Phong luyện hóa tốc độ tuyệt đối nhất lưu, chỉ là hai canh giờ, tràn đầy một bao bao lấy Thiên Linh thảo, toàn bộ bị hắn luyện hóa.

Hơn nữa đan điền của hắn cũng là càng ngày càng phong phú, cái này lại để cho Sở Phong cảm thấy mừng rỡ, tuy nói Thiên Linh thảo không kịp tiên linh thảo, nhưng nếu mỗi ngày đều có loại này số lượng đến luyện hóa, không ra mười ngày nhất định đột phá.

Từ nơi này ngày lên, Sở Phong cả ngày du tẩu cùng Linh Dược Sơn trong vây, trắng trợn săn bắt Thiên Linh thảo, thẳng đến đêm khuya mới thu tay lại, cũng tại ngày đó đem săn bắt sở hữu tất cả Thiên Linh thảo đều tiến hành luyện hóa, nghỉ ngơi hai canh giờ về sau, liền tiếp theo điên cuồng săn giết.

Như thế tuần hoàn, tại Sở Phong bước vào Thiên Linh thảo ngày thứ chín, trong Đan Điền một hồi phiên giang đảo hải , chín đầu Lôi Đình Cự Thú lần nữa biến hóa, Sở Phong rốt cục đột phá đến Linh Vũ ngũ trọng.

“Cỗ lực lượng này, cho dù đối mặt Linh Vũ lục trọng người, có lẽ cũng có thể đánh một trận.”

Cảm thụ được tăng lên mấy lần lực lượng, Sở Phong âm thầm líu lưỡi, có thần lôi phụ thể hắn, thực lực hoàn toàn chính xác xa cường cho người khác.

Nhất là hắn đang nắm giữ Lôi Đình tam thức, nếu là thi triển mà ra, chỉ sợ liền Linh Vũ lục trọng cường giả, cũng không phải là đối thủ của hắn.

Loại này khoa trương cấp độ chiến đấu, đã vượt quá lẽ thường, tuy nói có chút thiên phú cực cao đích thiên tài, cũng có thể làm được, nhưng dù sao đó là thiên tài, nếu là việc này thật sự phát sinh ở người bên cạnh trên người, tin tưởng tất cả mọi người sẽ vì chi khiếp sợ.

Đem làm thực lực sau khi tăng lên, Sở Phong lại bắt Thiên Linh thảo, thì càng đơn giản, chỉ dùng nửa ngày thời gian, liền đem chính mình một cái bao nhồi vào, mà bởi vì lương khô đã ăn không sai biệt lắm, cho nên một cái khác bao khỏa, cũng đã trở thành Sở Phong chứa đựng Linh Dược công cụ. ,

Chỉ có điều, giờ phút này Sở Phong đã là không muốn cực hạn tại Thiên Linh thảo, hắn bắt đầu hướng vào phía trong vây đi đến, muốn gặp lại cái kia trong truyền thuyết, không kém gì lục giai hung thú tiên linh thảo.

“Cổ hơi thở này. . . .”

Có thể mới vừa tiến vào vòng trong không lâu, Sở Phong liền cảm nhận được hai cổ, cực kỳ cường đại khí tức .

Một cổ hơi thở là Linh Dược, nhưng lại lại tràn ngập nồng đậm lệ khí, hiển nhiên tựu là có linh tính tiên linh thảo, hơn nữa số lượng nhiều vô cùng, chừng gần trăm gốc.

Mà một cổ khác khí tức, là một nhân loại, đồng dạng cực kỳ cường đại, hẳn là một vị linh Vũ Thất trọng cao thủ.

Giờ phút này lưỡng cổ hơi thở đan vào cùng một chỗ, rõ ràng cho thấy có người tại đại chiến tiên linh thảo, chỉ có điều người nọ khí tức cũng bất bình ổn, hẳn là lâm vào khốn cảnh.

“Đến tột cùng là người nào, dám can đảm độc chiến nhiều như vậy gốc tiên linh thảo?”

Xuất phát từ lòng hiếu kỳ, Sở Phong quyết định đánh giá đến tột cùng, mà khi hắn vượt qua tầng tầng cây cối về sau, lại bị xa xa tràng cảnh sợ ngây người.

Cao tới ba mét cực lớn thực vật, hiện đầy màu tím bụi gai, còn có một trương tràn đầy răng nanh miệng lớn dính máu, toàn thân đều tản ra bức người khí tức, trong nơi này hay vẫn là tiên linh thảo, quả thực tựu là quái vật.

Bất quá, so với việc những…này đáng sợ tiên linh thảo, Sở Phong ánh mắt lại ngưng tụ tại một đạo nhỏ nhắn xinh xắn thân ảnh phía trên, bởi vì đạo này thân ảnh, không chỉ tại gần trăm gốc tiên linh thảo tạo thành trong đại trận xuyên thẳng qua, hơn nữa còn là một vị danh xứng với thực mỹ nữ.

Cái kia phiêu dật tóc dài, cái kia tinh xảo khuôn mặt, cái kia da thịt tuyết trắng, cái kia lâm nguy không sợ còn bao hàm thoáng ánh lên quật cường đôi mắt, thật sâu hấp dẫn Sở Phong.

Người này thiếu nữ, tuyệt đối là Sở Phong chứng kiến qua đẹp nhất người, bất quá Sở Phong sở dĩ sẽ bị nàng hấp dẫn, cũng không ngớt mỹ mạo của nàng, còn có nàng như vậy tuổi, liền có được như thế thực lực.

“Coi chừng dưới chân.”

Đột nhiên, Sở Phong hét lớn một tiếng, bởi vì hắn cảm ứng được, tại thiếu nữ dưới chân, chính mai phục lấy một cây tiên linh thảo.

“Cái gì?”

Thiếu nữ căn bản không có chú ý tới Sở Phong, bất quá nghe được đột nhiên xuất hiện la lên, vẫn là lại để cho nàng cả kinh, vô ý thức liền hai chân chỉa xuống đất, bay lên không nhảy lên .

Mà khi nàng vừa vừa rời đi mặt đất về sau, quả nhiên một cây cực lớn tiên linh thảo, giương nanh múa vuốt tự lòng đất chui ra.

Như vậy biến cố, lại để cho thiếu nữ cảm thấy nghĩ mà sợ, nếu không là cái thanh âm kia nhắc nhở, nàng tất nhiên là muốn thiệt thòi lớn đấy, mang theo cảm ơn trong nội tâm, thiếu nữ đem ánh mắt quăng hướng Sở Phong.

Nhưng khi nàng chứng kiến Sở Phong về sau, tinh xảo đôi má nhưng lại lập tức cứng đờ, giật mình mà nói: “Dĩ nhiên là ngươi?”