Chương 27 : Qủy Dị Phù Chú

“Sở Nguyệt, xem ra các ngươi thu hoạch cũng không tệ mà .” Sở Uy thanh âm vang lên, bọn hắn một tổ người cũng là chậm rãi đã đi tới.

“Cái này. . . Các ngươi vậy mà đi săn bắt Thiên Linh thảo rồi, lại vẫn bắt được nhiều như vậy.” Mà khi Sở Uy bọn người, chứng kiến Sở Nguyệt trong ngực Thiên Linh thảo về sau, đồng dạng chấn động vô cùng.

Một cây Thiên Linh thảo giá trị, tương đương với hai mươi gốc địa linh thảo, mà Sở Nguyệt trong ngực cái này mười ba gốc Thiên Linh thảo, đã là so Sở Uy bọn người toàn bộ thu hoạch còn muốn trân quý.

“Không, đó cũng không phải chúng ta bắt được đấy, mà là Sở Phong đệ tặng cho ta.” Sở Phong đang khi nói chuyện, đem cái này mười ba gốc Thiên Linh thảo, đút vào túi bên eo của mình trong.

Đem làm nàng làm ra một cử động kia lúc, cơ hồ tất cả mọi người hâm mộ được ngược lại nuốt từng ngụm nước bọt, nhất là lúc trước vũ nhục Sở Phong cái kia hai vị, quả thực liền tìm khối đậu hủ đụng tâm muốn chết đều đã có.

Bởi vì bọn hắn vừa mới đối với Sở Phong khiêu khích, không khác hai cái cầm đồng tiền tên ăn mày, đi đối với một cái eo quấn bạc triệu phú hào khoe của, buồn cười đến cực điểm.

“Sở Nguyệt, ngươi nói là, đây là Sở Phong đưa cho ngươi, hẳn là. . . . .”

Sở Uy bọn người khuôn mặt thất sắc, bọn hắn đột nhiên nhớ tới lúc trước chứng kiến Sở Phong lúc, Sở Phong cái kia tràn đầy bao khỏa.

“Sở Uy đại ca, Sở Nguyệt tỷ, không tốt rồi, Sở Phong ca hắn…”

Đúng lúc này, Sở Tuyết một đám người, vội vội vàng vàng chạy tới, hơn nữa sắc mặt của nàng phi thường khó coi.

“Sở Tuyết, chuyện gì xảy ra? Phải hay là không Sở Phong khi dễ ngươi rồi.”

Khi thấy Sở Tuyết cái kia thất hồn lạc phách bộ dáng, cùng với Sở Cao trên đùi thương thế về sau, Sở Minh mọi người xông tới, còn tưởng rằng là Sở Phong khi dễ Sở Tuyết bọn người.

Mà khi Sở Tuyết nói ra đem ngày đó trải qua về sau, tất cả mọi người đã trầm mặc .

Dựa theo Sở Tuyết theo như lời, Sở Phong vì cứu nàng, bị ba cái Linh Vũ ngũ trọng cao thủ vây công, vốn nên lâm vào tuyệt đối, bất tử tức tàn.

Có thể là vừa vặn, bọn hắn rõ ràng đều thấy được Sở Phong, chẳng những lông tóc không tổn hao gì, mà lại còn xuân quang đầy mặt, ở đâu như là bị thương chi nhân.

Mà điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ Sở Phong có thể, đối mặt ba gã Linh Vũ ngũ trọng cao thủ mà bất bại, ít nhất có thể qua toàn thân trở ra.

Sở Phong đến tột cùng có như thế nào thực lực? Mọi người quả thực không dám tiếp tục suy nghĩ, bởi vì càng nghĩ càng là kinh hãi.

“Sở Nguyệt tỷ, ngươi nói là Sở Phong ca không có việc gì?” Sở Tuyết đầy mặt kích động truy vấn, đồng dạng cảm giác không thể tưởng tượng nổi.

“Ân, Sở Phong đệ thật sự không có việc gì, chúng ta vừa mới còn gặp được hắn.” Sở Nguyệt gật đầu nói.

“Thật tốt quá, Sở Phong ca không có việc gì, cái này thật sự là quá tốt rồi. . . . Ô. . . .” Vui quá hóa buồn, Sở Tuyết một bả nhào vào Sở Nguyệt trong ngực, thút thít nỉ non nói:

“Sở Nguyệt tỷ, ta sai rồi, chúng ta đều sai rồi, chỉ có ngươi mới đúng, Sở Phong ca không là địch nhân của chúng ta, hắn mới là ta Sở Gia dũng cảm nhất người. . . . Nếu không là Sở Phong ca, ta lần này tựu, ô. . . . .”

Đối với như vậy một màn, Sở Nguyệt rất cảm thấy vui mừng, có thể thấy được Sở Tuyết nha đầu kia, thật sự đối với Sở Phong cải biến cái nhìn.

“Xem ra, chúng ta đích thật là nhìn lầm Sở Phong rồi.” Sở Uy thở dài một tiếng, trên mặt có vài phần hổ thẹn, biết được Sở Tuyết kinh nghiệm về sau, trên thực tế tất cả mọi người đối với Sở Phong, đều đã có mới cách nhìn.

Mà đang ở các đệ tử, đều tại rút lui khỏi Linh Dược Sơn thời điểm, một đám do trưởng lão chỗ tạo thành nhân mã, cũng đã đi vào dược Linh Sơn trong vây.

Giờ phút này, Tô Nhu, vũ kỹ Các chủ sự tình các loại:đợi nội môn đương gia trưởng lão, toàn bộ tụ không sai chỗ, nhìn qua cách đó không xa ba bộ đệ tử thi thể chau mày.

Bất quá, dùng thân phận của bọn hắn, trước mắt lại cũng chỉ có thể vây xem, đã không có quyền nói chuyện .

Bởi vì tại cái kia bên cạnh thi thể, một vị thân mặc áo bào trắng người đang tại cẩn thận quan sát, vị này chính là Thanh Long tông một vị đại nhân vật, liền hạch tâm trưởng lão cũng muốn tránh lui ba phần.

Này trên thân người áo bào trắng rất đặc thù, khắc đầy kỳ dị phù chú, đặc thù đường vân, hơn nữa cái này áo bào trắng rất lớn, không chỉ che đậy người này quần áo, càng là che lại mặt mũi của hắn, đem cả người bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.

“Đã cách nhiều năm, rốt cục lại xuất hiện.” Rốt cục, áo bào trắng bên trong, truyền đến một đạo thanh âm già nua.

“Chư Cát trưởng lão, ngài nói. . . Thế nhưng mà Vạn Cốt Mộ Phần?” Tô Nhu tiến lên hỏi.

“Ngoại trừ Vạn Cốt Mộ Phần, còn có thể là cái gì?”

“Các ngươi những…này nội môn trưởng lão, không khỏi quá mất chức rồi, mỗi lần đều là Vạn Cốt Mộ Phần xuất thế về sau, mới đến thông báo, ngươi biết rõ các ngươi làm trễ nãi nhiều đại sự sao?”

“Quả thực tựu là một đám thùng cơm, toàn bộ đều là phế vật, muốn các ngươi làm gì dùng?” Nhưng mà Tô Nhu câu hỏi, lại đổi lấy áo bào trắng lão giả dừng lại:một chầu giận dữ mắng mỏ, tất cả mọi người có thể cảm nhận được, vị đại nhân vật này phẫn nộ.

“Hừ” một phen răn dạy về sau, cái kia áo bào trắng lão giả tay áo vung lên, lại biến mất không thấy gì nữa, liền một tia khí tức đều không có để lại.

Mà khi hắn sau khi rời đi, tất cả mọi người là như trút được gánh nặng, trường thở phào nhẹ nhỏm, ở đằng kia vị trước mặt, bọn hắn thật sự liền đại khí cũng không dám thở gấp thoáng một phát, mà như là Tô Nhu như vậy tiến lên câu hỏi, cũng không phải ai cũng dám làm đấy.

“Lão gia hỏa này, không khỏi cũng hơi quá đáng, cái này Vạn Cốt Mộ Phần vốn là hư vô mờ mịt, liền bố trí xuống trận pháp hắn đều phát giác không đến, chúng ta làm sao có thể biết rõ lúc nào xuất hiện!” Tô Nhu tức giận mà nói.

“Nha đầu nói nhỏ chút, chúng ta Thanh Long tông có thể thỉnh đến vị này có thể không dễ dàng, đừng nói chúng ta, mà ngay cả tông chủ đại nhân, đối với hắn cũng muốn tất cung tất kính, chúng ta thật sự không thể trêu vào hắn.” Âu Dương trưởng lão tiến lên khuyên can, rất sợ Tô Nhu đắc tội cái kia áo bào trắng lão giả.

“Hừ, ta xem hắn gia nhập ta Thanh Long tông là giả, nhìn trộm Vạn Cốt Mộ Phần bảo tàng mới là thật .” Tô Nhu hừ lạnh một tiếng không cho là đúng.

“Tuy nói cái kia Vạn Cốt Mộ Phần rất có thể là một chỗ bảo tàng, mà dù sao chỉ là nghe đồn, mà hôm nay phàm là bước vào người đều bị mất mạng, nhưng lại không thể phủ nhận sự thật.”

“Vạn Cốt Mộ Phần đã bị coi là tuyệt địa, đã sớm náo lòng người bàng hoàng, nếu như chư Cát trưởng lão thật có thể phá giải cái này Vạn Cốt Mộ Phần, cho dù cái kia bảo tàng cho hắn thì như thế nào.”

“Chỉ sợ hắn không có bổn sự này.” Tô Nhu nhếch miệng.

“Ngươi nha đầu kia, tựu nói ít đi một câu a.” Đối mặt quật cường Tô Nhu, Âu Dương trưởng lão lộ ra có chút bất đắc dĩ: “Đúng rồi, Dực Minh có mời tiểu tử kia sao?”

“Ai, tiểu tử kia thật đúng là cái lại để cho người đau đầu đích nhân vật, ta nghe Tô Mỹ nói, hắn cự tuyệt Dực Minh mời.” Nhắc tới Sở Phong, Tô Nhu thở dài.

“Ờ?” Âu Dương trưởng lão vốn là sững sờ, chợt thoải mái cười nói: “Tiểu tử này thật đúng là có chút ý tứ.”

Sở Phong trở lại phủ đệ, trước hết nhất làm sự tình, chính là thư thư phục phục tắm rửa một phen, có thể là vừa vặn cỡi y phục xuống, còn chưa tiến vào nhà tắm công cộng, Sở Phong khuôn mặt chính là đại biến.

“Cái này. . . Đây là. . . .”

Nhìn qua lồng ngực của mình, Sở Phong ánh mắt lập loè, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Bởi vì tại lồng ngực của hắn chỗ, lại xuất hiện một bức quỷ dị đồ án, sở dĩ nói nó quỷ dị, đó là bởi vì cái này bức đồ án, là do vô số đạo phù chú tạo thành.

Mỗi đạo phù chú, đều giống như có tánh mạng giống như, vậy mà tại Sở Phong làn da bên trong, chậm rãi du động, cực kỳ thấm người.

Sở Phong sở trường dùng sức ở ngực cọ xát vài cái, ý đồ đem quỷ dị này đồ án lau đi, thế nhưng mà thay vào đó đồ án như là sinh trưởng tại da thịt của hắn giống như, căn bản không cách nào đi trừ.

Nhìn xem những cái…kia rậm rạp chằng chịt, tại chính mình da thịt trong qua lại chạy quỷ dị phù chú, Sở Phong phiền muộn vô cùng, rồi lại không thể làm gì .

“Xem ra, ta còn chưa không có thoát khỏi cái kia Vạn Cốt Mộ Phần nguyền rủa.”

Đột nhiên, Sở Phong thoải mái nở nụ cười, hắn biết rõ cái này nhất định là Vạn Cốt Mộ Phần, lưu cho hắn vật kỷ niệm, mà vô luận vật này là phúc là họa, giờ phút này hắn đều vô lực tả hữu, thuận theo ý trời.

Như là đã vô lực cải biến, Sở Phong cũng tựu chẳng muốn đa tưởng, dứt khoát đem làm làm không có cái gì phát sinh, nhảy vào trong bồn tắm, hưởng thụ khởi lập tức nhân sinh.