Chương 26 : Sở Phong Là Ngoan Nhân

“Bà mẹ nó, tình huống như thế nào?”

Tô Mỹ cái này lưỡng bàn tay, cực kỳ vang dội, không chỉ đem Long Hổ huynh đệ đánh chính là không hiểu thấu, mà ngay cả mọi người vây xem cũng là bị nàng cho chấn choáng .

Tô Mỹ không phải muốn bắt cái kia Sở Phong sao? Long Hổ huynh đệ không phải đang giúp Tô Mỹ ra khí sao? Trước mắt đây là cái gì tình huống, Tô Mỹ như thế nào đánh Long Hổ huynh đệ? Hơn nữa còn một bộ đau lòng Sở Phong bộ dáng, ở đây tất cả mọi người triệt để mất trật tự rồi.

“Nhìn cái gì vậy, nhìn rất đẹp sao? Lại nhìn đem các ngươi con mắt móc ra.”

Đúng lúc này, Tô Mỹ đột nhiên quay người, tuyệt mỹ trên mặt đáng yêu không tại, một đôi mắt đẹp cũng bắn ra lưỡng đạo hàn quang, dọa được người vây quanh liên tiếp lui về phía sau.

“Này, ngươi không sao chớ.” Đe dọa ở mọi người về sau, Tô Mỹ đi về hướng Sở Phong.

“Không có việc gì, chút lòng thành.” Sở Phong đứng dậy, dùng ngón tay lau lau rồi một miệng môi dưới vết máu, một đạo nho nhỏ vết cắn cũng là hiển hiện mà ra.

“Ngươi. . . . Ngươi hỗn đản này.” Giờ khắc này, Tô Mỹ bừng tỉnh đại ngộ, tiểu tử này ở đâu là bị đánh đến thổ huyết, quả thực tựu là tự tự làm mình vui đang diễn trò, hơn nữa diễn còn như thế rất thật, thậm chí ngay cả nàng đều bị lừa gạt đến rồi.

Giờ này khắc này, Tô Mỹ thật muốn bổ nhào qua, trảo được Sở Phong mặt mũi tràn đầy hoa, thế nhưng mà cân nhắc đến chính mình còn muốn lôi kéo hắn, cho nên hay vẫn là cố nén rồi, quay đầu lại nhìn thoáng qua Long Hổ huynh đệ nói: “Đi theo ta .” Sau đó liền bước nhanh đi ra đám người.

“Hừ ”

Giờ phút này Long Hổ huynh đệ đã sớm đầy mặt lửa giận, nói như thế nào bọn hắn cũng là nội môn danh nhân, bị Tô Mỹ như vậy trước mặt mọi người thưởng cái cái tát, lại để cho bọn hắn không nể mặt.

Thế nhưng mà trở ngại Tô Mỹ thân phận, rồi lại không dám đối với Tô Mỹ như thế nào, huống hồ luận thực lực bọn hắn cũng xa không phải Tô Mỹ đối thủ, cuối cùng chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, ngoan ngoãn theo đuôi đi qua.

Đi vào một chỗ không người đất trống, Tô Mỹ thở dài, rồi sau đó đầy mặt áy náy mà nói: “Vừa mới xin lỗi, chỉ là Sở Phong tên kia, có hắn đặc thù địa phương, ta cũng là vừa mới biết rõ, cho nên chúng ta không thể đắc tội hắn.”

Kỳ thật, Tô Mỹ là muốn nói cho bọn hắn biết huynh đệ, Sở Phong có tinh thần lực, hơn nữa rất có thể tu luyện qua huyền công, nhưng là cân nhắc đến đó là Sở Phong tư ẩn, cho nên nàng cũng không có ăn ngay nói thật.

Nghe được Tô Mỹ chuyện đó về sau, Long Hổ huynh đệ đồng thời lâm vào trầm tư, có thể làm cho như thế điêu ngoa Tô Mỹ coi được, cái kia Sở Phong đến tột cùng có gì chỗ hơn người?

Mà ở Tô Mỹ ba người sau khi rời đi, Sở Phong tắc thì là trở thành mọi người chú mục chính là tiêu điểm, tất cả mọi người tại đối với Sở Phong thân phận suy đoán.

Đối với loại này nghị luận, Sở Phong rất là phiền chán, cho nên sửa sang lại quần áo một chút, liền rời đi đám người, hắn cũng không muốn đưa tới phiền toái không cần thiết.

“Sở Uy đại ca, vừa mới… .”

Đúng lúc này, trong đám người đi ra mười người, chính là Sở Uy cùng Sở Chân bọn người, bọn hắn hai cái bao khỏa đều trang tràn đầy đấy, có thể nói thu hoạch tương đối khá, chỉ có điều nhưng đều là hạ phẩm Linh Dược mà thôi.

Mà vừa mới phát sinh một màn, bọn hắn cũng đều gặp được, cho nên giờ phút này đều là cảm giác sâu sắc khiếp sợ.

Tựa hồ Sở Phong bị Dực Minh mời, thực sự không phải là một loại trùng hợp, mà là hoàn toàn chính xác tồn tại một loại nói không rõ quan hệ .

“Các ngươi cũng đều nghe nói, lần này nội môn khảo hạch, xuất hiện một cái độc chiến bốn mươi chi hung thú ngoan nhân a?” Suy tư một phen về sau, Sở Uy mở miệng.

“Đương nhiên nghe nói, tên kia thật đúng là lợi hại, hôm nay thế nhưng mà nội môn chủ đề nóng nhân vật, chỉ có điều hắn che dấu thật sự quá tốt, không có người biết rõ hắn là ai.” Đề cập người này, mọi người đều là khen không dứt miệng.

“Vậy các ngươi cảm thấy, nếu như Dực Minh chọn lựa thành viên mới, tại tân sinh trong hàng đệ tử, có ai sẽ trở thành vi bọn hắn mời mục tiêu?” Sở Uy hỏi.

“Đương nhiên là cái kia ngoan nhân rồi.” Mọi người trăm miệng một lời.

“Sở Uy đại ca, chẳng lẽ ý của ngươi là?” Đột nhiên, có người phản ánh đi qua, dù sao đến nay mới thôi, Dực Minh chỗ mời tân sinh đệ tử, chỉ có Sở Phong một người.

Nhưng là phải bọn hắn đem trong ấn tượng Sở Phong, cùng cái kia như là thần tượng y hệt ngoan nhân liên lạc với cùng một chỗ, bọn hắn hiển nhiên có chút không cách nào tiếp nhận.

Cho nên rất nhanh liền có người phủ nhận nói: “Không có khả năng, Sở Phong tại sao có thể là cái kia ngoan nhân?”

“Chẳng lẽ các ngươi thực rất hiểu rõ Sở Phong sao? Từ khi bái nhập Thanh Long tông về sau, các ngươi chỉ biết là cười nhạo Sở Phong tiến không vào được nội môn, lại có ai biết hắn thực lực chân chính?”

“Chúng ta. . . .”

Sở Uy lời này vừa nói ra, mọi người á khẩu không trả lời được, bởi vì Sở Uy nói đều là lời nói thật, bọn hắn từ nhỏ xem thường Sở Phong, cảm thấy không phải Sở Gia người, lại treo cái Sở Gia thiếu gia danh hiệu, rất không biết xấu hổ.

Thế nhưng mà bọn hắn ngoại trừ nhục nhã Sở Phong, làm thấp đi Sở Phong, lại không người chính thức rất hiểu rõ Sở Phong.

“Ta tán thành Sở Uy đại ca mà nói.” Đúng lúc này, trầm mặc hồi lâu Sở Chân mở miệng: “Chúng ta đều đánh giá thấp Sở Phong, vì thế ta ca Sở Thành đã bỏ ra một cái giá lớn, ta hi vọng các ngươi cũng không cần có người lại đi trêu chọc Sở Phong, nếu không tuyệt đối sẽ làm cho các ngươi hối hận.”

Nói xong câu đó, Sở Chân liền dẫn đầu rời đi, mà Sở Uy bọn người cũng đều lâm vào trầm tư, kỳ thật bọn họ cũng đều biết, Sở Thành không có tham gia Linh Dược săn bắn nguyên nhân .

Mà trải qua một phen chạy đi, Sở Phong rốt cục đi ra Linh Dược Sơn, đi tới lối vào cái kia tòa quảng trường, giờ phút này tại đây cũng đã là tụ tập đại lượng nội môn đệ tử.

Rất nhiều người thu hoạch đều rất không tồi, mọi người đều đang đàm luận tại Linh Dược Sơn nội phát sinh chuyện lý thú, tràng diện rất là náo nhiệt.

“Sở Phong đệ.” Một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến, Sở Nguyệt các loại:đợi một tổ người, đang tại cách đó không xa nhìn mình.

Sở Nguyệt cái này tổ cùng sở hữu mười một người, ngoại trừ Sở Nguyệt cùng hai cái Sở gia nhân bên ngoài, còn lại đều là sau gia nhập Sở Minh thành viên.

Những…này Sở Minh thành viên đối với Sở Phong đều rất khách khí, cho nên Sở Phong đối với bọn họ ấn tượng cũng không xấu, đã gặp mặt, dĩ nhiên là muốn đi qua chào hỏi.

“Ơ, Sở Phong thu hoạch không tệ lắm, vậy mà làm tràn đầy hai bao khỏa.”

“Đúng vậy a, một người vậy mà làm đến so với chúng ta còn nhiều thu hoạch, thật đúng là rất giỏi, cũng không biết cái kia đến tột cùng là Linh Dược, vẫn là vì chống mặt mũi, mà trang cỏ dại, ha ha. . . .”

Có thể Sở Phong vừa mới tới gần, cái kia chỉ vẹn vẹn có hai cái Sở gia nhân, liền nhìn qua Sở Phong bao khỏa nói móc mà bắt đầu…, bọn hắn có thể không tin, Sở Phong một mình một người, có thể săn bắt đến, tương đương với bọn hắn mười một người thu hoạch.

Thấy thế, Sở Nguyệt vốn định răn dạy, còn không đợi nàng nói chuyện, Sở Phong liền mở miệng nói: “Sở Nguyệt tỷ, ngươi sắp đột phá Linh Vũ ngũ trọng đi à nha, cái này cho rằng là là đệ đệ hiếu kính ngươi đấy.”

Sở Phong đang khi nói chuyện, một tay vươn vào trong bao, mà khi tay của hắn xuất ra về sau, một bó to Linh Dược đã bị bắt đi ra, toàn bộ đút vào Sở Nguyệt trong ngực.

“Sở Nguyệt tỷ, ta còn có việc trước đi nha.”

Sở Nguyệt sớm bị Sở Phong đột nhiên cử động cho sợ ngây người, đợi nàng kịp phản ứng, Sở Phong đã là đi ra rất xa, nàng chỉ có thể nhìn đến người chung quanh, đều là đầy mặt khiếp sợ chằm chằm vào trong ngực của mình, hơn nữa trong mắt hiện đầy vẻ hâm mộ .

Mà cúi đầu vừa nhìn, Sở Nguyệt lập tức trợn mắt há hốc mồm, bởi vì tại nàng trong ngực, chừng mười ba gốc ánh sáng màu đỏ quanh quẩn Linh Dược, cái này có thể thực sự không phải là hạ phẩm Linh Dược địa linh thảo, mà là trung phẩm Linh Dược Thiên Linh thảo.

Chỉ cần nghĩ đến, Sở Phong trong bao, rất có thể toàn bộ đều là cái này Thiên Linh thảo, tất cả mọi người không cách nào bình tĩnh rồi.

Đương nhiên, nếu là bị bọn hắn biết rõ, Sở Phong khác một cái bao ở trong, có thể toàn bộ đều là tiên linh thảo lời mà nói…, đoán chừng rất nhiều người liền tâm muốn chết đều đã có.