Chương 23 : Hữu Vạn Vô Nhất ( Trong 1 vạn không có 1)

“Ngươi nhận thức ta?”

Sở Phong đánh giá cẩn thận cái kia cô gái xinh đẹp, từ trên xuống dưới nhìn ba lượt, cái này mới phát hiện thiếu nữ này không chỉ rất xinh đẹp, hơn nữa phi thường non nớt, bộ dáng kia hiển nhiên so với hắn còn muốn nhỏ .

Hơn nữa, thiếu nữ này chỗ ngực, còn treo móc một quả huân chương, đúng là Dực Minh người, có thể cho dù thiếu nữ đủ loại đều bị Sở Phong giật mình, có thể hắn lại hoàn toàn chính xác không biết vị này thiếu nữ.

“Quỷ tài nhận thức ngươi, nhanh lên cút ngay, tại đây không phải ngươi có thể tới đấy.” Thiếu nữ phủi Sở Phong liếc, liền tiếp theo đầu nhập tiên linh thảo đại trong chiến đấu, tựa hồ đối với Sở Phong có rất lớn oán khí.

Tuy nhiên Sở Phong không biết, thiếu nữ này vì sao đối với nàng oán niệm to lớn như thế, bất quá Sở Phong sớm liền phát hiện, thiếu nữ nhưng thật ra là bị tiên linh thảo bao vây, nàng là muốn chạy trốn thoát, có thể lại căn bản không có cơ hội.

Tiếp tục như vậy, thiếu nữ tất nhiên sẽ bởi vì thể lực chống đỡ hết nổi, táng thân không sai chỗ.

Mà Sở Phong thân là một người nam nhân, như thế nào khả năng lại để cho như thế cô gái xinh đẹp, bị những…này quái vật nuốt mất, đối mặt loại chuyện này, hắn có thể nào ngồi yên không lý đến.

Nghĩ đến nhiệt huyết chỗ, Sở Phong dứt khoát nhảy vào trong đó, bất quá vừa mới tiến ra, hắn cũng có chút đã hối hận, mảng lớn quái vật cảm nhận được khí tức của hắn, đã là giương nanh múa vuốt hướng hắn công tới.

“Xem ra muốn liều mạng.”

Mạng sống như treo trên sợi tóc gian, Sở Phong cũng không hề có chỗ giữ lại, đan điền linh khí vận chuyển, theo tĩnh mạch đổ, mũi chân đột nhiên chỉa xuống đất, chỉ nghe phịch một tiếng, Sở Phong như tia chớp bình thường bay lên trời.

Tung tích: hạ lạc thời điểm, Sở Phong đột nhiên xoay tròn, đạo đạo gió lốc nhảy múa gian, cả người như là một bả hình người lưỡi dao sắc bén, hung hăng cắm vào phía dưới trăm trong bụi hoa.

“Phanh ”

Người hoa rơi tán, đem làm Sở Phong rơi xuống đất thời điểm, đại địa đều bị hắn giẫm ra một đạo vết rách từng đống hố to, một cây tiên linh thảo, đã bị Sở Phong tại chỗ chém giết, hóa thành ngón trỏ lớn nhỏ bộ dáng.

Một hơi thi triển ra Lôi Đình tam thức bên trong đích trước lưỡng thế, lại chỉ đánh chết một cây tiên linh thảo, cái này lại để cho Sở Phong có chút ngoài ý muốn, dù sao đây chính là hắn đòn sát thủ, là hắn trước mắt mạnh nhất vũ kỹ.

Vốn tưởng rằng chiêu này vừa ra, kinh thiên địa quỷ thần khiếp, mảng lớn tiên linh thảo đều muốn đã chết tại dưới chân, nhưng trước mắt kết quả, cùng trong tưởng tượng đấy, không khỏi có chút kém quá nhiều .

Bất quá Sở Phong cũng không kịp nghĩ nhiều, cơ hồ tại rơi xuống đất đồng thời, lại đột nhiên luồn lên, bởi vì hắn có thể cảm giác được, đã có ít nhất ba gốc tiên linh thảo, tự phía sau hắn đối với hắn đã phát động ra công kích.

“Ngươi cái tên này, là muốn tìm chết sao?”

Cảm giác được tiên linh thảo thế công có sở biến hóa, cùng với cách đó không xa truyền ra tiếng oanh minh, thiếu nữ biết chắc là Sở Phong nhảy tiến đến.

Nhưng khi nàng đem ánh mắt quăng hướng Sở Phong phương hướng về sau, vẫn không khỏi kinh hãi, bởi vì nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Sở Phong càng hợp tại đây liền nàng đều kiêng kị tiên linh thảo trong đại quân, qua tự nhiên.

Thậm chí không nhìn tiên linh thảo thế công, cũng có thể chuẩn xác né tránh công kích, mà Sở Phong chỗ thi triển vũ kỹ, nàng tuy nhiên không biết, nhưng là có thể theo cái kia đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi uy lực trông được ra, cái kia ít nhất là bốn Đoạn Vũ kỹ.

“Thằng này, đã bước vào Linh Vũ ngũ trọng, hơn nữa nắm giữ bốn Đoạn Vũ kỹ?” Thiếu nữ bị Sở Phong biểu hiện, chỗ thật sâu hấp dẫn ở.

“Coi chừng bên trái.” Ngay tại thiếu nữ ngây người công phu, Sở Phong đột nhiên một tiếng quát tháo.

Thấy thế, thiếu nữ giật mình kinh hãi, vội vàng thân hình một chuyến, đơn chưởng đối với bên trái ôm đồm đi, rễ cây che kín bụi gai dây leo liền bị trảo trong tay.

Đem dây leo bắt lấy về sau, thiếu nữ đơn chưởng dùng sức nắm chặt, càng đem cái kia dây leo sinh sinh bóp nát, rồi sau đó tay kia chưởng như nhận bình thường chém ra, hàn quang hiện lên, liền đem một cây tiên linh thảo tươi sống chém thành hai đoạn, trong nơi này hay vẫ) là bàn tay, quả thực tựu là chém sắt như chém bùn binh khí.

Bất quá tại chuẩn xác đem tiên linh thảo chém giết về sau, thiếu nữ càng thêm sợ hãi than, bởi vì Vi Tiên trước Sở Phong rõ ràng là đưa lưng về phía hắn, lại làm sao có thể trông thấy bên trái của nàng có một cây tiên linh thảo công tới, hẳn là. . . . .

“Vù ”

Đúng lúc này, Sở Phong tựa như tia chớp lướt đến thiếu nữ bên cạnh, giờ phút này hắn đầu đầy mồ hôi, quần áo cũng là xuất hiện đạo đạo vết máu .

Những…này tiên linh thảo quá lợi hại, mà lại số lượng nhiều lắm, cho dù Sở Phong có được cường đại cảm ứng năng lực, nắm giữ Bá Đạo vô cùng Lôi Đình tam thức, thế nhưng mà chỉ có Linh Vũ ngũ trọng hắn, vẫn còn có chút không địch lại.

“Này, muốn muốn sống lấy đi ra ngoài, chợt nghe chỉ huy của ta.” Sở Phong đối với thiếu nữ nói.

“Muốn ta nghe lời ngươi? Nằm mơ!” Thiếu nữ cực kỳ không vui.

“Ta nói ngươi cái này người còn giảng lý hay không ? Ta tiến đến là vì cứu ngươi, ngươi cứ như vậy đối với ân nhân nói chuyện?”

“Còn có, chẳng lẽ ngươi không có phát hiện những…này tiên linh thảo rất quỷ dị sao? Chúng căn bản không phải mù quáng công kích, mà là nghiêm mật phối hợp, ngươi cùng chúng cứng đối cứng, chỉ có thể bị chúng hao hết sạch thể lực.”

“Nói nhảm, cái này cần ngươi nói, bổn cô nương đã sớm đã nhìn ra.”

Cho dù trên miệng cậy mạnh, nhưng thiếu nữ nhưng trong lòng thì bừng tỉnh đại ngộ, nếu không là Sở Phong nhắc nhở, nàng thật đúng là không có chú ý tới điểm ấy.

Dùng thực lực của nàng, chém giết tiên linh thảo vốn là không khó, thế nhưng mà đối mặt bọn này tiên linh thảo, lại có vẻ rất vô lực, căn bản có rất ít chính diện giao phong cơ hội, một cái đều là nàng né tránh tiên linh thảo công kích.

“Ngươi nếu không nghe coi như xong, tóm lại ta là có thể còn sống ly khai đấy.” Sở Phong hừ lạnh một tiếng, liền phải ly khai.

“Này, đừng. . .” Mà gặp Sở Phong phải đi, có thể đem thiếu nữ sợ hãi, Sở Phong năng lực nàng đã gặp được, cho nên nàng không chút nào hoài nghi Sở Phong có thể thành công đào thoát, thế nhưng mà nàng lại không được, cho nên chặn lại nói: “Ta nghe lời ngươi còn không được sao?”

“Hắc” xem thiếu nữ cái kia chịu thua đáng yêu bộ dáng, Sở Phong cười hắc hắc, rồi sau đó nói: “Cái này là được rồi.”

Gặp Sở Phong như thế đắc ý, thiếu nữ thì là nhếch miệng, tuy nhiên thực lực của nàng tại phía xa Sở Phong phía trên, thế nhưng mà nàng biết rõ, trước mắt muốn muốn thoát khốn, thật đúng là muốn dựa vào Sở Phong mới được.

Hai người cực lực phối hợp, tại Sở Phong dưới sự chỉ huy, thiếu nữ thực lực có thể chính thức phát huy, gần trăm gốc tiên linh thảo, chỉ là nửa canh giờ liền hai người toàn bộ tiêu diệt .

Đại chiến sau khi chấm dứt, Sở Phong bắt đầu thanh lý chiến trường, cái này đầy đất tiên linh thảo, tự nhiên muốn có hắn một phần, tuy nhiên chủ lực là thiếu nữ, thế nhưng mà hắn mới là đầu não.

“Thằng này, chẳng lẽ tu luyện huyền công?” Nhìn xem cái kia lòng tràn đầy vui mừng, đầy đất nhặt tiên linh thảo Sở Phong, ngồi ở một bên không kịp thở thiếu nữ, phạm nổi lên nói thầm.

Lúc trước vì tự bảo vệ mình, Sở Phong thế nhưng mà một mực đang thi triển bốn Đoạn Vũ kỹ, bốn Đoạn Vũ kỹ mặc dù cường, thực sự cực kỳ tiêu hao linh khí, thường người nhiều nhất thi triển mấy lần, sẽ gặp đem linh lực hao hết.

Có thể Sở Phong thi triển lâu như vậy, giờ phút này lại không có chút nào mỏi mệt cảm giác, hơn nữa hắn có thể bằng vào Linh Vũ ngũ trọng thực lực, đánh chết tương đương với lục giai hung thú tiên linh thảo, cái này đã nói sáng tỏ một vấn đề, cái kia chính là Sở Phong rất có thể tu luyện huyền công.

Huyền công, là một loại huyền diệu công pháp , có thể ngưng tụ càng nhiều nữa linh khí, có thể nhanh hơn luyện hóa Linh Dược, khiến cho trong đan điền linh khí càng thêm phong phú, sức chiến đấu xa mạnh hơn thường nhân mấy lần.

Có thể huyền công chi rất thưa thớt, mà ngay cả cái này Thanh Long tông cũng chỉ có mấy bộ, hơn nữa chỉ cung cấp đệ tử hạch tâm tu luyện, nội môn đệ tử đều thì không cách nào tiếp xúc.

Mà như vậy trân quý huyền công, Sở Phong đã có thể gọn gàng, cái này tự nhiên lại để cho thiếu nữ lần nữa đối với Sở Phong lau mắt mà nhìn, chỉ là hắn cũng không biết, Sở Phong linh khí sở dĩ hội (sẽ) mạnh mẽ như vậy hoành, có thể thực sự không phải là tu luyện cái gì huyền công, mà là vì trong đan điền thần lôi.

“Xem ra ngươi không ngớt tinh thần lực lợi hại, linh khí cũng rất sung túc nha.” Thiếu nữ đứng dậy, lưng cõng hai tay hướng Sở Phong đi tới.

“Cái gì tinh thần lực?” Sở Phong sững sờ.

“Còn giả bộ, ngươi nếu không là có tinh thần lực, làm sao có thể thấy rõ ra tiên linh thảo thế công?” Thiếu nữ trắng rồi Sở Phong liếc.

“Ngươi nói là, của ta cảm ứng lực?” Sở Phong kinh hãi, hắn đã là biết rõ thiếu nữ chỗ chỉ.

“Cảm ứng lực? Của ta thần đâu, ngươi rõ ràng gọi tinh thần lực vi cảm ứng lực, thật là đồ đồ nhà quê .” Thiếu nữ nhìn về phía Sở Phong ánh mắt, càng phát ra khinh bỉ lên.

“Không biết rất bình thường, chẳng lẽ ngươi sinh hạ đến đã biết rõ cái gì là nam cái gì là nữ?” Sở Phong hừ lạnh một tiếng, liền tiếp theo nhặt rơi lả tả bốn phía tiên linh thảo.

“Ơ a, tính tình còn không nhỏ.” Thiếu nữ ngọt ngào cười cười, lại đuổi theo, cười hì hì mà nói: “Chẳng lẽ ngươi không biết, này là bị tinh thần lực người, thế nhưng mà vạn trong không một sao?”