Chương 30 : Yêu Nghiệt

“Sở Tầm thiếu gia, ngài cũng tới .”

“Ai, những con hung thú này thật sự thật là đáng sợ, bất quá cũng may Sở Phong thiếu gia kịp thời đuổi tới, nếu không thật sự là không cảm tưởng giống như.” Nhìn thấy Sở Tầm, vài tên thợ mỏ đầy mặt nghĩ mà sợ chạy tới.

“A?” Giờ khắc này Sở Tầm mới phát hiện, hung thú chung chín chi, năm chi nhất giai hung thú, ba con cấp hai hung thú, còn có một cái là tam giai hung thú.

Những con hung thú này với hắn mà nói không coi vào đâu, thế nhưng mà hắn cảm thấy, Sở Phong có lẽ không cách nào ứng đối, chẳng lẽ nói Sở Phong đã đạt đến Linh Vũ tứ trọng?

Có thể coi là Sở Phong có Linh Vũ tứ trọng thực lực, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, đem nhiều như vậy chi hung thú giải quyết a.

“Sở Tầm, cám ơn.”

Ngay tại Sở Tầm khó hiểu sắp, Sở Phong hướng về phía hắn cười cười, trong tươi cười lại thật sự có lấy vài phần lòng biết ơn.

Mà giờ khắc này, Sở Tầm triệt để mộng rồi, trong lúc mơ hồ lại có lấy một vòng bất an dưới đáy lòng lan tràn, không chút nghĩ ngợi liền rất nhanh hướng mạch khoáng phương hướng đi đến.

“Sở Phong thiếu gia, những…này tất cả đều là ngươi giết?” Trương thúc nhìn xem cái kia từng con không có khí tức hung thú, cảm giác không thể tưởng tượng nổi.

Hắn rõ ràng nghe nói, Sở Phong là thứ phế vật, dừng lại tại tu vũ nhị trọng đã có nhiều năm, cho dù hôm nay tiến vào Thanh Long trong tông môn, cũng nhiều lắm thì tu vũ tam trọng mà thôi, sao có thể đủ đánh chết nhiều như vậy chi hung thú, hơn nữa còn là như thế tốc độ nhanh.

“Bằng không thì đâu này?” Sở Phong thu hồi dáng tươi cười nhìn về phía Trương thúc, chẳng những không có lúc trước hiền lành, ngược lại trong ánh mắt tràn ngập một vòng hàn ý .

“Không có. . Không có. . . Không có gì, tiểu nhân chỉ là tùy tiện hỏi hỏi.” Bị Sở Phong như vậy xem xét, Trương thúc dọa được liên tiếp lui về phía sau, mảng lớn mồ hôi lạnh tự cái trán thẩm thấu mà ra.

“Trương thúc, ngươi tại Sở Gia đã nhiều năm như vậy, như thế nào càng già càng hồ đồ.”

“Nhớ kỹ, với tư cách hạ nhân, nên hỏi thì hỏi, không nên hỏi đừng hỏi, nên làm làm, không nên làm. . . . Tốt nhất đừng làm đấy.”

Sở Phong trong lời nói có chuyện, dọa được cái kia Trương thúc sắc mặt trắng bệch, trong lúc nhất thời lại nói không ra lời, nhưng thân thể đã là không ngừng run rẩy.

Mà thấy hắn như thế, Sở Phong thì là cười lạnh một tiếng, đây càng là chứng minh trong lòng của hắn phỏng đoán đúng.

“Sở Phong thiếu gia, những con hung thú này làm sao bây giờ, là muốn đưa hồi trở lại Sở phủ sao?” Hơn mười số thợ mỏ xông tới.

“Chính là mấy cái hung thú, không cần kinh động người trong phủ, những con hung thú này các ngươi mang về nhà ăn thịt a.” Sở Phong không sao cả khoát tay áo, sau đó liền hướng Sở Gia đi đến.

“Đa tạ Sở Phong thiếu gia.” Những thợ đào mỏ cuồng hỉ vô cùng, hung thú là có thể có thể tu luyện kỳ vật, tuy nhiên da cứng rắn như sắt, nhưng lại thịt vị tươi mỹ, nghe nói ăn hết không chỉ cường thân kiện thể, còn có thể kéo dài tuổi thọ, toàn thân đều là bảo vật, chính là giá trị xa xỉ chi vật.

Nhưng là trân quý như thế hung thú, Sở Phong vậy mà phân cho bọn hắn, cái này gọi bọn hắn làm sao có thể không cao hứng, nhất là tại tận mắt nhìn đến, Sở Phong tay không tấc sắt, trong chớp mắt liền chém giết sở hữu tất cả hung thú về sau, những…này thợ mỏ đối với Sở Phong càng là kính sợ đến cực điểm.

Mạch khoáng phụ cận, Sở Tầm đi tới lúc trước phát hiện hung thú địa phương, quan sát bốn phía không người về sau, hắn đi đến một cây đại thụ trước, một nhảy dựng lên, đem làm hắn rơi xuống đất thời điểm, trong tay lại nhiều ra một cái che kín lỗ nhỏ hộp gỗ.

“Sư tôn nói không sai, thứ này tuy nhiên có thể hấp dẫn hung thú tới, nhưng hung thú nhưng không cách nào đem nó tìm được, thật sự là dụ ra để giết hung thú thứ tốt.”

“Bất quá có thể đem trong núi sâu hung thú hấp dẫn tới, ngoại trừ linh châu, bình thường Linh Dược thật đúng là không cách nào làm được .”

Đang khi nói chuyện, Sở Tầm đem cái này hộp gỗ mở ra, nhưng khi hộp gỗ mở ra về sau, Sở Tầm sắc mặt lại lập tức đại biến, bởi vì hắn kinh ngạc phát hiện, bản phóng có linh châu hộp gỗ, vậy mà rỗng tuếch.

“Tại sao có thể như vậy, linh châu đâu này?” Sở Tầm phù phù một tiếng ngồi trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt đã không có một tia huyết sắc.

Tuy nói cái này hộp gỗ là hắn sư tôn truyền thụ cho hắn đấy, có thể cái kia linh châu thế nhưng mà phụ thân hắn đấy, đó là phụ thân hắn hoa giá cao tiền mua sắm, chuẩn bị dùng để đột phá Linh Vũ cửu trọng đấy, nếu như bị phụ thân hắn biết rõ, linh châu bị hắn mất rồi, tuyệt đối sẽ bới da của hắn.

“Chẳng lẽ nói. . . .” Trong lúc đó, Sở Tầm nhớ tới lúc trước Sở Phong đối với hắn nói lời cảm tạ tình cảnh, lập tức đã minh bạch cái gì, tay cầm hộp gỗ, nghiến răng nghiến lợi mà nói: “Sở Phong, ta không để yên cho ngươi.”

Cùng lúc đó, Sở Phong đã là về tới gian phòng của mình, đóng cửa phòng, hắn theo bên hông móc ra một khỏa linh khí quanh quẩn hạt châu, khóe miệng nhấc lên một vòng cười tà.

“Sở Tầm ngược lại là đa tạ ngươi rồi, lượn lớn như vậy vòng tròn luẩn quẩn, phí hết lớn như vậy trắc trở, chỉ vì tiễn đưa ta cái này bảo bối, giúp ta đột phá Linh Vũ lục trọng, chậc chậc, ngươi cái này ca ca thật là xứng chức, thật đúng là bạn thân .”

Sở Tầm vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Sở Phong có tinh thần lực, cái kia hộp gỗ tuy nhiên có thể thác loạn hung thú khứu giác, nhưng nhưng không cách nào quấy nhiễu Sở Phong tinh thần lực.

Đem làm Sở Phong đuổi tới thời điểm, trước tiên liền phát hiện cái kia linh châu hộp gỗ, hơn nữa kết luận đây là con người làm ra như vậy một hồi bẫy rập.

Mà ở trên đường xuống núi, chứng kiến Sở Tầm cùng Trương thúc cái kia kinh ngạc biểu lộ về sau, Sở Phong liền cơ bản xác định, là hai người kia liên thủ giở trò quỷ muốn vũng hố hắn, chỉ là bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, lừa người không thành ngược lại bị tổn thất nặng.

“A Mộc ”

Linh châu vào bụng, lập tức liền hóa thành khổng lồ linh khí, chỉ có điều khổng lồ kia linh khí còn chưa tới kịp khuếch tán, liền bị trong đan điền hấp lực một ngụm thôn phệ.

Giờ khắc này, Sở Phong phảng phất có thể nghe thấy, trong đan điền truyền đến sói đói bình thường nhấm nuốt chi âm .

Đem làm thanh âm kia biến mất về sau, trong đan điền liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, chín đầu Lôi Đình Cự Thú một hồi gào rú, lần nữa phát sinh lột xác.

Mà khi hết thảy khôi phục bình thường thời điểm, một cỗ so lúc trước cường lớn mấy lần linh khí, liền từ đan điền tuôn ra, tràn ngập Sở Phong thân thể các nơi.

“Linh Vũ lục trọng” Sở Phong mở hai mắt ra, khóe miệng nhấc lên một vòng hưng phấn dáng tươi cười.

Nếu như nói mười lăm tuổi bước vào Linh Vũ lục trọng, đã là có thể tính toán làm thiên tài, như vậy như Sở Phong như vậy, hai tháng không đến trong thời gian, liền từ Linh Vũ nhị trọng đột phá đến Linh Vũ lục trọng người, chắc hẳn cũng chỉ có hai chữ mới có thể hình dung, đó chính là —— yêu nghiệt!

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt liền đến Sở Gia tộc hội thời gian.

Cái này cái gọi là tộc hội, thực sự không phải là Sở Gia nội bộ đơn giản một hồi hội nghị, mà là Sở Gia hướng ra phía ngoài khoe khoang thực lực một hồi biểu hiện ra.

Chỗ dựa trấn diễn võ trường ở trong, kín người hết chỗ, không chỉ trong trấn hào phú đến đây quan sát, càng là hấp dẫn rất nhiều tới gần thế lực.

Những…này từ bên ngoài đến thế lực, có rất nhiều đáp ứng lời mời mà đến, có rất nhiều mộ danh mà đến, nhưng mục đích của bọn hắn đều là giống nhau đấy, cái kia chính là muốn xem xem Sở Gia thực lực hôm nay.

Cho nên khi Sở Gia chủ yếu thành viên xuất hiện về sau, cái này diễn võ trường nhiệt độ, lập tức thăng hoa đến điểm sôi.

“Mau nhìn, cái kia chính là Sở Gia gia chủ, sở Nguyên Bá.”

Mọi người trước hết nhất đem ánh mắt, quăng hướng về phía cầm đầu lão giả trên người, lão giả mặc dù đã sáu mươi chi niên, nhưng là lưng hùm vai gấu, đi lại sinh phong, nhất là cặp kia tuyết trắng mày kiếm phía dưới, trong lúc mơ hồ tản ra một cỗ uy nghiêm, làm cho người sợ hãi ba phần.

Vị này chính là Sở Phong bọn người gia gia, Sở Gia gia chủ sở Nguyên Bá, Sở Gia bên trong một người duy nhất bước vào nguyên vũ cảnh cao thủ.

“Sở Nguyên Bá sau lưng đấy, chính là Sở Gia Lục tử a, quả nhiên từng cái khí vũ hiên ngang khí độ bất phàm, chỉ là không biết tân nhiệm gia chủ, hội sẽ do vị nào kế thừa .”

“Gấp cái gì, ta nghe nói hôm nay Sở Gia tộc hội, Sở lão gia tử sẽ tuyển tuyên bố thoái vị, mà tân nhiệm gia chủ cũng sẽ bình chọn mà ra.”

“Nói như vậy, hôm nay thật đúng là phải có một hồi trò hay rồi.”

Chỉ cần nghĩ đến, hôm nay Sở Gia tộc hội đại sự, mọi người đã thì không cách nào kiềm chế cái loại này kích động cảm xúc.