Chương 86 : Ngọc Thanh môn hạ

Lăng Vân Tử cất bước đồng thời hướng nam phong giảng giải quy củ, tam tông đạo nhân cần thiết tuân theo quy củ đại khái giống nhau, nhưng Ngọc Thanh tông so Thái Thanh tông quy củ càng nhiều cũng càng nghiêm khắc, trong đó một cái chính là cấm thực thức ăn mặn rượu.

Cấm thực rượu thịt cũng không phải là bởi vì Ngọc Thanh tông rất nghèo khó, sự thực vừa vặn ngược lại, Ngọc Thanh đạo nhân bất luận tu vi cao thấp, hàng năm đều có một trăm lạng chi phí, là Thái Thanh tông gấp mười lần, Ngọc Thanh đạo nhân không thực rượu thịt, chính là bởi vì rượu thịt có bao nhiêu trọc khí, thực chi bất lợi tu hành.

Không ngừng cấm thực rượu thịt, bất kỳ bất lợi cho tu hành thói quen đều gặp phải cấm đoán, liền nói chuyện yêu đương đều không cho phép, trừ ra vượt qua thiên kiếp tấn thân tử khí chân nhân, những người khác giống nhau cấm tiệt tư tình, một khi phát hiện, lập tức đuổi ra khỏi sơn môn.

Như vậy quy định, chính là vì thúc giục đệ tử càng thêm chăm chỉ, liền Cư Sơn tử khí đều chưa từng tấn thân, có tư cách gì nói chuyện yêu đương.

Ngoài ra, Ngọc Thanh tông tuy rằng phòng xá đông đảo, đạo nhân số lượng nhưng xa xa ít hơn Thái Thanh tông, bất quá hai ngàn người, điều này cũng không phải Ngọc Thanh tông chiêu không tới đệ tử, mà là Ngọc Thanh tông chọn đồ rất nghiêm, không nhưng đối với phẩm đức cực kỳ coi trọng, đối thiên phú cũng có rất cao yêu cầu, không phải tài đức vẹn toàn ngọc thô chưa mài dũa chi tư không biết thu nhận.

Loại này phương pháp trực tiếp ảnh hưởng chính là Ngọc Thanh đạo nhân tu hành tốc độ so Thái Thanh cùng Thượng Thanh đạo nhân phải nhanh, đắc đạo thành tiên môn nhân cũng so Thái Thanh cùng Thượng Thanh nhiều, cửu thiên tiên gia, Ngọc Thanh chiếm năm phần mười, Thái Thanh chỉ chiếm ba phần mười, Thượng Thanh thảm nhất, đành phải một hai phần mười.

Tự Lăng Vân Tử trong lời nói không khó nhìn ra hắn đối Thái Thanh cùng Thượng Thanh là mang trong lòng xem thường, cũng không đến nỗi nhìn bọn họ không nổi, nhưng cũng không quá xem trọng, theo Lăng Vân Tử, Thái Thanh tông vào đời quá sâu, liên lụy quá nhiều đạo lý đối nhân xử thế, quá phận quá đáng thần. Mà Thượng Thanh tông thu đồ đệ qua loa, nhưng có chuyện nhờ nói thiện tin, nhiều sẽ mở cửa thu nhận, thậm chí ngay cả cái kia khác loại cũng sẽ thu làm môn hạ, bởi thu đồ đệ qua loa, đem quan không nghiêm, dẫn đến Thượng Thanh tông tuy rằng môn đồ đông đảo, nhưng ít có cao thủ hàng đầu.

Trời tối đường trơn, Lăng Vân Tử đi rất chậm, cất bước thời gian vẫn giảng giải, Nam Phong tình cờ cũng sẽ nói đặt câu hỏi, hắn thông hiểu đạo gia quy củ, hỏi nhiều là một ít chính mình không quá lý giải hoặc là cảm giác nghi hoặc sự tình.

“Pháp sư, nếu chuyên tâm tu đạo, tại sao còn muốn phát nhiều như vậy tiền bạc cho chúng ta?” Nam Phong hỏi.

“Tiên đạo quý sinh, vô lượng độ người. Đạo nhân đều là quý nhân, đã quý nhân, tự nhiên có quý khí, như nghèo khó cùng khổ, nghĩ tới chính là làm sao sống tạm sống qua ngày, nơi nào có tâm tham thiên ngộ đạo. Nhiều người nói phú quý, không biết quý khí đều do giàu có sinh sôi, chỉ có không là tiền bạc phát sầu, mới có thể một cách chân chính tĩnh tâm tư xa.” Lăng Vân Tử giải thích.

Nam Phong trước tiên sau khi gật đầu suy nghĩ, ngẫm nghĩ bên dưới cảm giác Lăng Vân Tử nói thật là sâu sắc, người sống ở thế tổng cần ăn uống chi phí, ăn uống chi phí tự nhiên sẽ dùng đến tiền tài, không cần vì tiền phát sầu liền không còn nỗi lo về sau, có thể khiến người càng thêm chăm chú. Cõi đời này có hay không coi tiền tài như cặn bã người? Nói vậy là có, nhưng những người này thường thường không có tiền.

Sau một nén nhang, hai người tới Tây Sơn Xích Dương cung.

Xích Dương cung cửa lớn hướng nam, đồ vật có cửa bên, Lăng Vân Tử mang theo Nam Phong tự cửa đông tiến vào, cùng Thái Thanh tông tùy ý ra vào không giống, Ngọc Thanh tông ba chỗ sân đều thiết có gác cổng hành lang, ba người cộng đồng chấp ban đêm, thấy Lăng Vân Tử đi tới, dồn dập xung hắn chắp tay hành lễ.

Lăng Vân Tử chắp tay đáp lễ, sau đó mang theo Nam Phong xuyên qua gác cổng hành lang, tới tiền viện.

Xích Dương cung chia làm trước sau hai nơi sân, tiền viện chính là Càn Đạo ở lại càn viện. Hậu viện chính là Khôn Đạo ở lại khôn viện.

Lăng Vân Tử đem Nam Phong mang tới một chỗ ở vào góc tây nam lạc gian phòng, Lăng Vân Tử đẩy cửa trước tiên nhập, Nam Phong từ cửa đánh giá trong phòng trang hoàng, chỗ này gian phòng cùng hắn lúc trước nằm nằm gian phòng cực kỳ tương tự, đông bắc là giường sưởi, tây bắc là giá sách, chính giữa có cái bàn, tây nam là đả tọa mộc giường, đông nam là cọ rửa dụng cụ, gian phòng đồ vật sắp tới hai mươi bộ, nam bắc có bảy bộ, hầu như là Thái Thanh Hạ Hòa điện đạo nhân chỗ ở gian phòng bốn cái đại.

Lăng Vân Tử đốt hương nến, quay đầu lại nhìn về phía Nam Phong, nhìn lướt qua bên dưới thấy Nam Phong đang tại nhìn chung quanh đánh giá, không khỏi nghi hoặc đặt câu hỏi, “Ngươi có thể ban đêm coi vật?”

“Xem không rõ lắm.” Nam Phong nói chuyện, nói xong, thấy Lăng Vân Tử trên mặt nghi hoặc không giảm, vội vàng nói bổ sung, “Ta trước từng theo theo Vương bang chủ học qua nửa năm võ nghệ, lên đường trước ta đã cùng hai vị chân nhân đã nói việc này.”

Lăng Vân Tử nghe vậy lúc này mới thích đi hoài nghi, vẫy tay ra hiệu Nam Phong vào nhà, “Vừa thấy biển rộng không yêu mến dòng suối nhỏ. Vào được Ngọc Thanh liền không muốn luyện nữa hắn phái vũ công, bên ngoài phương đoạt được chung không biết cao hơn Ngọc Thanh diệu pháp.”

“Đa tạ pháp sư.” Nam Phong vội vàng nói tạ, cùng lúc đó âm thầm thở phào nhẹ nhõm, này Lăng Vân Tử làm thật sự không phải hạng người bình thường, hắn lúc trước chưa từng tận lực lảng tránh, Lăng Vân Tử tỉ mỉ bên dưới từng hai độ khả nghi, ngày sau làm lên tinh thần, thời khắc cẩn thận.

Nam Phong vốn tưởng rằng Lăng Vân Tử dẫn hắn vào nhà sẽ rời đi, không ngờ Lăng Vân Tử dĩ nhiên ngồi xuống, gọi người cùng hắn bưng tới cơm tối, tiếp đó hướng hắn giảng nói đạo gia lễ nghi cùng Ngọc Thanh quy củ.

Tại lễ nghi phương diện Ngọc Thanh cùng Thái Thanh khác biệt không lớn, Nam Phong nghe cũng không cật lực, hắn tuy rằng chưa từng thụ lục, nhưng cũng là thật sự đạo nhân, tự Thái Thanh sở học, phần lớn đều có thể dùng tới.

Nói quy củ, Lăng Vân Tử nói tiếp Ngọc Thanh diệu pháp, chín bộ chân kinh, sáu vị trí đầu bộ tam tông là hoàn toàn tương đồng, Cư Sơn cùng Động Uyên hai bộ chỉ có chưởng giáo đệ tử thân truyền mới có thể nghiên tập, Thái Huyền chân kinh chỉ có chưởng giáo đệ tử tài năng tu luyện, điểm này cũng cùng Thái Thanh tương đồng.

Bất quá Ngọc Thanh tông tại phép thuật truyền thừa kéo dài phương diện cùng Thái Thanh tông cũng có chút hứa khác biệt, đệ tử nhập môn sau, nếu là trong vòng mười hai năm tấn thân hang lớn, dù cho không phải chưởng giáo đệ tử thân truyền, cũng đáng khen thưởng Cư Sơn chân kinh.

Nếu là trong vòng chín năm tấn thân hang lớn, thì có thể tăng thêm chưởng giáo đệ tử thân truyền, đến thụ Cư Sơn Động Uyên hai kinh.

Cùng tưởng thưởng đối ứng với nhau chính là trừng phạt, chưởng giáo đệ tử thân truyền nếu là trong vòng mười hai năm không được tấn thân hang lớn, thì xuống làm đệ tử bình thường. Như đệ tử bình thường hai kỷ bên trong không được tấn thân hang lớn, thì mệnh lệnh hoàn tục.

Loại này phương pháp là những phổ thông môn nhân lưu lại càng lớn hơn lên cao không gian, nhưng cùng lúc cũng tại đỉnh đầu bọn họ huyền lên lợi kiếm, cổ vũ cùng thúc giục đệ tử môn nhân khắc khổ nỗ lực.

Bởi sáu vị trí đầu bộ chân kinh hoàn toàn tương đồng, vì vậy từ chân kinh diễn sinh mà đến vũ công cũng hoàn toàn tương đồng, Xích Dương cung đạo nhân diễn luyện chính là ngũ hành quyền, Xích Dương cung pháp sư diễn luyện chính là Lục hợp quyền cùng Bát quái chưởng.

Mặc kệ là Ngọc Thanh tông vẫn là Thái Thanh tông, tôn ti đẳng cấp quan niệm đều rất nặng, Lăng Vân Tử tuy không phải chưởng giáo đệ tử thân truyền, nhưng tại trong vòng chín năm tấn thân hang lớn, hoạch thưởng Cư Sơn Động Uyên hai kinh, trải qua ba năm tụ khí, trước mắt cách Tử Khí chân nhân chỉ có cách xa một bước. Tự hắn loại thân phận này , dựa theo lẽ thường là không biết cùng Nam Phong cầm đuốc soi nói chuyện, nhưng mọi người chạy không thoát đạo lý đối nhân xử thế, Nam Phong trước đây giúp hắn đại ân, vì vậy hắn mới sẽ ở lại trong phòng lén lút chỉ điểm.

Nếu vào Ngọc Thanh, thế nào cũng phải có cái tên, Ngọc Thanh tông lúc này xếp tới ẩn chữ bối, thập tự bối phận trước sau trí dùng, Nam Phong xếp hạng lão lục, Lăng Vân Tử liền vì hắn lấy sáu ẩn thành đạo hiệu.

Đối với này một đạo hiệu, Nam Phong là rất yêu thích, lục gia ẩn cư ở đây, rất tốt, rất tốt.

Canh hai lúc, Lăng Vân Tử đứng dậy rời đi, Nam Phong ra ngoài đưa tiễn.

Nhìn theo Lăng Vân Tử rời đi, Nam Phong trở về phòng đóng cửa, nằm nằm ở giường âm thầm vui mừng.

Hắn vui mừng có hai cái nguyên nhân, một là thuận lợi ẩn thân Ngọc Thanh tông, coi như Thái Thanh tông biết hắn ở đây, cũng không dám tới nơi này hành hung.

Hai là Lăng Vân Tử tuy rằng cho hắn lấy đạo hiệu, lại không đề thu đồ đệ một tiết, Lăng Vân Tử đã hoạch thưởng chưởng giáo đệ tử thân truyền, là có tư cách thu đồ đệ, sở dĩ không đề cập tới thu đồ đệ việc, nói vậy là phát hiện hắn thiên phú không cao, sợ hắn ngày sau không có thành tựu, hỏng mất thanh danh của chính mình.

Này cho là kết quả tốt nhất, có thể ở lại Ngọc Thanh sẽ không tất đổi sư phụ, người có thể bác thải sở trường các nhà, nhưng không thể lung tung bái sư, sư phụ của hắn chỉ có một cái, kia chính là Thiên Nguyên Tử.

Bất quá đang ở Ngọc Thanh tông, thế nào cũng phải có cái sư phụ, không phải vậy liền không hợp quy chế, bất quá Nam Phong cũng không sầu lo, trước tiên như thế lừa gạt một trận, nếu là đối phương ép hắn bái sư, hắn liền cáo mượn oai hùm, đem Đại Nhãn Tinh dọn ra, liền nói Đại Nhãn Tinh cho hắn báo mộng, để hắn không muốn bái sư.

Nghĩ đến Đại Nhãn Tinh, Nam Phong tâm tình càng tốt hơn, nếu là Lăng Vân Tử chưa từng nói sai, Đại Nhãn Tinh chính là đại la kim tiên hạ phàm, hắn cùng Đại Nhãn Tinh là bạn cùng chung hoạn nạn, bạn bè có cỡ này bối cảnh, hắn quả nhiên vì nàng cao hứng.

Bất quá cao hứng sau khi hắn cũng đang vì Đại Nhãn Tinh lo lắng, lúc này không chỉ nàng năm đó thuộc hạ đang tìm kiếm nàng, kẻ thù của nàng cũng đang tìm kiếm nàng, đối phương nếu ý đồ làm hại, tự nhiên biết thân phận của nàng lai lịch.

Đối thủ như thế nào, dám xung đại la kim tiên ra tay. . .