Chương 89 : Vô vọng kết thù

Nam Phong nhìn theo Lã Bình Xuyên rời đi, tự trước núi đến Đông Sơn chỗ rẽ có ba dặm lộ trình, xe ngựa đi rồi nửa nén hương, Lã Bình Xuyên chuyên tâm hộ vệ xe ngựa, vẫn chưa quay đầu lại.

Lã Bình Xuyên có như vậy gặp gỡ, Nam Phong chân tâm vì hắn cao hứng, kết nghĩa thời gian Lã Bình Xuyên đã từng nói gia thế của chính mình, phụ thân của Lã Bình Xuyên tên là lã đang càn, người này trên đời thời gian là Đại lý tự quan chức, khả năng là chịu đến phụ thân hun đúc, Lã Bình Xuyên từ nhỏ chí hướng chính là làm quan, hiện nay hắn không chỉ học được công phu, còn tại đại tư mã trong phủ người hầu, đại tư mã chính là triều đình quan to, chính nhất phẩm giai, chưởng thiên hạ quân sự, địa vị cực cao. Lã Bình Xuyên theo hắn, một bước lên mây ngay trong tầm tay.

Là Lã Bình Xuyên cao hứng đồng thời, Nam Phong trong lòng cũng có nghi ngờ , dựa theo Lã Bình Xuyên từng nói, việc phát sau bọn họ tránh họa thâm sơn, Mạc Ly tuổi còn nhỏ, ở trong núi ở lại, Lã Bình Xuyên cùng Đại Nhãn Tinh không nên để hắn lạc đàn, lùi một bước nói, mặc dù Mạc Ly lạc đàn, lại sao cái kia xảo, vừa vặn bị người gặp phải cũng bắt cóc.

Một đôi vợ chồng trung niên, tại cuối mùa thu thời tiết đi thâm sơn làm cái gì, lúc này có thể không yên ổn, hai người vào núi cũng không sợ gặp phải sơn tặc. Đi liền đi, còn điều khiển xe ngựa, cầm điểm tâm.

Cẩn thận nghĩ đến, việc này có rất nhiều điểm đáng ngờ, đôi kia vợ chồng vô cùng có khả năng là Lã Bình Xuyên tìm đến thu dưỡng Mạc Ly.

Dựa theo Lã Bình Xuyên tính tình, loại khả năng này rất lớn, nếu như đúng là như thế, Lã Bình Xuyên đem Mạc Ly tặng người cần phải có hai phương diện nguyên nhân, một là không đành lòng Mạc Ly theo bọn họ bị khổ, mọi người tự Trường An đều là đói một trận no một trận, lại ẩn cư thâm sơn, sinh hoạt sẽ càng thêm gian nan. Còn nữa, Lã Bình Xuyên sớm có bái sư học nghệ giành công danh chi tâm, Mạc Ly theo hắn sẽ là cái liên lụy.

Mặc kệ xuất phát từ loại nào động cơ, Lã Bình Xuyên đem Mạc Ly tặng người đều là chính xác, năm đó hắn không có năng lực chăm sóc Mạc Ly, Mạc Ly theo hắn sẽ phi thường khổ cực.

Lã Bình Xuyên cùng Mạc Ly vẫn rất là thân cận, vì vậy mới sẽ ở bái sư trước là Mạc Ly tìm kỹ quy tụ, nhưng Đại Nhãn Tinh quan hệ với hắn liền không có như vậy thân cận, Lã Bình Xuyên lạy Lý Triều Tông sư phụ, kỳ thực là vì mình tiền đồ mà bỏ lại Đại Nhãn Tinh.

Việc này tuy rằng có chút bạc tình, nhưng cũng không cách nào chỉ trích Lã Bình Xuyên bất nhân, bất nhân là có năng lực có nghĩa vụ trợ giúp người khác nhưng khoanh tay đứng nhìn, mà năm đó Lã Bình Xuyên cũng không có năng lực như vậy, hắn là có nỗi khổ tâm trong lòng cùng khó xử.

Xe ngựa biến mất sau, Nam Phong thở dài, xoay người hồi núi, Mạc Ly bị người thu dưỡng, ấm no lúc nào cũng không lo. Nhưng Đại Nhãn Tinh là người câm, lại không nghe được âm thanh, một thân một mình phiêu bạt ở bên ngoài, có thể tưởng tượng được sẽ khó khăn cỡ nào.

Nửa năm trước hoàng kỳ thiện còn đang tìm kiếm nàng, này liền nói rõ mọi người ly tán sau thời gian một năm rưỡi Đại Nhãn Tinh là không có được nàng cựu hữu chăm sóc, lúc này hắn chỉ có thể chờ đợi hoàng kỳ thiện bọn người có thể tại Đại Nhãn Tinh kẻ địch tìm tới nàng trước tìm tới Đại Nhãn Tinh, đến lúc đó Đại Nhãn Tinh liền không gặp qua quá mức khổ cực.

Trước đây mọi người cũng không biết Đại Nhãn Tinh họ tên, hiện tại hắn cũng không biết, nhưng hắn biết rồi Đại Nhãn Tinh là Thái Âm nguyên quân chuyển thế, còn có chính là nàng thác sinh nguyên gia, chính là hoàng thất dòng họ.

Nguyên gia gặp phải họa diệt môn là tại hai năm trước, trước đây bọn họ là có năng lực tìm kiếm Đại Nhãn Tinh, nếu là hàn môn mất tử nữ, khả năng tìm chi không tới, nhưng nguyên gia là hoàng thất dòng họ, phụ thân của Đại Nhãn Tinh lại là đại tướng quân, Đại Nhãn Tinh vẫn tại Trường An, lại không phải ở tại hoang dã thâm sơn, tìm kiếm độ khó cũng không lớn, bọn họ nếu là hữu tâm tìm kiếm, nhất định có thể tìm tới. Bởi vậy có thể thấy được, năm đó là bọn họ chủ động vứt bỏ Đại Nhãn Tinh.

Hiện nay nguyên gia đã gặp diệt môn, năm đó chuyện gì xảy ra đã không thể nào truy tìm, nhưng nguyên gia chắc chắn sẽ không bởi vì Đại Nhãn Tinh trời sinh câm điếc liền vứt bỏ nàng, này không đến nỗi, lớn nhất khả năng là Đại Nhãn Tinh lúc mới sinh ra có kinh người điềm lành, nguyên gia không rõ muốn, lầm tưởng yêu.

Trở lại Xích Dương cung, đúng lúc gặp một đám thụ lục đạo hữu vui mừng trở về, mắt thấy Nam Phong cúi đầu đi tới, liền có người dừng lại nói chuyện cùng hắn, thiện ý khai đạo, tốt thanh cổ vũ.

Kiêu ngạo người cũng không nhất định phẩm đức không được, khiêm tốn người cũng cũng không nhất định chính là quân tử, phần lớn Ngọc Thanh đạo hữu phẩm cách đều là tốt, Nam Phong ở trong mắt bọn họ thuộc về người yếu, trợ giúp cùng chăm sóc hắn người chiếm đa số.

Nhưng cũng có ức hiếp hắn, Nham Ẩn Tử chính là thứ nhất, Nham Ẩn Tử so Nam Phong lớn hơn ba tuổi, chính là Long Vân Tử thủ đồ, năm ngoái trời thu, tiền nhiệm chưởng giáo giá hạc, Long Vân Tử thăng tọa, tự Xích Dương cung tuyển ra mười hai vị càn khôn đạo sĩ đi tới Thái Thanh tông tham gia Tam Thanh pháp hội, Nham Ẩn Tử bộc lộ tài năng, đến Long Vân Tử thu nhận, gia thụ Thái Huyền.

Vừa thụ Thái Huyền, chính là ngày sau chưởng giáo, Xích Dương cung một ít đạo nhân liền có lòng nịnh bợ, lấy hắn dẫn đầu, tạo thành quần thể. Nham Ẩn Tử hữu tâm nghi người, cũng tại Xích Dương cung, là cái kia khôn điện Liên Ẩn Tử, hai người lén lút giao du, có bao nhiêu suồng sã.

Bởi môn quy nghiêm ngặt, hoa tiền nguyệt hạ liền không rất tiện lợi, nhưng tư thông thư thật là tới tấp, trước đây có bao nhiêu chó săn ý định nịnh bợ xin đi đánh giặc truyền tin, nhưng Ngọc Thanh tông cũng có tương tự với Thái Thanh tông luật xem kỹ điện tồn tại, mấy lần đều đem truyền tin người tóm gọn, bọn họ không cách nào nghiêm khắc xử trí Nham Ẩn Tử, liền tăng thêm trừng phạt truyền tin chân chạy người, lấy phá hoại môn quy làm lý do đem bọn họ đưa đến phía sau núi diện bích, trước sau đã đưa đi năm sáu cái, hiện nay lại cũng không có người dám là Nham Ẩn Tử người chạy việc.

Thiếu niên tư xuân, Nham Ẩn Tử biệt không nhịn được, muốn đưa thư mời nhưng không tìm được truyền tin người, đi tìm một vòng, tìm tới thành thật Nam Phong.

Làm hắn không nghĩ tới chính là Nam Phong chỉ là nhìn như thành thật, trong xương nhưng thật là cứng rắn, một nói từ chối yêu cầu của hắn.

Nham Ẩn Tử thấy hắn không đi, liền kiềm chế tính tình lời hay muốn nhờ, nhưng Nam Phong hay là không đi.

Nhuyễn không được, chỉ có thể mạnh bạo, vài lần cưỡng bức, Nam Phong nhưng không đi vào khuôn phép. Đã như thế liền kết làm thù hận, nói móc trào phúng tự không cần phải nói, đẩy xô đẩy táng cũng thường có chi, trước đây không lâu còn thụ ý người khác so với vũ luận bàn thời khắc đánh đập Nam Phong.

“Như vậy xuẩn độn, ngày khác chỉ có thể bại ta Ngọc Thanh danh tiếng.” Nham Ẩn Tử tự phương xa đi tới, phía sau theo mấy cái nịnh nọt người.

Mắt thấy bọn họ đến, an ủi Nam Phong người vội vã rời đi.

Nam Phong cũng muốn đi, lại bị một tên chó săn chạy ở mặt trước, triển cánh tay ngăn lại.

Nham Ẩn Tử phản bối hai tay, vênh vang đắc ý bước tới, “Ngươi có biết lần này thụ lục vì sao không ngươi?”

Nam Phong không có trả lời, Nham Ẩn Tử tuy là chưởng giáo đệ tử, trước mắt nhưng không có thực quyền, căn bản không có năng lực tả hữu thụ lục một chuyện, như thế đặt câu hỏi bất quá là phô trương thanh thế, khoác lác nổi trống thôi.

Thấy Nam Phong trong ánh mắt nhiều có xem thường, Nham Ẩn Tử thật là căm tức, đưa tay đi đâm Nam Phong mặt trái, “Nhanh như vậy liền tiêu sưng lên nha.”

Nam Phong giơ tay đi phân phối Nham Ẩn Tử cánh tay, nhưng Nham Ẩn Tử phản ứng mau lẹ, giành trước thu hồi tay phải, quay đầu xung bên người chó săn cười nói, “Ngươi đứa này tốt không có nặng nhẹ, đối xử đồng môn sao có thể hạ này tàn nhẫn tay, nhớ kỹ, lần sau không nên lại đánh hắn mặt trái.”

“Hiểu được, hiểu được.” Cái kia chó săn cười làm lành gật đầu.

Nam Phong phẫn hận xem xét cái kia chó săn một chút, người này chính là lần trước cùng hắn giao tranh người, chức sự đã đánh chiêng, người này còn đánh một quyền.

Nham Ẩn Tử thấy hắn phẫn nộ, trong lòng đắc ý, vừa nhìn về phía ngăn Nam Phong người kia, “Sau đó không nên gặp mặt ống thẻ, để tránh khỏi hỏng mất công bằng.”

“Ha ha ha ha.” Người kia cười to hẳn là.

Nam Phong xoay người muốn hành, người kia lần thứ hai ngăn cản, Nam Phong đi không, liền đưa tay muốn muốn mở ra người kia, nhưng hắn tài nghệ không bằng người, vừa đưa tay, khuỷu tay nội trắc liền đã trúng một quyền.

Người kia kẻ ác cáo trạng trước, cao giọng hô cùng, “Sáu ẩn, ngươi dám đánh đập đồng môn?”

Nam Phong vốn không muốn đẻ nhiều thị phi, làm sao đối phương được voi đòi tiên, lần này thực sự là không kiềm chế nổi, tức giận hô, “Nham Ẩn Tử, các ngươi khinh người quá đáng, ta liền không đi khôn điện giúp ngươi truyền tin, ngươi muốn gặp Liên Ẩn Tử, chính mình tự mình đi gọi, đừng hại ta bị phạt.”

Bởi Nam Phong âm thanh rất lớn, nhiều có đạo nhân nghe được âm thanh, tự các nơi nhìn gần xa chiêm.

Nham Ẩn Tử là chưởng giáo đệ tử, thường ngày làm việc mặc dù nhiều có ương ngạnh, nhưng không ai dám chính diện chống đối, hắn căn bản không nghĩ tới Nam Phong sẽ hô lên một câu như vậy, nhiều người mắt tạp, cẩn thận lúng túng.

Phẩm đức không tốt người cũng không nhất định ngu xuẩn, Nham Ẩn Tử phản ứng cực kỳ cấp tốc, cao giọng nói chuyện, “Ngươi như thế chửi bới cho ta, có thể có chứng cứ?”

Nam Phong nghe tiếng ngậm miệng, việc này tuy rằng mọi người đều biết, hắn nhưng không có bằng cớ cụ thể.

Mắt thấy Nam Phong không đáp lời, Nham Ẩn Tử lại nói, “Ngươi không được thụ lục, tâm tình hạ, ăn nói linh tinh, ta cũng không trách tội cho ngươi, ngươi làm nhớ kỹ, cần có thể bổ chuyết, chỉ cần khắc khổ nỗ lực, tu đạo cũng không mệt khó.”

Nham Ẩn Tử mấy câu nói để Nam Phong thật là buồn nôn, là sao dạng người này, có thể đổi trắng thay đen, như thế giả tạo.

Nham Ẩn Tử xoay chuyển tình thế, chiếm thượng phong, thật là đắc ý, dẫn theo mấy cái chó săn, tự mọi người nhìn kỹ bên dưới chậm rãi bước đi tới.

Nam Phong ở nguyên tại chỗ, được mọi người dị dạng đánh giá cùng quan sát.

Trở về phòng sau Nam Phong tâm tình thật lâu khó bình, chưa từng thụ lục đã để hắn rất là phiền muộn, hiện nay lại chịu Nham Ẩn Tử nhục nhã, hắn thực sự nuốt không trôi cơn giận này.

Nuốt giận vào bụng không phải là phong cách của hắn, có thù không báo không phải là quân tử, đến nghĩ cách trả thù Nham Ẩn Tử mới đến sảng khoái, nhưng hắn đánh không lại nhân gia, vừa không có chứng cớ xác thực.

Nghĩ tới nghĩ lui, nếu muốn hả giận chỉ có một cái biện pháp, tại Nham Ẩn Tử cùng Liên Ẩn Tử hẹn hò, bắt gian. . .