Chương 82 : Nhà xí mật nghị

Tên béo vẫn tại trong phòng căng thẳng nghe trộm, không nghe lão đạo nói chuyện, Nam Phong câu này hắn lại nghe cái rõ ràng, dưới tình thế cấp bách nhanh xung mà ra, “Nam Phong, ngươi muốn với bọn hắn đi chỗ nào?”

Cái kia hai cái lão đạo thấy thế đột nhiên cau mày, hoa giáp lão đạo cướp tại Nam Phong trước xung tên béo nói chuyện, “Tiểu sư phụ không nên hoang mang, chúng ta chính là Ngọc Thanh đạo nhân, lần này đến đây tìm tìm các ngươi, chính là có kiện chuyện quan trọng muốn mời các ngươi hỗ trợ, làm phiền các ngươi đền đáp lại bôn ba thực tại không thích hợp, vì vậy ta cùng sư huynh thương nghị, sau khi chuyện thành công nếu là các ngươi đồng ý, có thể ở lại Ngọc Thanh tông tu hành.”

Tên béo đối hoa giáp lão đạo bán tín bán nghi, Nam Phong tiếp nhận câu chuyện, “Ngươi cũng không muốn làm hòa thượng kia, theo ta cùng đi thôi.”

“Thật hay giả?” Tên béo lại còn nghi vấn.

“Chúng ta bôn tẩu khắp nơi, không chính là vì học võ cầu kỹ sao, Ngọc Thanh tông là thần tiên phúc địa, đi tới đó học phép thuật, sau đó liền sẽ không có người ức hiếp chúng ta.” Nam Phong nói chuyện.

Tên béo nghe vậy giơ tay vò đầu, “Ngươi không phải. . .”

Mắt thấy tên béo muốn nói nói lộ hết, Nam Phong vội vàng ngắt lời hắn đầu, “Ngọc Thanh tông phép thuật cao huyền, những giang hồ môn phái không đi vậy thôi, lại nói, chúng ta vốn là tại Trường An lớn lên, lưu lạc ở bên ngoài tổng không phải biện pháp, vẫn là hồi Tây Ngụy đi thôi.”

“Nhưng là. . .” Tên béo ngón tay tây bắc, nơi đó là Phật Quang tự phương hướng.

“Phật Quang tự không cho phép ngươi ngủ lại, ngươi đừng làm hòa thượng, ta đồng thời làm đạo sĩ đi thôi.” Nam Phong lần thứ hai đánh gãy tên béo câu chuyện.

Bởi việc này quan hệ trọng đại, hai cái lão đạo cũng không muốn thêm một cái biết, e sợ tên béo đi theo, thất tuần lão đạo nói nói chuyện, “Bần đạo cùng cái kia Phật Quang tự trụ trì có duyên gặp mặt một lần, như tiểu sư phụ hữu tâm đi tới ngủ lại, bần đạo có thể tả trương thiệp mời cùng ngươi, ngươi cầm đi, liền có thể tự trong chùa ngủ lại.”

“Ngươi là đạo sĩ, hắn là hòa thượng, ngươi thiếp có thể dễ sử dụng?” Tên béo bán tín bán nghi.

Nam Phong nói tiếp, “Hai vị này đạo trưởng là lợi hại đạo sĩ, cái kia trụ trì cũng là lợi hại hòa thượng, có thể thành hay không là bằng hữu không nhìn có phải là đồng hành, mà xem có phải là ở một cái độ cao.”

Tên béo bị Nam Phong nói bối rối, nhưng mà hai cái lão đạo nhưng hướng nam phong quăng tới khen ngợi ánh mắt.

“Vẫn là theo ta làm đạo sĩ đi thôi, cơ hội như thế không thường có.” Nam Phong lại nói.

Cái kia hai cái đạo sĩ cũng không muốn tên béo cùng đi, thấy Nam Phong nói như vậy, e sợ tên béo thay đổi chủ ý, cái kia thất tuần lão đạo nói tiếp, “Phật Quang tự có môn thần công, tên là bát bộ Kim thân, chính là trung thổ Phật môn tứ đại thần công một trong, cực kỳ lợi hại, chính là học được một chút da lông, cũng không người có thể bắt nạt cho ngươi, bần đạo bây giờ liền tả phân danh thiếp, ngươi cầm đi đầu.”

Tên béo nào có biết Nam Phong là tại lùi một bước để tiến hai bước, còn tưởng rằng hắn thay đổi thất thường, đứng ngây tại chỗ, lòng tràn đầy nghi hoặc.

Nam Phong bất đắc dĩ, lôi tên béo hướng đi góc tường nhà xí, cất bước thời gian thấp giọng nói chuyện, “Ta khuyên ngươi vẫn là theo ta làm đạo sĩ, đổi làm lúc bình thường Ngọc Thanh tông định không biết nhận lấy chúng ta, hiếm thấy hai vị đạo trưởng mở miệng, đây là một cơ hội hiếm có, Phật Quang tự công phu lợi hại đến đâu, cũng không có Ngọc Thanh tông công phu lợi hại, ta Tây Ngụy hộ quốc chân nhân chính là Ngọc Thanh tông đạo trưởng.”

Nam Phong là cố ý nói như vậy, cái kia hai người đều là tử khí cao nhân, khoảng cách như vậy hắn nói cái gì đều chạy không thoát hai người lỗ tai. Bất quá đến khi tiến vào nhà xí, hắn liền nhỏ giọng, cấp thiết nói chuyện, “Ta là cố ý nói cho bọn họ nghe, ngươi ở lại Phật Quang tự, ta theo bọn họ đi, ngươi cũng biết ta có rất lợi hại kẻ thù, từ bên ngoài lang thang, vạn nhất bị bọn họ tìm tới ta phải chết chắc, đi tới Ngọc Thanh tông liền không ai dám đụng đến ta.”

“Thật sự?” Tên béo xác nhận.

“Ừm.” Nam Phong gật gật đầu, “Ta trước học phép thuật cùng Ngọc Thanh tông có cộng thông chi xử, sau này mấy năm ta liền tại Ngọc Thanh tông tu hành, ngươi ở lại Phật Quang tự, chờ ta đến tìm ngươi, lúc ta không có mặt ngươi đàng hoàng, cái gì đều đừng làm, tất cả chờ ta trở lại làm tiếp tính toán.”

“Được.” Tên béo gật đầu đáp ứng, hai người tuổi vẫn là quá nhỏ, qua cái này năm hắn mới mười sáu, Nam Phong mới mười lăm, như thế tuổi hành tẩu giang hồ thực sự hơi sớm.

“Cao giọng nói chuyện, chỉ nói ngươi không muốn làm đạo sĩ.” Nam Phong thấp giọng nói chuyện.

Tên béo chỉ là không rất thông minh, nhưng cũng không ngu xuẩn, hiểu ý mở miệng nói, “Ta đã làm hòa thượng, lại làm đạo sĩ sợ là không được, ta vẫn là không muốn đi tới, ngươi đi đi.”

“Sau đó bọn họ sẽ cho ngươi tả cái danh thiếp, tên kia thiếp ngươi tốt nhất đừng dùng, liền theo ta biện pháp đút lót tiến vào, thực sự không được lại dùng tên kia thiếp.” Nam Phong thấp giọng nói chuyện.

“Ta thật sự không muốn đi, ta là hòa thượng, lại làm đạo sĩ thành hình dáng gì?” Tên béo nói chuyện, nói xong nhỏ giọng, “Không phải giá họa chính là đút lót, ngươi có thể hay không dạy ta chút tốt?”

“Ngươi muốn dối trá tốt, hay là muốn hữu dụng thật?” Nam Phong lần thứ hai căn dặn, “Ngàn vạn nghe ta, có thể đút lót cũng đừng dùng danh thiếp.”

“Vì sao nha?” Tên béo không rõ.

“Ngươi đi ngủ lại là chính là trộm nhân gia công phu, nếu như dùng danh thiếp, hai ta sau đó trộm nhân gia đồ vật chạy mất, liền sẽ liên lụy giúp ngươi lão đạo kia, cái kia không chân chính.” Nam Phong nói chuyện.

Tên béo trước tiên sau khi gật đầu vò đầu, gật đầu là Nam Phong nói có đạo lý, vò đầu là đang suy nghĩ Nam Phong đến cùng tính toán người tốt vẫn là tính toán người xấu.

“Ngươi quả nhiên không đi?” Nam Phong nâng lên âm điệu.

“Không có đi hay không, ta hay là đi Phật Quang tự đi.” Tên béo phối hợp.

“Mặc kệ ngươi.” Nam Phong trước tiên ra nhà xí.

Hai người trở lại trước phòng, chỉ thấy cái kia thất tuần lão đạo đang tại trong phòng đề bút viết, mà cái kia hoa giáp lão đạo thì không thấy bóng dáng.

Trong lòng còn nghi vấn, Nam Phong liền quay đầu chung quanh, lại phát hiện tây nam bên ngoài tám dặm một đạo tử khí đang đang nhanh chóng hướng nơi này di động, không lâu lắm, tử khí tới khách sạn phía trên, hoa giáp lão đạo liễm khí rơi xuống, xung hai người gật đầu sau cất bước vào nhà, “Người kia phi nhanh tây đi, chưa từng đuổi tới.”

“Nơi đây không thích hợp ở lâu, sớm chút trở lại.” Thất tuần lão đạo để bút xuống quạt gió, làm cái kia trên giấy chữ viết.

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý, Nam Phong vốn là lo lắng hoa giáp lão đạo tại nghe trộm hai người nói chuyện, không nghĩ tới hắn lúc trước là truy người đi tới, căn cứ hoa giáp lão đạo nghĩa bóng, người kia vốn là là ngủ đông tại phụ cận, chẳng biết vì sao bị bọn họ phát hiện hành tung, hoa giáp lão đạo trước đuổi theo nhưng chưa đuổi kịp.

Hoa giáp lão đạo tử khí thiên nhạt, chính là tím nhạt linh khí, hắn truy đuổi người kia chí ít cũng là tím nhạt linh khí, thậm chí khả năng là chân chính tử khí. Người này xuất hiện tại phụ cận tuyệt đối không phải không nhân, rất có khả năng là Thái Thanh tông người trong bóng tối nhìn trộm.

Thái Huyền chân kinh là Thái Thanh tông trấn tông tuyệt học, một khi tiết ra ngoài Thái Thanh tông liền mất đi sống yên phận gốc rễ, việc quan hệ Thái Thanh tông căn bản, Thái Thanh tông mọi người tất nhiên cực kỳ coi trọng, hắn cùng tên béo rời đi Hổ Lâm trấn sắp tới một năm, Ngọc Thanh tông người đều có thể căn cứ tên béo đầu trọc tìm tới đến, nếu Ngọc Thanh tông có thể, Thái Thanh tông khẳng định cũng có thể.

Lần này Ngọc Thanh tông hai vị lão đạo tìm tới, quả nhiên là cơ duyên tạo hóa, đến tranh thủ thời gian đi theo, tại Ngọc Thanh tông che chở bên dưới, Thái Thanh tông liền không dám manh động.

Đợi đến nét mực khô ráo, thất tuần lão đạo đem để vào hồ tốt phong thư giao cho tên béo, “Tiểu sư phụ, ngươi nắm phần này danh thiếp qua đi, tự Phật Quang tự ngủ lại, an tâm sống qua, thiếu sinh thị phi.”

Tên béo tiếp nhận phong thư, nói cám ơn.

Nam Phong lo lắng tên béo không nghe lời, lần thứ hai nhắc nhở, “Ngươi cầm danh thiếp đi vào, đạo trưởng chính là ngươi tiến cử người, đi tới sau nhất định không muốn gặp rắc rối, không phải vậy sẽ liên lụy đạo trưởng.”

Thấy Nam Phong có bậc này kiến thức, cái kia hai cái lão đạo lần thứ hai hướng hắn đầu đi khen ngợi ánh mắt.

“Ngươi yên tâm đi, ta nghe lời ngươi.” Tên béo trịnh trọng đáp ứng.

“Việc này không nên chậm trễ, chúng ta tức khắc ra đi.” Hoa giáp lão đạo nói chuyện, nói xong, nhìn về phía Nam Phong, “Lần đi Ngọc Thanh thật là xa xôi, đi bộ xe ngựa đều không thể làm, chúng ta mang ngươi lăng không phi độ, ngươi không nên hoang mang.”

“Không ngại việc, ta trước cùng Vương bang chủ học qua nửa năm công phu, cũng luyện được can đảm.” Nam Phong nói chuyện, hắn lúc này đã có động thần tu vi, tuy rằng tu vi nông cạn, hành khí thời gian cũng sẽ có khí sắc hiện ra, đến sớm nói ra, để ngừa ngày sau không cẩn thận động khí tức, đối nhân xử thế phát hiện khả nghi.

Vương là họ lớn, trong giang hồ nhỏ bé bang phái cũng không biết bao nhiêu mà đếm, hai cái lão đạo vẫn chưa truy vấn là cái nào bang phái Vương bang chủ.

Chờ đến hai người ra ngoài, Nam Phong bắt đầu thu thập bọc hành lý, trừ ra vài món tắm rửa quần áo và đồ dùng hàng ngày, những vật khác đều không mang theo, bao quát đạo nhân bên trong y cùng cái kia tự ni cô am phiên đến mấy thứ đồ, tiền tài để cho tên béo hơn nửa, chính mình dẫn theo không ít.

“Ngươi lúc nào trở về?” Tên béo không bỏ.

“Ngươi liền ở đây an tâm đợi đi, rảnh rỗi ta liền đến xem ngươi.” Bởi cái kia hai cái lão đạo liền ở ngoài cửa, Nam Phong không dám tùy ý nói chuyện, chỉ có thể đưa tay phải ra, ra hiệu năm năm.

Đơn giản thu thập hành trang, Nam Phong nói ra gói đồ ra ngoài. Lúc này cái kia hai cái lão đạo đã tìm đến rồi một cái đại la khuông, Nam Phong ngồi trên cái sọt, hai người phân chấp nhất đoan, đạp lên không.

“Ngươi nhưng chớ đem ta đã quên ha.” Tên béo la lên.

Nam Phong hữu tâm trả lời, nhưng nhân tật phong đập vào mặt không được há mồm, chỉ có thể hai tay nắm chặt cái sọt hai bên, từ cái kia hai cái lão đạo mang theo, hướng tây đi tới. . .