Chương 84 : Ẩn thân người

Tranh chấp kết quả là muốn vào một phương bị thủ vệ một phương cự tuyệt ở ngoài cửa, bởi đêm qua chịu khổ, ấm lại đây sau Nam Phong liền mơ màng ngủ, tỉnh lại sau giấc ngủ là buổi chiều giờ mùi.

Ngoại trừ chính hắn, trong phòng không có người bên ngoài, cửa phòng là quan, bên ngoài gió bắc gào thét, có hoa tuyết tự khe cửa chen vào trong phòng, ngộ nhiệt hoá nước, ướt trong môn phái khoảng một tấc mặt đất.

Thừa dịp không người quấy rối, Nam Phong tĩnh tâm suy nghĩ, Ngọc Thanh tông cùng Thái Thanh tông đều xuất hiện nội chiến tình huống, thực sự quá mức trùng hợp. Nhưng hắn chỉ là cảm giác trùng hợp, nhưng không thể nào suy đoán sau lưng chân tướng.

Việc này chỉ có thể tạm thời phóng tới một bên, cái kia hai cái lão đạo dẫn hắn trở về là vì để cho hắn làm chứng, chứng minh nơi này nữ hài chính là Lăng Vân Tử ngày đó mang đi cái kia, nếu là sự tình thực sự là như thế, hắn liền có thể ăn ngay nói thật. Nếu là nơi này nữ hài cũng không phải là Lăng Vân Tử mang đi cái kia, cái kia nên làm gì nơi.

Nếu như thật sự xuất hiện tình huống như thế, vậy cũng chỉ có thể là Lăng Vân Tử trên đường đánh tráo, là nói thật ra vẫn là giả bộ chứng, đến xem ai là chính nghĩa một phương.

Vừa quyết định chủ ý, cửa lớn liền bị người đẩy ra, lập tức là mấy người tiếng bước chân.

Không lâu lắm, cửa phòng cũng bị người đẩy ra, Nam Phong trước đây đã nhắm hai mắt lại, nghe được đẩy cửa âm thanh lần thứ hai mở mắt ra, tiên tiến nhất ốc chính là bốn cái vẻ mặt nghiêm túc lão đạo, hoa giáp cùng thất tuần hai cái lão đạo cũng ở trong đó.

Cùng tại phía sau của bọn họ chính là một người tuổi còn trẻ đạo nhân, người này hắn nhận thức, chính là ngày đó tự trong khách sạn nhìn thấy Lăng Vân Tử.

Lăng Vân Tử phía sau là một đạo cô tuổi trung niên, đạo cô trong tay lôi kéo một cô bé, thời gian qua đi một năm, cô bé này cao lớn lên không ít, bất quá dáng dấp vẫn là lúc trước dáng dấp, biến hóa không lớn.

Đạo cô mang theo nữ hài sau khi đi vào, Lăng Vân Tử đi trở về đi khép cửa phòng lại.

Tại mọi người vào nhà thời gian, Nam Phong đã đứng dậy xuống giường, đến khi mọi người dừng lại, liền chắp tay hướng mọi người hành lễ, chỉ là hành lễ, không từng nói.

Hoa giáp cùng thất tuần hai vị lão đạo xung hắn gật gật đầu.

Nam Phong sở tại cửa phòng hướng nam, đông bắc là giường sưởi, tây bắc là giá sách, giường sưởi cùng giá sách chiếm gian phòng nửa bên khu vực, mặt nam khu vực chính giữa bày đặt một cái bàn gỗ, bàn gỗ bốn phía có bốn cái ghế gỗ.

Bốn vị lão đạo đứng ở bàn gỗ mặt đông, mặt hướng đông, thượng thủ là thất tuần lão đạo, bên tay phải là hoa giáp lão đạo, hoa giáp lão đạo phía bên phải còn có hai vị hắn không quen biết lão đạo.

Trung niên đạo cô lôi kéo bé gái đứng ở bốn người phía trước, Lăng Vân Tử đóng cửa sau đứng ở cửa phòng phía tây.

Thất tuần lão đạo hắng giọng một cái, trầm giọng xung đứng ở giường lò trước Nam Phong nói chuyện, “Thiếu niên, báo lên tên của ngươi lai lịch.”

“Ta vốn là Trường An thành bên trong trẻ ăn mày, cùng mấy người huynh đệ kết nghĩa ở tại Tây Thành miếu thổ địa, ta không có họ tên, chỉ vì xếp hạng thứ sáu, bọn họ đều gọi ta lão lục.” Nam Phong đáp.

“Năm ngoái đông xuân luân phiên thời gian, ngươi có từng đi qua Giang Bắc Hổ Lâm trấn?” Thất tuần lão đạo lại hỏi.

“Cái vấn đề này ngài trước hỏi qua nha.” Nam Phong rất là nghi hoặc.

“Trả lời chính là.” Thất tuần lão đạo nói chuyện.

Tuy rằng trong lòng còn nghi vấn, Nam Phong cũng chỉ có thể nói trả lời, “Huynh đệ chúng ta mấy cái tại Trường An thành gây họa, tứ tán tránh tai nạn, ta cùng lão tam trằn trọc chung quanh, năm ngoái đầu mùa xuân chúng ta liền tại Giang Bắc Hổ Lâm trấn.”

“Ngươi có từng nhận ra hắn?” Thất tuần lão đạo ngón tay Lăng Vân Tử.

Nam Phong nghe vậy nghiêng đầu nhìn về phía Lăng Vân Tử, Lăng Vân Tử thẳng thắn thân đứng thẳng, mặt không hề cảm xúc, cũng không nhìn thẳng hắn.

“Xin chào.” Nam Phong gật gật đầu.

“Đem ngày đó nhìn thấy nói tường tận ra, không được có chút để sót.” Thất tuần lão đạo nói chuyện.

Nam Phong cúi đầu hồi ức chốc lát, ngược lại ngẩng đầu nói chuyện, “Ta cùng lão tam là tại trước một ngày đi đến Hổ Lâm trấn, vốn là không nghĩ ở trọ, sau đó xả bố làm quần áo, liền vào ở khách sạn, ta xuyên mặc quần áo này chính là tại Hổ Lâm trấn làm, chúng ta đang đợi quần áo thời điểm còn tại Hổ Lâm trấn hàng rèn đánh một cây đao, ngày thứ hai chạng vạng, chúng ta đến tiền sảnh ăn cơm, ta nhớ tới ăn chính là hỏa thiêu.”

Nói đến chỗ này, Nam Phong nghiêng đầu nhìn về phía thất tuần lão đạo, hắn nói cực kỳ vụn vặt, sợ mọi người chê hắn nhiều lời.

“Không nên xem ta, ăn ngay nói thật.” Thất tuần lão đạo trầm giọng nói chuyện.

“Hay, hay.” Nam Phong gật gật đầu, tiếp tục nói, “Chúng ta đi đến tiền sảnh thời điểm nơi đó đã có hai bàn thực khách, một bàn là ba cái vũ nhân, còn có một bàn là một già một trẻ, lớn tuổi chính là cái ông lão mặc áo đen, tuổi còn nhỏ chính là cô gái này em bé, qua đi một năm, nàng cao lớn hơn một chút, nhưng biến hóa không lớn. Ông lão mặc áo đen kia đối với nàng quan tâm đầy đủ, vẫn cho nàng đĩa rau. Sau đó, ba người kia vũ nhân một người trong đó, đi tới hỏi nàng có phải là họ nguyên, nàng nói là, còn hỏi người kia có phải là nàng cha phái tới.”

Nói đến chỗ này, Nam Phong xung nữ oa kia nói chuyện, “Tiểu muội muội, ta nói rất đúng không đúng?”

“Đại ca ca, ta nhớ tới ngươi, ngươi hòa thượng bằng hữu rất tham ăn, sợ a thúc cùng a bá đánh nhau nhấc bàn, né tránh thời điểm còn bưng chén cháo đây.” Bé gái tuy rằng tuổi nhỏ nhưng mồm miệng rõ ràng.

Mắt thấy bé gái chứng thực hắn, Nam Phong liền không có kế tục giảng giải, quay đầu nhìn về phía thất tuần lão đạo, “Hai vị để ta qua để chứng minh cô gái này chính là vị đạo trưởng này mang đi cái kia, ta đã xác định, chính là nàng.”

Thất tuần lão đạo gật gật đầu, “Kế tục tường thuật.”

“Ngươi xem, nàng cũng nhận thức ta, còn dùng tiếp tục nói sao?” Nam Phong hỏi.

Thất tuần lão đạo không có trả lời.

“Ngươi không phải nói có ai hiểu lầm vị đạo trưởng này sao? Chờ hắn đến rồi, ta lại nói tường tận cho bọn họ nghe.” Nam Phong nói chuyện.

“Ta đã đến.” Âm thanh bình tĩnh mà âm lãnh.

Âm thanh là cái người đàn ông trung niên âm thanh, âm thanh phập phù, khó tìm bản nguyên, Nam Phong nghe tiếng hoàn nhìn trái nhìn phải, vẫn chưa phát hiện người nói chuyện.

“Nói rõ hậu sự.” Thất tuần lão đạo nói chuyện.

Lúc này Nam Phong đã phản ứng lại, lúc trước mọi người sau khi vào cửa, đã có người theo vào, không trách tất cả mọi người đứng ở phía tây, hóa ra là thoái vị người này, người này định là cái nhân vật lợi hại, chẳng những có thể ẩn giấu thân hình, liền khí tức đều có thể ẩn giấu.

“Cái kia vũ nhân hỏi rõ bé gái dòng họ, đã nghĩ dẫn nàng đào tẩu, lại bị ông lão mặc áo đen kia ngăn cản, mặt khác hai cái vũ nhân thượng đến giúp đỡ, cũng đánh không lại ông lão mặc áo đen kia, cuối cùng chính là vị đạo trưởng này xuất hiện, hắn từ bên ngoài vọt vào, cầm trên tay một tấm phù…”

“Người mặc áo đen kia dùng chính là binh khí gì?” Ẩn thân người hỏi.

“Binh khí? Hắn không dụng binh khí, dùng chính là tay, như thế, như thế.” Nam Phong nhô ra hai tay hơn nữa mô phỏng.

Ẩn thân người ừ một tiếng.

Nam Phong thấy hắn không tái phát hỏi, liền tiếp tục giảng giải, “Ba người kia vũ nhân nhận thức người pháp sư này, gọi hắn đạo hiệu, Lăng Vân pháp sư cầm bùa chú đi hàng ông lão mặc áo đen kia, nổ nát ông lão mặc áo đen trước ngực quần áo và đồ dùng hàng ngày, sau đó lại để cho ông lão kia bó tay chịu trói, ông lão kia bị thương, không được đào tẩu, liền hướng Lăng Vân pháp sư tự thuật ngọn nguồn, nói cô gái này không phải người thường, còn nói thân phận của nàng đã tiết lộ, có yêu tinh muốn giết nàng, hắn mang đi bé gái là vì bảo vệ nàng.”

Nói đến chỗ này, Nam Phong hơi làm dừng lại, ngược lại tiếp tục nói, “Ta lo lắng biết quá nhiều sẽ rước họa vào thân, liền lôi kéo tam ca đi tới hậu viện, cũng không lâu lắm liền nghe đến tiền sảnh có cái bàn vỡ vụn âm thanh, chờ giây lát không gặp động tĩnh, chúng ta liền đi ra ngoài kiểm tra đến tột cùng, chỉ thấy được liền chưởng quỹ ở bên trong tất cả mọi người đều nằm trên đất không biết sống chết, chúng ta e sợ ăn quan tòa, liền ngay cả ban đêm đi rồi.”

Nam Phong nói xong, trên mặt mọi người đều có như trút được gánh nặng biểu hiện, Nam Phong nói điều làm rõ, cũng có chi tiết nhỏ, đối phương nên tin.

Thời gian dài sau khi trầm mặc, ẩn thân người lạnh giọng đặt câu hỏi, “Các ngươi tại Trường An phạm vào chuyện gì?”

“Lão tứ bị bệnh, đại tỷ đi giúp hắn bốc thuốc, đại phu ức hiếp đại tỷ, lão tứ liền đi đem cái kia đại phu giết.” Nam Phong như nói thật nói, đối phương này hỏi chỉ là vì xác định hắn không phải Ngọc Thanh tông lâm thời tìm đến giả bộ chứng, cùng bản thân hắn không chuyện gì quan hệ.

“Cô bé này ngày đó là sao quần áo?” Ẩn thân người hỏi lại.

Nam Phong suy nghĩ một chút, lắc đầu nói chuyện, “Cái này ta thật sự không nhớ rõ, ta chỉ nhớ rõ nàng mặc quần áo giống như rất lớn, không quá vừa vặn.”

“Ngươi còn nhớ cái gì chi tiết nhỏ?” Ẩn thân người truy vấn.

Nam Phong lần thứ hai hồi ức, lại nghĩ tới một cái chi tiết nhỏ “Cô gái này muốn uống nước, ông lão mặc áo đen kia đi lấy ấm nước, bước đi thời gian mũi chân, dân gian đều nói bị quỷ bám thân người mới sẽ dùng mũi chân bước đi, ta liền hoài nghi hắn bị quỷ bám thân, Lăng Vân pháp sư chạy tới sau ta mới biết hắn đúng là quỷ.”

“Không nên nói bậy.” Hoa giáp lão đạo vội vàng ngăn cản.

Cái kia ẩn thân người ngược lại không từng tức giận, mà là tiếp tục hỏi, “Còn có sao chi tiết nhỏ?”

Nam Phong trí nhớ xem như là rất tốt, nhưng sự tình chung quy đi qua một năm, việc phát thời gian hắn cũng không hề nghĩ tới sẽ có một ngày sẽ có người yêu cầu hắn hồi ức giảng giải, liền chưa từng tận lực lưu tâm, trước mắt thực sự không nghĩ tới có giá trị chi tiết nhỏ, đăm chiêu sau rốt cuộc nghĩ tới một chuyện, ngón tay nữ hài nói nói chuyện, “Cái kia vũ nhân hỏi nàng dòng họ sau, nói câu nhị tiểu thư ta mang ngươi đi.”

Lời vừa nói ra, mọi người không khỏi kinh ngạc.

Nam Phong nhìn về phía Lăng Vân Tử, “Đạo trưởng, ngươi còn nhớ sao? Không đúng, hắn gọi lời này thời điểm ngươi còn chưa tới.” Nói xong, vừa nhìn về phía tiểu cô nương kia, “Tiểu muội muội, ngươi còn nhớ sao?”

“Nhớ tới cái gì nha?” Bé gái nghiêng đầu nhìn hắn.

“Ngày đó, ôm ngươi đi người có phải là gọi ngươi nhị tiểu thư?” Nam Phong nói chuyện.

Bé gái lắc lắc đầu, nàng năm nay bất quá sáu tuổi, năm ngoái mới năm tuổi, tên béo bưng bát ăn cơm một bên trốn vừa ăn dưới cái nhìn của nàng rất là thú vị, cho nên mới phải nhớ tới, cái khác liền không nhớ rõ.

“Như thiếu niên này không từng nghe sai, nguyên tướng quân còn có một đứa con gái!” Lăng Vân Tử thật là hưng phấn.

Bé gái không vui, nghiêng đầu bĩu môi, “Ta cha chỉ có ta một đứa con gái.”

Sau đó là thời gian dài trầm mặc, vốn là Nam Phong giảng giải đã chứng minh Lăng Vân Tử mang về chính là cô bé này, nhưng hắn cuối cùng nói tới này một chi tiết nhỏ ngược lại lệnh sự tình biến khó bề phân biệt.

Một lúc lâu qua đi, ẩn thân người lại mở miệng, “Ngươi xác định nữ tử này chính là Lăng Vân Tử ngày đó mang đi người?”

“Xác định.” Nam Phong gật đầu liên tục.

“Vì sao chắc chắn như thế?” Ẩn thân người hỏi.

“Ta nhớ tới nàng dáng vẻ a.” Nam Phong duỗi tay chỉ vào cô bé kia, “Con mắt của nàng rất lớn, khóe mắt rất nhỏ, rất…”

Nam Phong nói đến chỗ này im bặt đi.

“Vì sao nói chi bất tận?” Thất tuần lão đạo hỏi.

Nam Phong không có trả lời, tế xem xong, tiểu cô nương này rất giống hắn một người bạn…