Chương 81 : Ngọc Thanh mời

Nam Phong vẫn chưa nói tiếp, người này nếu hát tụng sáu chữ đạo hiệu, không thể nghi ngờ là vượt qua thiên kiếp Tử Khí chân nhân, nhưng người này âm thanh rất là xa lạ, trước giống như chưa từng nghe qua.

Tên béo này đã là lần thứ ba bị đánh thức, Nam Phong đánh thức hắn hắn không có tính khí, nhưng người bên ngoài đánh thức hắn hắn thì có rất nặng rời giường bực bội, ngồi dậy sau cao giọng quát hỏi, “Ai nha? Hơn nửa đêm.”

Hát tụng đạo hiệu người chưa nói tiếp, một bên đồng nghiệp đã giành trước rút lui, “Hai vị xin cứ tự nhiên, ta đi tiền viện bận bịu.”

“Ai nha?” Tên béo lại nhượng một cổ họng.

“Phúc sinh vô lượng thiên tôn, xin hỏi trong phòng có thể có một vị thiếu niên đầu trọc?” Ngoài cửa người trả lời.

“Tìm ta?” Tên béo nghi hoặc nhìn về phía Nam Phong.

Nam Phong lúc này đang tự trong lòng cấp thiết suy đoán ngoài cửa hai người thân phận cùng ý đồ đến, nghe được đối phương nói chuyện, cũng rất là bất ngờ, Tử Khí chân nhân tìm hắn cũng có thể, làm sao tìm được thượng tên béo.

Bởi trong phòng hắc ám, tên béo không cách nào xung Nam Phong nháy mắt, chỉ có thể thấp giọng hỏi, “Làm sao bây giờ?”

Nam Phong không có trả lời, đứng dậy không mặc y phục, xuống giường cầm lấy trên bàn đồ nhen lửa, thắp sáng trên bàn ngọn đèn, mặc kệ đối phương là gì ý đồ đến, nếu tìm tới, hai người khẳng định trốn không thoát.

Thắp sáng ngọn đèn sau, Nam Phong đi tới kéo cửa ra xuyên, ngoài cửa đứng hai cái lão đạo, một cái hơn sáu mươi tuổi, một cái khác cần phải qua tuổi thất tuần.

“Phúc sinh vô lượng thiên tôn, đêm khuya quấy rầy, thực sự là không nên.” Hai người xung Nam Phong chắp tay.

Nam Phong bản năng muốn chắp tay đáp lễ, thiểm niệm sau vừa nãy muốn từ bản thân xuyên chính là tục nhân quần áo và đồ dùng hàng ngày, còn nữa, hai cái này lão đạo tuy rằng nói chuyện với hắn, con mắt xem nhưng là đang đang mặc quần áo tên béo.

“Hai vị đạo trường xin mời tiến vào.” Nam Phong không có xưng hô đối phương chân nhân.

Hai người xin lỗi sau trước sau vào cửa, Nam Phong đem cửa phòng khép hờ, xoay người nhìn về phía hai người ống tay áo cùng vạt sau, căn cứ hai người mặc đạo bào đến xem, hai người hẳn là Ngọc Thanh tông đạo nhân.

Hắn cùng tên béo lúc này ở vào Túc Châu, nơi này là Thượng Thanh tông phạm vi thế lực, nếu là Thái Thanh tông truy tới đây bắt bọn hắn đúng là có thể lý giải, nhưng Ngọc Thanh tông tới làm gì.

Trong lòng còn nghi vấn, liền nhìn về phía tên béo, tên béo rõ ràng không quen biết hai người này, lúc này cũng là đầu óc mơ hồ.

“Hai vị mời ngồi.” Nam Phong chỉ vào bên cạnh bàn ghế gỗ.

Hai người nói cám ơn sau nam bắc ngồi xuống, con mắt xem vẫn là tên béo.

Hai người đem tên béo xem phát cáu, tên béo nghi hoặc nhìn về phía Nam Phong, thấy Nam Phong cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, lại quay đầu nhìn về phía cái kia hai cái lão đạo, “Các ngươi tìm ta?”

“Người lương thiện là tự Tây quốc đi đến?” Hoa giáp lão đạo hỏi.

“Đúng đấy, sao rồi?” Tên béo hỏi ngược lại.

“Trước đây có từng đi qua Hổ Lâm trấn?” Hoa giáp lão đạo lại hỏi.

“Hổ Lâm trấn?” Tên béo nghi hoặc vò đầu, chốc lát sau phản ứng lại, liên tục xua tay, “Không có, không có.”

Hoa giáp lão đạo không có hỏi lại, tên béo run như cầy sấy mặc quần áo tử tế, xuống giường đứng ở giường lò trước.

Lúc này không ngừng tên béo, Nam Phong cũng là run như cầy sấy, đối phương nói tới Hổ Lâm trấn cách hai người lúc trước chỗ ở thành nhỏ rất gần, cách tường vân tiêu cục cũng rất gần, hai người là Ngọc Thanh tông người, mà tường vân tiêu cục cùng Ngọc Thanh tông là có liên quan, chẳng lẽ hắn giá họa tường vân tiêu cục việc sự việc đã bại lộ?

Thấy tên béo xuyên chính là tăng y, hoa giáp lão đạo liền đổi xưng hô, “Hóa ra là vị tiểu sư phụ, tiểu sư phụ, việc này cách ngày nay đã có một năm quang cảnh, ngươi khả năng chưa từng nhớ lại, ngươi cho dù tốt sinh hồi ức một thoáng, cái kia Hổ Lâm trấn liền tại Giang Bắc, trên trấn còn có một chỗ hàng rèn.”

Lão đạo nói chuyện thời gian con mắt xem chính là giường lò một bên, nơi đó bày đặt một cây đao, cây đao này chính là Nam Phong tự Hổ Lâm trấn tìm thợ rèn giúp tên béo đánh.

Mắt không chịu nổi lừa gạt, tên béo càng thêm hoảng loạn, vừa nhìn về phía Nam Phong. Cái kia hai cái lão đạo tầm mắt cũng thuận theo chuyển đến Nam Phong trên thân.

“Hắn trí nhớ không được, việc này ta nhớ tới, chúng ta lúc trước xác thực đi ngang qua Hổ Lâm trấn, còn tại trên trấn đánh một cây đao.” Nam Phong nói chuyện, tuy rằng vẫn còn không biết hai người vì sao đến đây, nhưng có một chút có thể bài trừ, kia chính là việc này cùng tường vân tiêu cục không quan hệ, bởi vì tường vân tiêu cục là gần đây chuyện đã xảy ra, trước sau bất quá ba tháng, mà đối phương hỏi chính là một năm chuyện lúc trước.

Thấy Nam Phong như vậy trả lời, hai cái lão đạo đối diện một chút, trên mặt đều có biểu lộ như trút được gánh nặng, cái kia hoa giáp lão đạo trưởng thở một cái bực bội, “Cuối cùng cũng coi như tìm tới hai vị, cẩn thận không dễ.”

“Các ngươi tìm chúng ta làm gì nha?” Tên béo không hiểu hỏi.

“Hai vị không cần căng thẳng, chúng ta lần này đến không rất lớn việc, chính là một chuyện còn nghi vấn, muốn cùng hai vị tìm chứng cứ.” Cái kia ít có mở miệng thất tuần lão đạo nói chuyện.

“Chuyện gì a?” Tên béo truy vấn.

Hai cái lão đạo không có lập tức nói tiếp, thấy tình hình này, Nam Phong xung tên béo nói chuyện, “Chậu than nhanh diệt, ngươi đi theo đồng nghiệp thảo chút than củi trở về.”

“Ngươi đi.” Tên béo xung Nam Phong liếc mắt ra hiệu.

Nam Phong thấy thế bất đắc dĩ lắc đầu, hắn để tên béo đi muốn than củi là bởi vì tên béo chân chất, không sẽ nói láo cũng không quen ứng đối, hắn lo lắng tên béo nói nhầm. Nhưng tên béo rõ ràng hiểu sai ý, cho rằng hắn muốn thừa cơ đẩy ra chính mình, để cho mình một mình đào mạng, cái kia đưa mắt ra hiệu ý tứ là ‘Ngươi đi, ta đẩy.’

Tuy rằng bất đắc dĩ, Nam Phong nhưng trong lòng có thói cảm động, nguy nan thời gian thấy lòng người, tên béo đứng ở giường lò một bên, tay phải giấu ở sau thắt lưng cầm lấy cây đao kia, một bộ bất cứ lúc nào liều mạng tư thế, kỳ thực hắn cử động cái kia hai cái lão đạo xem rõ rõ ràng ràng, không đúng vậy không biết có để bọn họ không cần căng thẳng giải thích.

Cái kia hai cái lão đạo biết bao thông minh, lúc này dĩ nhiên nhìn ra hai người bên trong Nam Phong tương đối cơ linh, liền buông tha tên béo, nói chuyện với Nam Phong, “Hai vị ngày đó nhưng là ngủ lại Hổ Lâm trấn phú quý khách sạn?”

“Cái kia thôn trấn giống như chỉ có một cái khách sạn.” Nam Phong nói chuyện.

“Đúng đúng đúng, đêm đó khách sạn phát sinh một chuyện, hai vị có thể còn nhớ?” Hoa giáp lão đạo lại hỏi.

“Nhớ tới.” Nam Phong gật gật đầu, tuy rằng thời gian qua đi sắp tới một năm, hắn lại nhớ tới ngày đó chuyện đã xảy ra, đêm đó một cái ông lão mặc áo đen mang theo một cô bé đi khách sạn ăn cơm, ba cái vũ nhân muốn ngăn tiệt bọn họ, sau đó lại xuất hiện một cái tên là Lăng Vân Tử Ngọc Thanh đạo nhân, ông lão mặc áo đen kia cuối cùng đem cô bé gái kia giao cho Lăng Vân Tử.

“Có thể không nói rõ cùng chúng ta biết?” Hoa giáp lão đạo nghẹn giọng hỏi.

Nam Phong gật gật đầu, đem ngày đó phát sinh việc như thực chất tự thuật.

Giảng tất, hai cái lão đạo tất cả đều gật đầu, hoa giáp lão đạo hỏi, “Hai vị nếu là gặp lại được nữ oa kia, còn nhận ra được?”

“Có thể.” Nam Phong gật đầu, ngày đó hắn đã từng khoảng cách gần xem qua cô bé gái kia, cô bé kia bất quá năm sáu tuổi quang cảnh, trước mắt cũng bất quá sáu, bảy tuổi, nhất định có thể nhận ra.

“Rất tốt, rất tốt, bần đạo có một yêu cầu quá đáng, dám thỉnh hai vị theo chúng ta đi tới Ngọc Thanh tông đi một lần.” Hoa giáp lão đạo nói chuyện.

“Các ngươi muốn làm gì?” Tên béo cảnh giác nắm chặt đao trong tay.

Nam Phong xung tên béo khoát tay áo một cái, hai cái này lão đạo nếu như muốn gây bất lợi cho bọn họ, hai người căn bản không có lực phản kích.

“Xin hỏi hai vị đạo trưởng, để chúng ta qua đi làm cái gì?” Nam Phong hỏi.

Hai cái lão đạo chưa từng trả lời ngay, liếc mắt nhìn nhau sau cách tọa đứng dậy, xung hai người tố cáo tội, sau đó ra ngoài thấp giọng thương nghị.

Hai cái này lão đạo cũng không biết Nam Phong đã cụ động thần tu vi, nghị luận chi lúc mặc dù nhỏ giọng, Nam Phong lại nghe được hai người nghị luận nội dung, hai người lúc này thương nghị chính là có muốn hay không cùng hắn cùng tên béo kể ra tình hình thực tế, hoa giáp lão đạo cho rằng không thích hợp, sợ bọn họ sau đó nói lung tung để lộ bí mật. Mà thất tuần lão đạo thì ra cái chủ ý, nghiệm chứng việc này sau đem bọn họ thu vào Ngọc Thanh môn hạ, để hắn thành vì chính mình người.

Hoa giáp lão đạo lại đưa ra tên béo là hòa thượng, không thể nhận lục. Thất tuần lão đạo thì nói chỉ dẫn hắn một người qua đi làm chứng liền có thể, không mang theo tên béo.

Hoa giáp lão đạo lo lắng hắn không muốn cùng tên béo tách ra, thất tuần lão đạo lại ra cái chủ ý, hắn cùng Phật Quang tự trụ trì Nguyên Không đại sư có duyên gặp mặt một lần, có thể tả cái thiếp cho tên béo, để tên béo tự Phật Quang tự tu hành.

Hoa giáp lão đạo biểu thị đồng ý, hai người đình chỉ nghị luận, hoa giáp lão đạo đẩy cửa vào nhà, thỉnh Nam Phong ra đến nói chuyện.

Tên béo căng thẳng muốn cùng đi ra, bởi Nam Phong đã biết hai người phải làm gì, liền giơ tay ngăn cản tên béo cùng ra.

Tuy rằng trước hai người đã nghị định muốn cùng hắn nói ra tình hình thực tế, nhưng tự thuật thời gian lại phi thường mịt mờ, chỉ nói cái đại khái, ngày đó nữ oa kia bị Lăng Vân Tử mang về Ngọc Thanh tông, chịu đến bảo hộ nghiêm mật. Trước đây không lâu, có người đi vào yêu cầu nữ oa kia, nhưng thấy nàng sau lại nói cô gái này không phải bọn họ muốn tìm cái kia.

“Các ngươi muốn ta qua đi chứng minh tiểu cô nương kia chính là ngày đó Lăng Vân Tử lĩnh đi cái kia?” Nam Phong hỏi.

“Không sai.” Hoa giáp lão đạo gật gật đầu.

“Trong khách sạn còn có những người khác, tại sao một mực tìm ta?” Nam Phong truy vấn.

“Bọn họ thần phủ bị hư hỏng, đã không được tỉnh táo.” Hoa giáp lão đạo đáp, nói xong, bất đồng Nam Phong đặt câu hỏi, lần thứ hai nói chuyện, “Nữ oa kia người nhà từ lúc nàng bị mang sau khi đi không lâu liền gặp bất trắc, hiện nay chỉ có hai người các ngươi có thể chứng minh nữ oa kia lai lịch, vì vậy chúng ta mới sẽ trở lại đất cũ, mọi cách tìm kiếm, nhưng thời gian qua đi nhiều ngày, tìm kiếm khá là không dễ, may mà cái kia tiểu sư phụ đầu trọc không phát so sánh dễ nhận biết, nếu không sợ là tìm các ngươi không tới.”

Nam Phong không có hỏi lại, ngày đó ông lão mặc áo đen cùng Lăng Vân Tử đối thoại hắn nghe xong cái bảy tám phần mười, cư ông lão mặc áo đen từng nói, nữ oa kia là thượng giới tiên nhân hạ phàm, lần này tìm Ngọc Thanh tông yếu nhân hoặc là là bảo vệ bé gái người, hoặc là chính là muốn giết nàng người, nếu Ngọc Thanh tông có thể đuổi đi bọn họ, liền không biết đại phí hoảng hốt đi ra ngoài tìm tìm chứng nhân, bởi vậy có thể thấy được, đi tới Ngọc Thanh tông yếu nhân những người kia thực lực rất có khả năng cao hơn Ngọc Thanh tông.

Không cẩn thận muốn hạ xuống khả năng này cũng không phải rất lớn, Ngọc Thanh tông bèn nói cửa tam tông một trong, phép thuật thông huyền, cao thủ như mây, không nên sợ hãi người nào, việc này còn có một khả năng khác, đó chính là bọn họ là xuất phát từ đạo nghĩa, không muốn bối nỗi oan ức này.

Cái kia hai cái lão đạo nói xong liền không nói thêm nữa, chỉ là nhìn Nam Phong, chờ hắn quyết định.

Bởi trước đây nghe được hai người nói chuyện, Nam Phong liền không có chối từ, “Được rồi, ta và các ngươi đi. . .”