Chương 87 : Gà giữa bầy hạc

Liền tại Nam Phong trầm ngâm suy nghĩ thời gian, bên ngoài có người gõ cửa.

Nam Phong đứng dậy mở cửa, ngoài cửa đứng cái tiểu đạo đồng, nên có mười tuổi, trong tay bưng một cái mâm gỗ, bên trong chỉnh tề bày ra đạo bào nói ủng cùng với bên trong y bố tất.

“Đạo trưởng, ta đưa quần áo cho ngươi.” Tiểu đạo đồng nói chuyện.

Nam Phong hữu tâm sửa lại tiểu đạo đồng xưng hô, nhưng nghĩ tới sau phát hiện đối phương cũng chưa từng gọi sai, hắn đã bị Yên Tiêu Tử bọn người thẳng thắn thu vào cửa, trước mắt đã là chính thức Ngọc Thanh đạo sĩ.

Nam Phong lách mình nhường đường, thỉnh tiểu đạo đồng đi vào.

Bởi khí trời lạnh giá, tiểu đạo đồng tay mặt đông đỏ chót, sau khi vào cửa thả xuống nặng nề mâm gỗ, xoa tay hà hơi, “Lạnh quá a.”

Nam Phong đem chậu than phân phối đến tiểu đạo đồng phụ cận, “Ngươi vài tuổi, tên gọi là gì?”

Tiểu đạo đồng nghe vậy nghiêng đầu nhìn về phía Nam Phong, trong mắt có bao nhiêu nghi hoặc, “Nói không hỏi thọ, đạo trưởng vì sao hỏi ta tuổi?”

“Ta mới nhập môn, không hiểu quy củ.” Nam Phong cười nói, kỳ thực đạo gia quy củ tam tông đều không khác mấy, tại Thái Thanh tông thời điểm hắn cũng không ít nghe, nhưng hiểu quy củ là một chuyện, thủ quy củ lại là một chuyện khác.

Tiểu đạo đồng vốn là chỉ là đến đưa quần áo, nghe Nam Phong nói như vậy, liền không có vội vã rời đi, từng cái cầm lấy mâm gỗ bên trong y quan chỉ đạo Nam Phong làm sao mặc.

Nam Phong mặc thời gian hỏi này tiểu đạo đồng họ tên, bởi chưa từng chính thức nhập đạo, tiểu đạo đồng liền không có đạo hiệu, nhưng đang ở đạo quán cũng không thể dùng tục gia họ tên, trong đạo quán tiền bối liền cho hắn nổi lên cái nói tên, gọi trăng sáng.

Thông qua cùng trăng sáng trò chuyện, Nam Phong đối Ngọc Thanh tông tình huống có đại thể hiểu rõ, Ngọc Thanh tông đương nhiệm chưởng giáo là Long Vân Tử, tiền nhiệm chưởng giáo khói Hành chân nhân tại năm ngoái trời thu giá hạc, Long Vân Tử thăng tọa.

Ngọc Thanh tông có Tử Khí chân nhân hơn sáu mươi vị, có lam bực bội pháp sư hơn năm trăm người, màu đỏ linh khí đạo trưởng có hơn tám trăm người, còn có một chút đạo đồng, Ngọc Thanh tông rất ít sai phái tôi tớ, không có tương tự tục vụ điện cung đường.

Nam Phong vốn còn muốn hỏi một chút trăng sáng quãng thời gian trước Tam Thanh pháp hội Ngọc Thanh tông người phương nào thắng được, nhưng nghĩ tới sau vừa không có đặt câu hỏi, vừa đến trăng sáng khả năng không rõ ràng việc này, thứ hai đến đề phòng trăng sáng tiết lộ hai người nói chuyện nội dung, hắn mới đến, không thể sinh ra thị phi.

Chỉ đạo Nam Phong mặc vào đạo bào, trăng sáng rất có cảm giác thành công, lại cùng Nam Phong nói rồi vài câu chuyện phiếm, liền cầm mâm gỗ đi ra cửa.

Trăng sáng đi rồi, Nam Phong lại đem trên thân đạo bào cởi ra, thổi tắt ánh đèn nằm nằm suy nghĩ việc, Lăng Vân Tử lúc trước tự hắn trong phòng đợi hơn nửa canh giờ, nói không ít nói, sẽ không từng nói lên Ngọc Thanh chưởng giáo là ai, bởi vậy có thể thấy được Long Vân Tử tuy là chưởng giáo, nhưng không được phục chúng.

Năm đó tại Trường An thời điểm hắn đã từng thấy Long Vân Tử, Long Vân Tử rất là tuổi trẻ, không tới ba mươi đã tấn thân Cư Sơn tử khí, nhậm chức nước Ngụy quốc sư, nhưng người này tuy rằng còn trẻ đắc chí, phẩm đức không phải rất tốt sao, năm đó tự cho là được thiên thư, vì che giấu lai lịch, đem khách sạn một nhà tận số chém giết tịch thu gia sản.

Sau đó lại lấy tham tường thiên thư là danh nghĩa, đem Tây Ngụy Phật giáo cùng người trong võ lâm triệu đến Trường An, nói là luận bàn, kỳ thực là giết gà hãi hầu, lấy vũ lực kinh sợ mọi người, để cầu tại cho phép quốc sư ban đầu dương danh lập vạn.

Việc này còn có đoạn sau, năm đó hắn độc thân xuôi nam thời gian từng nghe qua đồn đại, nói là Tây Ngụy một vị khác võ lâm thủ lĩnh Lý Triều Tông khiêu chiến Long Vân Tử, Long Vân Tử chiến bại, bị ép giao ra thiên thư, hắn vốn là không có thật sự thiên thư, tự cho là giao ra chính là chân thực, kỳ thực là giả, Lý Triều Tông phát hiện Long Vân Tử giao ra chính là giả thiên thư, dưới cơn nóng giận chạy đến Ngọc Thanh tông tổ đình đòi hỏi thuyết pháp.

Chuyện này cuối cùng xử lý như thế nào hắn cũng không biết, bất quá Long Vân Tử mất mặt lạc uy là chạy không thoát, người như vậy tiếp nhận chưởng giáo, trong tông mọi người tự không biết chịu phục.

Cẩn thận nghĩ đến, Ngọc Thanh tông đương nhiệm chưởng giáo Long Vân Tử cùng Thái Thanh chưởng giáo Thiên Minh Tử có bao nhiêu tương tự chỗ, hai người đều là trẻ trung phái, thành công vĩ đại, phẩm hạnh cũng là tạm được.

Mà Ngọc Thanh tông tình huống cùng Thái Thanh tông tình huống cũng có tương tự chỗ, hai tông tiền nhiệm chưởng giáo đều ở năm gần đây giá hạc, trong tông đều có phe phái tranh đấu, hai tông một cư Giang Bắc, một thủ Giang Nam, sao đồng thời xuất hiện nhiều như vậy trùng hợp.

Muốn thôi việc này, Nam Phong lại nghĩ đến Đại Nhãn Tinh, Đại Nhãn Tinh là đại la kim tiên hạ phàm, thiên giới tiên nhân mỗi một quãng thời gian đều muốn chịu đựng thiên kiếp, đại la kim tiên cũng không ngoại lệ, nhưng đại la kim tiên là 10 vạn năm một kiếp, tam giới phân định bắt nguồn từ đầu mùa hè, sau đó ngược dòng phong thần, dù cho tự Hiên Viên Hoàng Đế thời kỳ tính toán lên, đến nay cũng bất quá ba ngàn năm, tính thế nào đại la kim tiên cũng không có đến độ kiếp kỳ hạn. Như thế như vậy liền bài trừ độ kiếp thất bại, bị biếm hạ phàm khả năng.

Ngoài ra, thiên giới tiên nhân nếu là đối cấp bậc bất mãn, cũng có thể lâm phàm chuyển thế, một lần nữa tu hành, để cầu địa vị cao. Nhưng tình huống như thế cũng không thích hợp Đại Nhãn Tinh, đại la kim tiên là trừ ra Tam Thanh tổ tông ở ngoài cấp bậc cao nhất tiên nhân, có thông thiên triệt địa khả năng, phiên thủ vi vân phúc thủ vi vũ, có thể qua lại tam giới, có thể đi hồi cổ kim, lớn như vậy uy năng, như thế cao cấp bậc, Đại Nhãn Tinh không có tái thế tu hành lý do.

Nếu không phải độ kiếp không được lại vào luân hồi, cũng không là mưu cầu địa vị cao, cái kia Đại Nhãn Tinh hạ phàm cũng chỉ còn sót lại cuối cùng hai loại khả năng, một là nàng phạm có tội qua, bị biếm hạ phàm. Hai là nàng là gánh vác sứ mệnh, hạ xuống làm một cái chuyện vô cùng trọng yếu.

Nếu là bị biếm hạ phàm, liền không biết có đối thủ giết nàng. Trước mắt nàng đối thủ đã nhận ra được sự tồn tại của nàng, bắt đầu tìm kiếm truy sát, này liền nói rõ nàng ngày sau những việc làm đối với đối phương cực kỳ bất lợi.

Đại Nhãn Tinh cụ thể phải làm gì hắn không thể nào suy đoán, Đại Nhãn Tinh kẻ địch là ai hắn cũng không biết, hắn chỉ biết là đột kích đêm phủ tướng quân chính là lang yêu , còn là người phương nào phái lang yêu lại không thể nào tìm kiếm.

Lúc này vẫn còn không biết Ngọc Thanh cùng Thái Thanh biến cố cùng Đại Nhãn Tinh lâm phàm có hay không trực tiếp liên quan, Ngọc Thanh tông cùng Thái Thanh tông thụ lục đạo nhân đều có thiên chức, thay trời hành đạo, tế thế cứu khổ là bọn họ bản phận, nếu có yêu nhân làm ác, bọn họ nhất định sẽ hơn nữa ngăn cản.

Bởi manh mối quá ít, không cách nào ăn khớp bằng chứng, thu được không phải kết quả mà là suy đoán, không lâu sau đó nhân gian có thể sẽ có cự biến cố lớn, yêu nhân làm ác trước đi đầu ly gián Tam Thanh các tông, lấy suy yếu đạo nhân sức mạnh. Thiên giới tiên gia khả năng dự nghĩ tới điểm này, vì vậy thân là đại la kim tiên Đại Nhãn Tinh mới sẽ lâm phàm chuyển thế giúp đỡ can thiệp.

Canh ba qua đi, Nam Phong thu hồi tâm tư nhắm mắt ngủ, việc này đối với hắn mà nói quá mức xa xôi, trước mắt quan trọng nhất chính là nỗ lực tu hành, tới ước định kỳ hạn trở lại Thái Thanh, là Thiên Nguyên Tử cọ rửa oan tình, lấy lại công đạo.

Tuy rằng trong lòng cấp thiết, hắn cũng không dám đả tọa luyện khí, luyện khí thời gian sẽ có linh khí bên ngoài tán, nếu là có người lưu ý, liền sẽ phát hiện hắn đã cụ động thần tu vi, chuyện này với hắn ẩn giấu hành tung thật là bất lợi.

Bài tập buổi sớm canh giờ cũng giống như vậy, trừ ra Ngọc Thanh kinh, cái khác kinh văn Nam Phong từ lâu thuộc lòng, nhưng chuông vang sau hắn nhưng chưa cùng với những cái khác đạo nhân cùng đi tới đại điện hạnh kiểm bài tập buổi sớm, hắn vừa vào sơn môn, sẽ cũng đến trang không biết.

Không đi hạnh kiểm bài tập buổi sớm, nhưng đến ăn điểm tâm, Xích Dương, Thanh Dương, tử dương ba cung mỗi người có căng tin hai nơi, nam nữ tách ra, cơm canh đều là tố phẩm, vô vị nhạt nhẽo.

Sau khi ăn xong, trăng sáng cho hắn ôm đến rồi một chồng kinh thư, mấy ngày trước đây Nam Phong liền vẫn ở lại trong phòng đọc thuộc lòng kinh văn, sau bảy ngày bắt đầu hạnh kiểm sớm muộn bài tập, buổi sáng luyện khí tập võ, buổi chiều nghe kinh mệt rã rời.

Cùng Thái Thanh tông so với, Ngọc Thanh tông tu hành bầu không khí thật là dày đặc, đạo nhân tuy rằng có thể tự do hạ sơn, nhưng rất ít người hạ sơn đi dạo, lúc bình thường nhiều tại trong phòng chuyên tâm tu hành.

Tại khắc khổ tu hành, giành trước tranh ưu đại thế bên dưới, môn nhân đệ tử có bao nhiêu trong bóng tối phân cao thấp, đối với những tiến bộ nhanh với mình đồng môn đạo hữu tuy không nói chán ghét căm thù, nhưng cũng vô cùng lạnh nhạt, đây chính là cổ nhân nói tới mộc tú vu lâm phong tất tồi chi, người tú tại quần chúng tất báng.

Ngọc Thanh tuyển đồ nghiêm khắc, không phải lương tài không thu, quả nhiên là quần anh tụ tập, nhân tài đông đúc. Nam Phong thiên phú không cao, tiến bộ lại chậm, bởi không đủ để thành vì người khác đối thủ cạnh tranh, ngược lại kiếm lời người tốt duyên, tốt hơn hắn đều yêu thích hắn, cũng không có kém hắn.

Tại Thái Thanh tông hắn là chịu đến ưu đãi, nhưng mà tại Ngọc Thanh tông không ai ưu đãi hắn, đều biết hắn thiên phú không được, là lập công mới bị bắt tại Ngọc Thanh, tuy rằng không đáng ghét hắn, nhưng cũng nhìn hắn không nổi.

Lăng Vân Tử vẫn là rất hoài cựu, thường thường chỉ điểm một, hai, nhưng hai tháng sau Lăng Vân Tử độ kiếp thành công, tấn thân Cư Sơn, điều đi tới Xích Dương cung, đã như thế thì càng không ai chú ý hắn.

Ngọc Thanh tông có luận võ luận bàn thông lệ, mỗi cách ba tháng sẽ có một lần luận võ luận bàn, Nam Phong hiện tại là Xích Dương cung đạo nhân, cũng được với trường.

Đối thủ đại hai người bọn họ tuổi, bởi nhập môn thời gian rất ngắn, Nam Phong liền có lòng chịu thua, nhưng chủ sự không cho.

Nam Phong chỉ có thể kiên trì đến cùng lên sân khấu, hắn đến Ngọc Thanh tông bất quá hai tháng, mặc dù nắm giữ động thần tu vi cũng không dám hiển lộ, mỗi ngày tại trong phòng luyện khí cũng bất quá là trang giả vờ giả vịt, lên sân khấu sau vừa làm dáng liền bị đối phương đánh ngã xuống đất, hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào, cẩn thận mất mặt.

Cũng may tất cả mọi người biết hắn sai, cũng chưa từng quá đáng cười nhạo.

Chớp mắt lại là một tháng, Nam Phong rốt cuộc dám hiển lộ khí tức, lập tức bắt đầu cần gắng sức, xung kích cao huyền. . .