Chương 83 : Ngọc Thanh tổ đình

Cái kia cái sọt bề rộng chừng năm thước, cao hai thước thấp, từ cây mây bện, Nam Phong lần đầu lăng không, chỉ cảm thấy dưới chân không có rễ, nhấp nhô bất định, biết rõ hai người không biết buông tay, nhưng cũng rất sợ hãi, e sợ cái kia cái sọt không rất rắn chắc, bị ép đi giỏ để.

Trong lòng sợ hãi, lợi dụng hai tay nắm chặt cái sọt hai bên, như thế như vậy, mặc dù thoát để, cũng không đến nỗi rơi xuống.

Trước đây Nam Phong thật là ước ao những vượt qua thiên kiếp Tử Khí chân nhân, lăng không phi độ, tiến triển cực nhanh, biết bao lanh lẹ, nhưng lần này tự mình cảm thụ mới biết này lăng không phi độ cảm giác cũng không giống hắn tưởng tượng như vậy mỹ hảo, đang ở giữa không trung, không có tin tức, vẫn lo lắng đề phòng.

Hai người mang theo Nam Phong lăng không hướng tây, Nam Phong ngồi trên cái sọt, cúi đầu tránh gió, thượng không gặp hoàn vũ ngôi sao, hạ không gặp đại địa núi sông, nơm nớp lo sợ, cẩn thận khó chịu.

Còn có cái kia xông tới mặt gió lạnh, lạnh lẽo thấu xương, thực tại đông người, cũng không lâu lắm liền cảm giác tay chân mất cảm giác, bất đắc dĩ, chỉ có thể rút tay về trở về, khoanh tay ống tay áo.

Lăng không phi độ cũng không phải vẫn vững vàng bay lượn, mỗi cái chêm khắc hai người thì sẽ rơi xuống mượn lực, lần thứ hai lên không. Như thế trên dưới nhấp nhô, quấy Nam Phong ngũ tạng bốc lên, hầu như nôn mửa ra.

Theo thời gian trôi đi, Nam Phong từng bước thích ứng tại hai người thác mang bên dưới lăng không tiến lên, hắn lúc này là đang lăng không phi độ không giả, nhưng hắn là dựa vào dựa vào người khác lăng không phi độ, nếu là mình có thể lăng không phi độ, lên xuống bay lượn đều do chính mình chưởng khống, tất nhiên không biết cái này giống như khó chịu. Dựa vào dựa vào người khác lúc nào cũng có bao nhiêu tai hại, phụ thuộc lúc nào cũng không được tùy ý, vạn sự còn muốn dựa vào chính mình, không thể gửi hy vọng vào người khác trợ giúp cùng dẫn, ngoại lực tổng không ổn định, cũng không lâu dài.

Bởi quá nửa đêm chưa từng ngủ, lúc này hắn cảm giác rất là mệt mỏi, nhưng trên trời thực sự là quá lạnh, đông hắn khó có thể ngủ. Muốn vận chuyển linh khí chống đỡ lạnh giá, suy nghĩ một chút lại chưa từng làm như vậy, dù cho trước từng có làm nền, vẫn là không muốn tùy ý hiển lộ chính mình linh khí cho thỏa đáng, hắn không xác định căn cứ Thái Thanh tông luyện khí pháp môn tu hành mà đến linh khí, cùng dựa vào cái khác luyện khí pháp môn tu hành mà đến linh khí có hay không nhỏ bé khác biệt, nếu như có, hai cái này lão đạo liền sẽ phát hiện trong cơ thể hắn linh khí đến từ quá thanh tâm pháp.

Hai cái này lão đạo tuy rằng nóng lòng trở về, nhưng cũng không phải nhẫn tâm người, thấy hắn được lạnh cuộn mình, hoa giáp ông lão tự trong lòng lấy ra một cái khéo léo biển ấm bỏ vào cái sọt, “Đêm đông lạnh giá, uống khẩu rượu gạo chống lạnh ấm người.”

Nam Phong đông tàn nhẫn, cũng không nghĩ ngợi nhiều được, nói cám ơn sau cầm qua cái kia khéo léo bình đồng, nhổ mộc nhét, uống vào mấy ngụm.

Khổ sở nhất chính là trước nửa canh giờ, sau nửa canh giờ, Nam Phong bị đông cứng mất cảm giác, cũng sẽ không cảm giác lạnh.

Hai cái này lão đạo nóng lòng trở về Ngọc Thanh tông, một đêm đi nhanh, chốc lát cũng không trì hoãn, nấu đến cuối cùng Nam Phong dĩ nhiên ngủ, cũng khả năng là đông cứng, nói chung là mất đi tri giác.

Chờ hắn lần thứ hai tỉnh lại, ban ngày quang minh đã thay thế được buổi tối hắc ám, mở mắt sau trước hết nhìn thấy chính là một chỗ từ tảng đá lát thành quảng trường, sau đó nhìn thấy chính là trên quảng trường hai cái to lớn lư hương.

“Còn nhỏ tuổi, luy ngươi bị khổ, thực sự là tội lỗi, đến, nhanh đứng dậy, chúng ta mang ngươi đi vào ăn uống ngủ khế.” Hoa giáp lão đạo âm thanh tự thân bên truyền đến.

Nam Phong nghe tiếng quay đầu, lại phát hiện cổ chuyển động mất linh, muốn đứng lên, lại phát hiện đi đứng không nghe sai khiến.

“Định là đông đã tê rần, đừng làm cho hắn đi rồi, đưa hắn vào nhà.” Thất tuần lão đạo nói chuyện.

Sau đó cái sọt bị một lần nữa nâng lên, hai người hai bên trái phải, nhấc theo cái sọt rời đi quảng trường, duyên giai mà xuống.

Đi không bao xa, liền có người nhìn thấy bọn họ, chạy tiến lên xung hai người hành lễ, sau đó tiếp nhận hai người giơ lên Nam Phong đi xuống.

Nam Phong tuy rằng không thể đứng lập đi lại, nhưng có thể nhìn thấy xung quanh cảnh vật, căn cứ vị trí của mặt trời đến xem, lúc này hẳn là buổi sáng giờ thìn, xung quanh có bao nhiêu sân cung điện, không hỏi cũng biết đang ở Ngọc Thanh tổ đình.

Cùng Thái Thanh tông một chủ một bộ, đông cao tây thấp địa thế không giống, Ngọc Thanh tông có một chủ hai phó, trung gian là ngọn núi chính, đồ vật hai bên mỗi người có một chỗ hơi lùn phong, ngọn núi chính có một chỗ to lớn cung điện, nói vậy là Ngọc Thanh đại điện, trừ ra Ngọc Thanh đại điện, phía dưới còn có một chỗ rất lớn sân, chỗ này sân chiếm cứ ngọn núi chính hơn một nửa cái dương pha, trong nhà lại chia làm rất nhiều đơn độc tiểu viện.

Đồ vật hai nơi phong mỗi người có một chỗ rất lớn sân, bên trong có đại lượng phòng xá, toàn bộ Ngọc Thanh tông bố cục hiện chữ “Thập” (十) hình dạng, lúc trước rơi xuống đại điện ở vào thập tự trung bộ thiên thượng, ba chỗ cỡ lớn sân ở vào thập tự trung tuyến, hướng phía dưới chính là tiền điện cùng sơn môn, lúc này hắn đang tại mấy cái tuổi trẻ đạo nhân thác nhấc bên dưới đi tới thập tự trung tâm nơi kia cỡ lớn sân.

Lúc này trên sơn đạo nhiều có đạo nhân, mắt thấy hai cái lão đạo dùng cái sọt mang về một cái người xa lạ, tò mò dồn dập dựa vào vấn an chào danh nghĩa tập hợp lại đây coi, Nam Phong ngồi ở giỏ bên trong, tại dưới con mắt mọi người từ người giơ lên, đưa vào trung gian sân.

Bị mọi người làm con khỉ xem cảm giác cũng không được, nhưng Nam Phong không thể động đậy, cũng chỉ có thể theo nhân gia nhìn, đang bị thác nhấc đồng thời, hắn cũng tự mọi người trong lời nói nghe được một ít chuyện, trước mắt hắn vị trí tên là Tử Dương cung, đồ vật phong hai nơi sân chia ra làm Xích Dương cung cùng Xích Dương cung.

Xích là hồng, thanh là lam, Ngọc Thanh tông Xích Dương, Thanh Dương, tử dương ba chỗ cung viện, cần phải cùng Thái Thanh tông Hạ Hòa điện, Trung Uy điện, Thượng Huyền điện như vậy tính chất, Xích Dương cung ở đây nói vậy là đạo trưởng, Xích Dương cung ở đây hẳn là pháp sư, mà trước mắt hắn sở tại Tử Dương cung, trụ không thể nghi ngờ là vượt qua thiên kiếp Tử Khí chân nhân.

Tử Dương cung nội bộ sân có chín hoành chín tung, tổng cộng tám mươi mốt nơi, nếu là mỗi một nơi sân đều có người ở lại, Ngọc Thanh tông Tử Khí chân nhân liền cần phải có hơn tám mươi vị, là Thái Thanh tông còn hơn gấp hai lần.

Nam Phong bị nhấc đến tây bắc khu vực một chỗ sân, nơi này tuy rằng tất cả sinh hoạt bồn chứa không không đủ, sẽ không hình như có người ở lại.

Nam Phong từ chối hoa giáp lão đạo nâng, chống cái sọt biên giới miễn cưỡng đứng dậy, muốn muốn đi ra cái sọt, nhưng hắn đôi chân không nghe sai khiến, dĩ nhiên không cách nào đứng thẳng, cuối cùng vẫn là từ hai người đem hắn nâng đỡ đi ra, dìu tới trên giường.

“Vươn tay ra, ta trợ ngươi lưu thông máu khu hàn.” Hoa giáp lão đạo nói chuyện.

Nam Phong nghe vậy, e sợ đối phương căn cứ hắn kinh lạc khí tức nhận ra được dị thường, vội vàng khước từ, “Không cần, chính ta nằm một chút là tốt rồi, làm phiền hai vị đạo trưởng cho ta tìm chút nước nóng cùng đồ ăn.”

Hai người thấy hắn nói như vậy, liền dặn dò tôi tớ xuống chuẩn bị, lại triệu đến một tên tôi tớ, vì hắn nhóm lửa ấm giường lò.

Không lâu lắm, có cái khác lão đạo đến, hoa giáp lão đạo cùng thất tuần lão đạo liền đứng dậy ra ngoài, cùng mấy cái cùng thế hệ bạn bè đi tới nơi khác nói chuyện.

Bởi không dám tùy ý vận chuyển linh khí, Nam Phong cũng chỉ có thể nằm tại giường lò trên chờ đợi đôi chân tự mình khôi phục tri giác.

Không lâu lắm, nước nóng cùng cơm canh trước sau đưa đến, Nam Phong vô tâm ăn cơm, chỉ uống hai bát nước nóng. Đến khi giường lò đốt nhiệt, đôi chân mới từng bước từ cứng ngắc biến thành mất cảm giác, từ mất cảm giác biến thành tê dại, cuối cùng tại tê dại bên trong khôi phục tri giác.

Chờ đến khôi phục tri giác, Nam Phong đứng dậy xuống giường, tại tôi tớ nâng bên dưới đi tới nhà xí đi tiểu, trở ra cửa phòng sau, phát hiện sân cửa lớn là giam giữ, ngoài cửa có tiếng nói chuyện.

Căn cứ ngoài cửa tiếng nói chuyện đến xem, ngoài cửa có ít nhất năm người trở lên, chia làm hai phe, trong đó một phương hữu tâm đi vào nhìn hắn, mà một phe khác thì từ chối đối phương tiến vào.

Muốn vào một phương nói chi lần này lại đây là thu được chưởng giáo cho phép, mà đem bọn họ chặn ở ngoài cửa một phương thì lại lấy không có khói tiêu cùng khói bình cho phép, chính là chưởng giáo đích thân tới cũng không được đi vào.

Tuy rằng thanh âm không lớn, nhưng song phương ngữ khí đều rất nghiêm khắc, Nam Phong đi ngoài trở về phòng thời gian song phương còn đang giằng co, đều không thoái nhượng.

Nam Phong chầm chậm trở về phòng, nằm hồi trên giường, hắn vốn tưởng rằng Ngọc Thanh tông sẽ là một đường hòa khí, không ngờ Ngọc Thanh tông tình huống cùng Thái Thanh tông cực kỳ tương tự, nội bộ cũng xuất hiện nghiêm trọng phân kỳ, trong đó một phương liền chưởng giáo mệnh lệnh đều không chấp hành, có thể thấy được xung đột là cỡ nào kịch liệt.

Hắn vốn tưởng rằng này đi tới Ngọc Thanh là cơ duyên tạo hóa, không ngờ càng là xui xẻo lỗi thời, trước đây không lâu hắn mới tự Thái Thanh tranh đấu bên trong thoát khỏi đi ra, trước mắt lại cuốn vào Ngọc Thanh nội chiến. . .