Chương 88 : Ngẫu nhiên gặp cố nhân

Cùng tại Thái Thanh tông trắng trợn không kiêng dè không giống, Nam Phong tại Ngọc Thanh tông rất là an phận, sớm muộn hai lần bài tập, buổi sáng tự Xích Dương cung diễn võ trường luyện võ, buổi chiều tự gian phòng đả tọa luyện khí, sinh hoạt yên tĩnh bình thản.

Ngọc Thanh tông cùng Thái Thanh tông bầu không khí khác biệt rất lớn, quá quét đường phố người đối lập hiền hòa một ít, khá tốt nói chuyện. Ngọc Thanh đạo nhân tự cao tự đại, có bao nhiêu kiêu ngạo chi tâm.

Kỳ thực bọn họ kiêu ngạo cũng không phải không có lý do, Ngọc Thanh đạo nhân luyện khí càng thêm khắc khổ chuyên tâm, nghiêm tại kiềm chế bản thân, tuân thủ nghiêm ngặt Ngọc Thanh thập đại giới luật, không thực thức ăn mặn, thiếu thiệp tư tình, như thế như vậy luyện khí dĩ nhiên là nhanh, đồng thời nhập môn tam tông đệ tử, một kỷ sau Ngọc Thanh đệ tử chí ít so Thái Thanh cùng Thượng Thanh đệ tử cao hơn một cấp.

Thái Thanh tông hấp thu bộ phận tư tưởng nho gia, tuy không thừa hành Nho gia trung dung chi đạo, nhưng cũng đối lập hiền lành, người ngoài truyền đạo nhiều lấy thành thật với nhau, ân cần thiện dụ làm chủ.

Ngọc Thanh đạo nhân cùng bọn họ không giống, Ngọc Thanh đạo nhân lòng dạ rất cao, người ngoài nhiều tồn nhìn xuống chi tâm, khuyết thiếu bình và thân cận. Loại tâm thái này cùng nhập môn chịu đến nghiêm khắc sàng lọc không không quan hệ, phàm là bái vào Ngọc Thanh đều là rồng phượng trong loài người, chính bọn hắn tự nhiên cũng biết điểm này.

Ngọc Thanh đạo nhân lớn nhất sở trường là có tục nhân không có tỉnh táo, bọn họ đối thời gian cực kỳ coi trọng, phi thường quý trọng, hiểu được làm sao hợp lý phân phối lợi dụng, bọn họ không biết là không quá quan trọng việc vặt phân thần, tinh lực chủ yếu dùng tại tham thiên ngộ đạo thượng, tham thiên ngộ đạo chia làm hai cái bộ phận, một là tìm hiểu thiên địa quy luật, học tập huyền môn phép thuật. Hai là hiểu rõ âm dương đại đạo, phân rõ thiện ác thị phi. Đạo lý, đạo lý, muốn minh lý trước hết học đạo.

Có câu nói rằng anh hùng không hỏi ra nơi, kỳ thực xuất xứ đối người ảnh hưởng vẫn là rất lớn, Nam Phong là ăn mày xuất thân, tản mạn quen rồi, đối với Ngọc Thanh tông loại này căng thẳng tích cực bầu không khí cùng tiết tấu rất không thích ứng, nhưng hắn vẫn chưa bởi vậy nảy sinh ý lui, hắn trước khi rời đi từng báo cho Thái Thanh mọi người sau mười hai năm sẽ trở lại Thái Thanh, nếu là phí thời gian năm tháng không biết tiến thủ, trước khi rời đi hào ngôn sẽ thành vì mọi người trò cười.

Nỗ lực tự không cần phải nói, nhưng nỗ lực hiệu quả nhưng tạm được, thiên phú cao thấp trực tiếp quyết định luyện khí tốc độ, một đám đồng môn đạo hữu thiên phú vừa cao, tu hành còn vô cùng khắc khổ, linh khí tu vi tăng nhanh như gió. Mà hắn tuy rằng mọi cách nỗ lực, chưa từng lười biếng, linh khí tu vi nhưng tăng lên chầm chậm, làm hắn lòng sinh trâu cố gắng nữa cũng không chạy nổi ngựa cảm khái.

Tu hành tiến triển chầm chậm lệnh Nam Phong thật là phiền muộn, cũng may Ngọc Thanh đạo nhân tuy rằng kiêu căng tự mãn, nhưng sẽ không cười nhạo người yếu, dưới cái nhìn của bọn họ người phân quý tiện, Nam Phong thuộc về người sau, luyện khí chầm chậm cũng có ngọn có nguồn.

Ngọc Thanh đạo nhân tuy là nam nữ ở riêng, nhưng cũng có chạm mặt thời điểm, Xích Dương cung mỗi tháng sơ mười lăm sẽ có mở chỉ rõ pháp hội, từ đức cao vọng trọng tiền bối chân nhân giảng kinh thuyết pháp, lúc này Xích Dương cung đạo nhân đều sẽ trình diện, đều là chút nam nữ trẻ tuổi, xuân tâm nảy mầm, mặc dù có môn quy ràng buộc, mặt mày đưa tình, đệ giấy đưa thư việc vẫn là có bao nhiêu phát sinh.

Nhưng đám này cùng Nam Phong không gì quan hệ, từ xưa mỹ nữ phối anh hùng, không có cái nào mỹ nữ sẽ thích vô vi bình thường người.

Trong nháy mắt, Nam Phong đi tới Ngọc Thanh tông đã có nửa năm, vẫn là động thần tu vi, cách cao huyền nhưng có chênh lệch không nhỏ. Mỗi lần luận võ luận bàn đều là bốc thăm quyết định, hắn vẫn là ai cũng đánh không lại, tuy không căm tức, nhưng có thói phiền muộn.

Trời tối người yên thời gian Nam Phong cũng sẽ nhớ tới tên béo, lúc này tên béo cần phải đã tự Phật Quang tự ngủ lại, cũng không biết hắn qua như thế nào.

Còn có hoàng kỳ thiện, hoàng kỳ thiện đi rồi cũng chưa từng lại trở về, cũng không biết hắn có tìm được hay không Đại Nhãn Tinh.

Đồng môn đạo hữu tuy rằng chưa từng chán ghét xa lánh hắn, nhưng cũng không có người cùng hắn kết giao, trong nửa năm này hắn một người bạn cũng chưa từng giao cho, trừ ra cái kia tên là trăng sáng tiểu đạo đồng thỉnh thoảng sẽ đến nói chuyện với hắn, những người khác cũng chỉ là gặp mặt chào hỏi, không còn gì khác gặp nhau.

Ngọc Thanh tông hàng năm sẽ có một lần mở đàn thụ lục, nhưng thụ lục danh sách bên trong nhưng không có tên của hắn, Nam Phong rất là thất vọng, nhưng thụ lục cũng không phải linh khí tu vi đến nhất định phải thụ lục, còn cần có nhất định bồi dưỡng đạo đức cùng phẩm tính, dù cho hắn đi vào tranh luận đòi lấy, đối phương cũng có chuyện có thể nói.

Ngẫm nghĩ kỹ đến, Ngọc Thanh tông không thụ lục cho hắn nên có hai loại khả năng, tại tình, hắn thiên phú không cao, đối phương lo lắng ngày khác sau đọa Ngọc Thanh tông tên tuổi. Tại lý, hắn đến Ngọc Thanh tông thời gian rất ngắn, đối phương không xác định hắn phẩm tính cùng bồi dưỡng đạo đức.

Mặc kệ là một loại nào tình huống, nói chung là không có thụ lục, Nam Phong khó chịu trong lòng, liền không có đi tới đại điện xem lễ, một mình hạ sơn, ra ngoài giải sầu.

Ngọc Thanh tông là Tây Ngụy quốc giáo, Ngọc Thanh đạo nhân thụ lục, thuộc hạ đạo quán cùng triều đình đều phái người đến đây xem lễ, bên dưới ngọn núi đình đầy đủ loại kiểu dáng xe ngựa.

Mắt thấy trước núi nhiều người ầm ĩ, Nam Phong liền bỏ đi hạ sơn ý nghĩ, xoay người quay trở về.

“Nam Phong!” Bên dưới ngọn núi truyền đến tiếng kêu gào.

Âm thanh rất là quen thuộc, quen thuộc đến Nam Phong không cần hồi ức liền biết là ai gọi hắn, vui mừng quay đầu lại, chỉ thấy Lã Bình Xuyên đang tự rất nhiều xe ngựa trong đó hướng hắn bước nhanh đi tới.

“Đại ca!” Nam Phong cao giọng đáp lại, chạy gấp xuống núi.

Hai người tự trước núi hội họp, cửu biệt gặp lại, vui vô cùng.

Lã Bình Xuyên so Nam Phong đại hai tuổi, năm nay đã mười bảy, thân hình thật là khôi ngô, làm qua sáu thước, cao hơn Nam Phong ra một đầu, hắn trường vốn là anh tuấn, năm đó quần áo lam lũ che anh khí, hiện nay xuyên chính là một thân gương đồng hộ tâm quân sĩ quần áo nhẹ, dưới chân xuyên chính là lam bố quan ủng, trong tay cầm một cây huyền thiết trường thương.

Hai người đều là nam tử, mặc dù trong lòng vui mừng cũng không biết mừng đến phát khóc, nhưng mà nện ngực đỡ lên thân thiết cử động tổng không thể thiếu.

“Đại ca, ngươi làm lính nha.” Nam Phong hỏi, người dựa vào xiêm y ngựa dựa vào yên, lời này một điểm không giả, chỉ nhìn một cách đơn thuần mặc quần áo này liền biết Lã Bình Xuyên mấy năm qua trải qua không tồi.

“Chỉ là quan binh, không vào binh nghiệp.” Lã Bình Xuyên đáp. Lúc này quân chia thành làm quan binh cùng binh sĩ hai loại, quan binh thông thường phụ trách duy trì cảnh nội trị an, mà binh sĩ thì phụ trách thú biên cùng chinh chiến, hai người so với, binh sĩ địa vị yếu lược cao hơn một chút.

“Đi một chút đi, đi phòng ta nói chuyện.” Nam Phong lôi kéo Lã Bình Xuyên thành tâm mời.

“Không đi được, không đi được, Lý đại nhân không biết khi nào hạ sơn, hắn vừa đưa ra, chúng ta tức khắc liền muốn xuất phát.” Lã Bình Xuyên khoát tay áo một cái, ngược lại chỉ vào Nam Phong trên đầu nói quan, “Tiểu tử có tạo hóa, càng làm đạo sĩ.”

“Cơ duyên, cơ duyên.” Nam Phong nhìn chung quanh tả hữu, chỉ vào cách đó không xa rừng cây biên giới một khối râm mát, “Đi, đại ca, đi nơi nào nói chuyện.”

Lã Bình Xuyên gật gật đầu, cùng Nam Phong đồng hành đi tới.

Tới dưới bóng cây, Nam Phong chạy vào rừng cây là Lã Bình Xuyên đưa đến một tảng đá xanh để hắn ngồi xuống, sau đó vội vã không nhịn nổi hỏi, “Đại ca, ngày đó các ngươi đi đâu? Có hay không đại tỷ cùng Trường Nhạc tiêu tức?”

Lã Bình Xuyên biết Nam Phong nhất định sẽ hỏi đám này, dĩ nhiên thu dọn tâm tư, Nam Phong vừa hỏi, lập tức đáp lại, việc phát sau bọn họ không dám lưu ở trong thành, chỉ có thể ra khỏi thành tránh họa, khởi đầu hắn cùng Đại Nhãn Tinh còn có Mạc Ly là cùng nhau, ra khỏi thành sau ba người tự trong núi tìm tới một chỗ sơn động, tự nơi đó an thân, khi đó chính trực cuối mùa thu, trong núi có bao nhiêu cây sắn quả dại, kiếm ăn no bụng cũng không mệt khó.

Ngày thứ tám buổi trưa, Mạc Ly không gặp, Lã Bình Xuyên cùng Đại Nhãn Tinh tìm kiếm khắp nơi, tự một ăn mày trong miệng biết được, Mạc Ly là bị một đôi vợ chồng trung niên mang đi, cư cái kia ăn mày từng nói, Mạc Ly lúc đó ngồi ở trên xe ngựa, vẫn đang khóc náo, cái kia phụ nhân cầm điểm tâm hống hắn, còn bị hắn ném xuống.

Hai người tuân thủ ăn mày chỉ con đường hướng nam đuổi theo ra rất xa, sẽ không từng tìm tới Mạc Ly. Tuy rằng thật là thương cảm, Lã Bình Xuyên nhưng cũng không lo lắng Mạc Ly an toàn, căn cứ ăn mày nói tới không khó nhìn ra, đôi kia vợ chồng gia cảnh coi như không tệ, mang đi Mạc Ly nói vậy là muốn thu dưỡng hắn.

Tự ngoài thành né sau một khoảng thời gian, Lã Bình Xuyên cùng Đại Nhãn Tinh trở lại Trường An, nhưng bọn họ không dám hồi miếu cũ, mà là vẫn tại đông thành hoạt động, vừa vặn gặp phải Lý Triều Tông trước tới khiêu chiến Long Vân Tử, Lã Bình Xuyên nhận được tin tức, đi tới Lý Triều Tông trụ sở thỉnh cầu thu nhận, Lý Triều Tông phát ra thiện tâm, đem hắn thu vào tử quang các.

Lã Bình Xuyên tiến vào tử quang các liền không thể cùng với Đại Nhãn Tinh, cũng không biết Đại Nhãn Tinh sau đi nơi nào.

Tại tử quang các học nghệ hai năm, Lý Triều Tông tuyển ra tám tên đệ tử trẻ tuổi đưa cho đại tư mã làm cận vệ, đại tư mã tên là Lý Thượng khâm, cùng Lý Triều Tông là anh em họ.

Lã Bình Xuyên thiên phú kỳ cao, tuy rằng nhập môn bất quá hai năm, lại sâu đến Lý Triều Tông chân truyền, cũng đang bị tuyển hàng ngũ.

Lã Bình Xuyên trở lại Trường An sẽ sai người tìm tìm bọn họ, nhưng tìm đã lâu cũng không có tin tức về bọn họ.

Sau khi nghe xong Lã Bình Xuyên giảng giải, Nam Phong trong lòng thích ưu nửa nọ nửa kia, thích chính là Lã Bình Xuyên cảnh ngộ không sai, ưu chính là không biết Đại Nhãn Tinh cùng Mạc Ly hiện tại thế nào rồi.

Lã Bình Xuyên nói xong cũng bắt đầu hỏi thăm Nam Phong những năm này trải qua, Nam Phong còn chưa kịp trả lời, cách đó không xa liền chạy tới một cái cùng Lã Bình Xuyên như thế trang phục quan binh kêu hắn trở lại, nói là Lý đại nhân muốn khởi hành hồi phủ.

Nam Phong theo Lã Bình Xuyên hướng đi xa mã của bọn họ, cất bước thời gian giản lược nói rồi mình và tên béo tình huống.

Lã Bình Xuyên có công vụ tại người, tuy là không bỏ đi không thể cùng Nam Phong nhiều lời, thương xúc nói đừng sau cùng mấy người khác đồng thời che chở xe ngựa hướng về đông đi tới.