Chương 85 : Thái Âm nguyên quân

Người con mắt không giống nhau, nhưng đại thể có thể chia làm hai loại, một loại là đẹp đẽ, một loại là không dễ nhìn. Con mắt nhìn có được hay không cùng to nhỏ không quan hệ, có mấy người con mắt rất lớn, nhưng rất khó coi, có mấy người con mắt rất nhỏ, nhưng rất có mắt duyên.

Nữ tử đẹp đẽ mắt hình đơn giản là đan phượng, mắt hạnh, lộc mắt này vài loại, này vài loại mắt hình cũng không hiếm thấy, nhưng cô gái này con mắt trường tương đối đặc thù, là cực kỳ mắt hạnh, nhưng có mắt phượng mị trường khóe mắt.

Chính là vì loại này mắt hình rất hiếm thấy, Nam Phong mới sẽ nhớ tới một cái khác có loại này mắt hình người, người này không phải người bên ngoài, chính là cùng hắn cùng ở miếu cũ Đại Nhãn Tinh.

“Không nên che đậy, cứ nói đừng ngại.” Thất tuần lão đạo giục, tự Nam Phong như vậy muốn nói lại thôi, rất dễ dàng làm cho đối phương sản sinh hiểu lầm.

“Nàng rất giống một người bằng hữu của ta.” Nam Phong tỉ mỉ cái kia bé gái, bởi nghĩ đến Đại Nhãn Tinh, tỉ mỉ thời gian liền vô tình hay cố ý cầm Đại Nhãn Tinh cùng cô gái này đối chiếu, một khi đối chiếu, càng phát hiện cô gái này con mắt, mũi đều cùng Đại Nhãn Tinh rất là giống nhau.

Mọi người nghe vậy đều không để ý lắm, thiên hạ lớn như vậy, có trường tương tự người cũng không kỳ lạ.

Ẩn thân người thở dài mở miệng, “Ai, việc này quan hệ trọng đại, cấp thiết bên dưới tâm tình bất bình, rối loạn tấm lòng, mất chừng mực, lúc trước có bao nhiêu mạo phạm, kính xin chư vị chân nhân rộng lượng thích ứng.”

Mọi người nghe vậy như trút được gánh nặng, người này nói như vậy, cho thấy hắn đã tin tưởng Nam Phong.

“Phúc sinh vô lượng thiên tôn.” Lấy thất tuần lão đạo cầm đầu đạo nhân chắp tay đáp lễ.

“Lăng Vân pháp sư, Hoàng mỗ trách oan ngươi.” Ẩn thân người lại nói.

“Vô lượng thiên tôn, xấu hổ, xấu hổ.” Lăng Vân Tử chắp tay, trừ ra như trút được gánh nặng, trên mặt của hắn còn có rửa sạch oan tình kích động, người là hắn mang về, không ngờ động tác này suýt nữa vì sư môn triệu đến không tai họa lớn.

“Chờ đã, vân vân.” Nam Phong ngón tay bé gái cấp thiết mở miệng, “Nàng thật sự rất giống ta người bạn kia.”

Lúc này Ngọc Thanh tông đã tẩy đi hiềm nghi, đã không lại nói cần thiết, hoa giáp lão đạo nói tiếp, “Thế gian có bao nhiêu khuôn mặt tương tự người, ngươi biết đều là tục nhân, sợ không phải thượng tiên tìm.”

“Ta nói người kia rất có khả năng chính là các ngươi muốn tìm người!” Nam Phong nâng lên âm điệu, cái này ẩn thân người tìm kiếm chuyển thế tiên nhân rõ ràng là vì bảo vệ nàng, nhất định phải đem việc này nói cho đối phương biết, bởi vì lúc này trừ ra bảo vệ người, còn có làm hại người cũng đang tìm kiếm cái kia chuyển thế tiên nhân.

Bởi trước là Ngọc Thanh tông làm chứng rửa sạch hiềm nghi, mọi người đối với hắn mang trong lòng cảm kích, cũng không trách hắn lắm miệng, nhưng mọi người cũng không tin hắn nói tới.

Cái kia ẩn thân người khả năng ôm ngựa chết coi như ngựa sống y ý nghĩ, nói hỏi, “Lời ngươi nói người là ai, gia ở nơi nào?”

Nam Phong không có lập tức trả lời, trước đây không lâu cô gái mặc áo trắng hiện thân cùng hắn nói lời từ biệt, trước khi rời đi đã từng nói bọn họ trong bảy người có thượng nhân ngủ đông, mà trước mắt này ẩn thân người tìm kiếm cũng chính là chuyển thế tiên nhân, hơn nữa Đại Nhãn Tinh cùng này nguyên nhị tiểu thư tướng mạo có bao nhiêu tương tự, hầu như có thể kết luận Đại Nhãn Tinh chính là đối phương tìm kiếm người, hắn sở dĩ do dự, là chưa nghĩ ra nên làm sao cùng mọi người giải thích, nếu như đề cập cô gái mặc áo trắng, liền có thể có thể bại lộ thân phận của chính mình.

Nhưng đối với phương đang chờ hắn nói chuyện, hắn cũng không thể không nói, suy nghĩ đồng thời nói nói chuyện, “Ta nói người kia là cái câm điếc trẻ mồ côi.”

“Người này bao lớn tuổi?” Ẩn thân người trầm giọng hỏi.

Tuy là trầm giọng nói chuyện, mọi người nhưng đều nghe ra hắn tại cường ức trong lòng kích động, dồn dập đem tầm mắt dời về phía Nam Phong, các hắn nói chuyện.

“Nàng lớn hơn so với ta một tuổi, năm nay mười lăm.” Nam Phong nói chuyện.

“Chín năm?” Ẩn thân người lầm bầm lầu bầu, nói xong, cấp thiết truy vấn, “Ngươi vì sao nói cô gái kia chính là chúng ta người muốn tìm, có gì căn cứ?”

“Nàng cùng cái này tiểu bé gái rất giống a, càng xem càng như.” Nam Phong nói chuyện, hắn không cách nào đề cập cô gái mặc áo trắng, chỉ có thể tìm kiếm những lý do khác, kỳ thực Đại Nhãn Tinh là mặt trái xoan, cô gái này là mặt tròn, hai người chỉ là con mắt mũi có chút giống nhau, không thể nói là cực giống.

“Người này hiện ở nơi nào?” Ẩn thân người khôi phục lúc trước trầm ổn.

Nam Phong lắc lắc đầu, “Không biết, trước đây nàng theo ta ở cùng nhau tại Trường An Tây Thành miếu thổ địa bên trong, hai năm trước đi tản đi.”

“Ta đi một lát sẽ trở lại.” Ẩn thân người nói chuyện.

“Chúng ta đã sớm không ở nơi đâu, nơi đó không có thứ gì.” Nam Phong nói chuyện.

“Chỉ cần đã từng ở qua, liền để lại dấu vết.” Ẩn thân người đáp.

Người này nói xong cũng không còn động tĩnh, cửa phòng cũng chưa từng mở ra, cũng không biết có phải là đã đi tới.

Bởi hiềm nghi đã rửa sạch, tâm tình mọi người tốt đẹp, mấy cái lão đạo tự bên cạnh bàn ghế gỗ thượng ngồi xuống, trung niên kia đạo cô mang theo cô bé đi tới chậu than một bên sưởi ấm, Lăng Vân Tử thì đi tới hướng nam phong nói cám ơn, sau đó hướng Nam Phong giới thiệu trong phòng mọi người, Ngọc Thanh tông cũng là thập tự bối phận, nhưng cùng Thái Thanh tông hiện ra chữ không giống, Ngọc Thanh tông thập tự bối phận có thể trước sau trí dùng, chia ra làm “chu hành kiến bạch hạc, yên vân ẩn chân công.”

Chữ Hạc bối tiền bối hoặc là giá hạc hoặc là phi thăng, trước mắt chữ Yên bối là Ngọc Thanh lớn nhất bối phận, thất tuần lão đạo đạo hiệu Yên Tiêu Tử, hoa giáp lão đạo đạo hiệu Yên Bình Tử, mặt khác hai cái lão đạo chia ra làm Yên Húc Tử cùng Yên Hạo Tử.

Trung niên kia đạo cô đạo hiệu Đan Vân Tử, chính là Xích Dương cung khôn viện phụ việc. Lăng Vân Tử cũng nhậm chức Xích Dương cung, cũng là phụ việc, nhưng hắn quản hạt càn viện.

Giản lược giới thiệu sau, Lăng Vân Tử lại hỏi Nam Phong một ít tình huống, biết được hắn không chỗ có thể đi, liền dùng qua cùng Yên Tiêu Tử bọn người thương nghị, muốn để lại Nam Phong tại Ngọc Thanh Sơn học nghệ, Yên Tiêu Tử cùng Yên Bình Tử sớm có ý đó, Lăng Vân Tử nhắc tới, bọn họ tự hoàn toàn doãn.

Tại Lăng Vân Tử cùng Yên Tiêu Tử đám người nói chuyện thời gian, Nam Phong nghĩ tới là càn viện cùng khôn viện việc, đã sớm nghe nói Ngọc Thanh tông nhiều quy củ, hôm nay mới biết đồn đại không uổng, nơi này nam nữ tu đạo là tách ra, sau đó sợ là không có cơ hội tiếp xúc được Trịnh nhàn như vậy mỹ nữ đạo hữu.

Không lâu lắm, cửa phòng bị người đẩy ra, đến khi mọi người nghe tiếng quay đầu, cửa phòng đã bị người đóng lại.

Cửa phòng khai quan cũng không gặp người, không hỏi cũng biết là cái kia ẩn thân người đi mà quay lại, khai quan cửa phòng chỉ là nói cho mọi người hắn trở về.

“Thiếu niên kia, ngươi tên là gì?” Ẩn thân người hỏi.

“Ta cũng là cái trẻ mồ côi, không có có tên tuổi, bọn họ đều gọi ta lão lục, cũng có gọi Khán Miếu, còn có người gọi Tiểu Hoa, hô cái gì đều có.” Nam Phong cho mình lưu ra đường lui, nếu là ngày sau có người biết hắn gọi Nam Phong, hắn cũng có thể trở về hoàn giải thích.

“Ngươi cùng cô gái kia là quan hệ như thế nào?” Ẩn thân người lại hỏi.

Lời này vừa ra, tất cả mọi người biết ẩn thân người tra xét có kết quả, Nam Phong nói tới người chính là hắn phải tìm người, không phải vậy hắn không biết truy vấn những thứ này.

“Chúng ta bảy người vẫn ở tại miếu cũ, sống nương tựa lẫn nhau, gặp rắc rối đêm trước thắp hương kết nghĩa, nàng là của ta ngũ tỷ.” Nam Phong nói chuyện.

Cái kia ẩn thân người cũng chưa kỵ húy Yên Tiêu Tử bọn người, bắt đầu truy vấn cùng Đại Nhãn Tinh có quan hệ chi tiết nhỏ, biết được Đại Nhãn Tinh đi tán thời gian cùng Lã Bình Xuyên cùng với Mạc Ly, lại truy vấn Lã Bình Xuyên cùng Mạc Ly chí hướng cùng có thể sẽ đi địa phương.

Mọi người cũng là hiểu chuyện người, ẩn thân người chưa từng kỵ húy bọn họ, bọn họ nhưng thức thời rút đi, trung niên đạo cô mang theo bé gái rời đi, Yên Tiêu Tử bọn người thì đi tới đông sương, tự nơi đó chờ đợi.

Mùa đông thiên ngắn, giờ thân bất quá trời đã tối rồi, màn đêm buông xuống sau, ẩn giấu người hiện thân xuất hiện, là một cái hình dạng hung sát nam tử, người này tuổi làm tại năm mươi tuổi trên dưới, thân mặc áo bào lam, đầu đội hồng quan, vóc dáng không cao, có chút mập mạp, diện mắt xanh hồng, râu quai hàm.

Người này tuy rằng tướng mạo thô lậu, nhưng là cái tỉ mỉ người, đặt câu hỏi thời gian tay trái nắm cầm văn bạc, tay phải chấp bút, Nam Phong đáp một câu hắn liền viết đến vài nét bút, liên tục viết, cũng không trám mặc.

Cái kia hung sát nam tử nắm giữ văn bạc hình thức cổ kính, thật là dày nặng, coi độ dày nên có ngàn trang trở lên, Nam Phong cách hắn rất gần, có thể nhìn thấy văn bạc ố vàng trang giấy, nhưng không nhìn thấy trên giấy chữ viết.

Bởi hung sát nam tử mục đích là tìm kiếm Đại Nhãn Tinh, vì vậy đối với hắn cùng Đại Nhãn Tinh ly tán chuyện sau đó cũng không quan tâm, đối phương nếu không hỏi, Nam Phong đương nhiên sẽ không chủ động giảng giải.

“Ngươi có thể biết mình dòng họ? Khi nào người sống?” Hung sát nam tử hỏi.

Nam Phong lắc lắc đầu.

“Cái kia liền không thể cùng ngươi tìm kiếm cha mẹ tông tộc.” Hung sát nam tử khép lại văn bạc, đem kẹp ở tả dịch bên dưới, cái kia viết chữ bút lông thì đặt tai phải bên trên.

“Đa tạ tiên nhân.” Nam Phong chân tâm nói cám ơn.

Hung sát nam tử khoát tay áo một cái, “Vừa nhưng đã nợ ân tình, liền không sợ nhiều nợ một ít, ta thông báo bọn họ lưu ngươi tại Ngọc Thanh tu hành, Nguyên Quân việc không nên cùng người khác nói tới.”

Nam Phong nghe vậy vội vàng lần thứ hai nói cám ơn.

Hung sát nam tử xung hắn gật gật đầu, xoay người hướng cửa phòng đi đến.

“Xin hỏi tiên nhân, ta ngũ tỷ là gì Nguyên Quân?” Nam Phong không kiềm chế nổi trong lòng hiếu kỳ, Nguyên Quân là tu hành bên trong người đối nữ tiên xưng hô, nhưng tiên phân ngũ phẩm, chênh lệch rất lớn.

Hung sát nam tử cũng không báo cho, mà là thuận miệng nói chuyện, “Ngươi vừa cùng Nguyên Quân kết nghĩa, nên quan tâm cho ngươi, như ngộ nguy nan, có thể đốt hương chín chi kêu danh hiệu ta, nếu là oan họa uổng tai, ta thì sẽ đi vào cứu ngươi.”

Lời còn chưa dứt, người đã xuyên cửa mà ra.

Yên Tiêu Tử bọn người vẫn tự đông sương bản môn chờ đợi, thấy cái kia hung sát nam tử xuất hiện, dồn dập đi ra nói chuyện cùng hắn.

Nam Phong vốn còn muốn đuổi theo ra đi hỏi cái kia hung sát nam tử tên gì, nghe được hắn cùng mọi người nói chuyện, liền không có đi ra ngoài, ở lại trong phòng nghe được người kia cùng Yên Tiêu Tử đám người nói chuyện.

Người này cũng không có thừa bao nhiêu ngôn ngữ, rất ít vài câu liền biến mất không còn tăm tích.

Tuy là rất ít mấy lời, nhưng khiến cho Yên Tiêu Tử các người tâm tình thật tốt, câu kia “Ngày sau Ngọc Thanh nếu có bùa chú triệu thỉnh, âm ty tự nhiên tới trước tiên quyết.” Gì có phân lượng.

Nam Phong tự trong phòng nghe rõ ràng, hắn quan tâm không phải phương pháp thần tiên trước tiên đi đâu một nhà, mà là người này lại có thể đại biểu âm ty, này liền nói rõ người này tại cõi âm có rất cao địa vị, không trách Ngọc Thanh tông đối với hắn mang trong lòng kiêng kỵ.

Ngoài ra, từ đó người trong giọng nói không khó nhìn ra, Đại Nhãn Tinh chuyển thế trước hẳn là hắn thủ trưởng, cái này hung sát nam tử ít nhất cũng là cái địa tiên, như thế suy đoán, Đại Nhãn Tinh trước đây cho là thiên tiên cấp bậc.

Người này biến mất sau, mấy vị lão đạo thối lui, Lăng Vân Tử gọi ra Nam Phong, dẫn hắn đi tới Xích Dương cung.

“Pháp sư, vừa nãy người kia là ai nha?” Nam Phong hỏi.

Nam Phong xuất hiện hóa giải Lăng Vân Tử tai bay vạ gió, vì hắn đang tên, vì vậy Lăng Vân Tử đối với hắn gì cảm thân cận, liền thấp giọng báo cho, “Người này tên là hoàng kỳ thiện, chính là la phong sáu ngày bách quan tổng phán.”

Nam Phong không từng nghe đã nói người này, liền truy vấn, “Người này là sao tiên giai?”

“Người này tuy rằng thân ở địa phủ, nhưng đứng hàng thiên tiên.” Lăng Vân Tử thuận miệng nói chuyện.

Nam Phong nghe vậy cảm thấy ngạc nhiên, “Thiên tiên? Thiên tiên tại sao không thể ban ngày hiện thân?”

“Cõi âm quan lại ban ngày hiện thân sẽ có khí tức hiển lộ, hắn không muốn để cho người khác biết.” Lăng Vân Tử mang theo Nam Phong chậm rãi hướng tây, “Trời tối đường trơn, cẩn thận dưới chân tuyết đọng.”

“Ta ngũ tỷ là gì tiên giai?” Nam Phong lại hỏi.

“Hắn tuy không từng nói minh, nhưng cư ta suy đoán hắn tìm kiếm cho là Thái Âm nguyên quân, Thái Âm nguyên quân chính là cửu thiên đại la, ngươi mấy đời làm việc thiện? Lại có cỡ này tạo hóa, có thể cùng nàng kết nghĩa.” Lăng Vân Tử cảm thán.

“Đại la kim tiên?” Nam Phong ngạc nhiên trố mắt.

“Ngươi cùng tiên đạo việc vì sao như thế rất quen?” Lăng Vân Tử nghi hoặc đặt câu hỏi.

“Ta vẫn muốn bái sư tu hành, đi qua mấy chỗ đạo quán, bọn họ đều không muốn ta.” Nam Phong vội vàng qua loa lấy lệ.

Lăng Vân Tử gật gật đầu, “Cái này cũng là vận mệnh của ngươi, nếu là bọn họ thu ngươi, hôm nay ngươi cũng không thể bái vào Ngọc Thanh.”

Nam Phong luôn mồm xưng vâng, không dám tiếp tục hỏi nhiều, cùng sau lưng Lăng Vân Tử, đi tới Tây Sơn Xích Dương cung. . .