Chương 90 : Thiên niên cổ tự

Bất quá cái biện pháp này tuy rằng hả giận, nhưng có thói tai hại, nếu là náo động đến động tĩnh quá nhỏ, không cách nào thương tới Nham Ẩn Tử căn bản, nếu là liên lụy phạm vi quá lớn, hắn liền nhảy đến danh tiếng đỉnh sóng, sau đó sợ là rất khó kế tục ở lại Ngọc Thanh tông.

Châm chước một lúc lâu, Nam Phong bỏ đi trả thù Nham Ẩn Tử ý nghĩ, không phải là không muốn trả thù, mà là thực sự không tìm được hữu hiệu phương pháp, việc này trước tiên tạm thời gác lại, sau này hãy nói.

Dù cho chưa từng thụ lục, sinh hoạt còn phải tiếp tục, mỗi ngày trừ ra nghe kinh học pháp chính là luyện khí tập võ, tại Thái Thanh tông thời điểm, lão pháp sư đang giảng kinh sau khi còn có thể truyền thụ một ít tạp học, cái gọi là tạp học chính là có thể thiên dư địa, phong thủy mệnh lý, tạp học mặc dù bị xưng là tạp học là nhân vì chúng nó đối với sự tu hành không có có ích lợi rất lớn, mà là đạo nhân hành tẩu giang hồ sống tạm mưu sinh một loại thủ đoạn, nhiều là chút chưa nhỏ bé kỹ.

Tuy là chưa nhỏ bé kỹ, nhưng rất thú vị, phàm là gặp phải như thế giờ dạy học, Nam Phong từ không trốn học.

Nhưng Ngọc Thanh tông cũng không nói thụ tạp học, dưới cái nhìn của bọn họ, luyện khí tập võ mới là chính đạo, luyện khí có thành tựu có thể phi thăng thành tiên, tập đến võ nghệ liền có thể sống yên phận, căn bản chưa dùng tới những bàng môn tạp học.

Nam Phong rất không thích Ngọc Thanh tông loại này căng thẳng tiết tấu, nhưng là vì ngày sau trở lại Thái Thanh, hắn cũng không dám thả lỏng lười biếng. Nhưng luyện khí tiến triển chầm chậm cũng làm cho hắn trong lòng rất là u ám, liền như thế học xuống, sau mười hai năm, xác thực nói là mười một năm sau, sợ là liền Cư Sơn đều không được tấn thân, lúc này nỗ lực kỳ thực cũng không ý nghĩa thực tế.

Tuy có mục tiêu rõ rệt cùng khắc khổ thái độ, nhưng hoàn toàn không nhìn thấy hy vọng, không nỗ lực không được, nỗ lực cũng không được.

Trong lòng khổ não, Nam Phong lần thứ hai lấy ra cái kia hai mảnh mai rùa, nhưng hắn chỉ là nhìn một chút liền đem mai rùa lấy da hươu gói kỹ, một lần nữa bỏ vào trong ngực, mai rùa trên có thiên nhiên hình thành văn tự, nhưng loại này văn tự cùng lúc này văn tự khác biệt rất lớn, hắn cũng không quen biết. Cái kia da hươu thượng cũng có văn tự, da hươu thượng văn tự cùng mai rùa thượng văn tự không giống nhau lắm, nhưng cũng không phải hiện tại văn tự, hắn cũng xem không hiểu.

Tự trước mắt như vậy cúi đầu tu hành lúc nào cũng không được, xem không hiểu mai rùa thượng văn tự, Nam Phong liền đem hy vọng ký thác đến Thái Huyền chân kinh thượng, nếu như có thể học được Thái Huyền chân kinh, ngày khác cũng có một kích lực lượng.

Thái Huyền chân kinh chỉ có ba mươi hai câu, Thái Huyền chân kinh kinh văn hắn từ lâu thuộc lòng, mỗi ngày hằng ngày ở ngoài phần lớn thời gian đều ở cân nhắc nghiên cứu.

Bởi Thái Huyền chân kinh cùng Cư Sơn chân kinh cùng Động Uyên chân kinh có liên quan, liền không thể chỉ đẩy Thái Huyền, Cư Sơn cùng Động Uyên cũng phải bên cố kết hợp.

Mọi việc đều có lợi và hại, bằng hữu cũng là như thế, Nam Phong tại Ngọc Thanh tông không có bằng hữu, rất là cô độc. Nhưng cũng chính là vì không có bằng hữu, vì lẽ đó hắn càng thêm chăm chú, khổ tâm đẩy nghiên bên dưới từng bước tìm thấy Cư Sơn Động Uyên Thái Huyền ba bộ chân kinh mạch lạc.

Nhưng này ba bộ chân kinh lại cùng với trước lục bộ chân kinh có liên quan, hắn tuy rằng biết được kinh văn, nhưng không có được sư trưởng giảng giải, biết nhưng mà không biết giá trị.

Đạo nhân không được vượt cấp học pháp, hắn lúc này là động thần đạo sĩ , dựa theo môn quy chỉ có thể đến thụ cao huyền chân kinh , còn càng cao hơn một cấp chân kinh, hắn là không có quyền đến thụ cũng không có quyền nghiên tập, đã như thế hắn liền không cách nào quang minh chính đại hướng người khác thỉnh giáo thăng huyền, động huyền, ba động, hang lớn này mấy bộ chân kinh nội dung, cũng may Ngọc Thanh tông có Tàng Kinh Các, đây là một chỗ cùng Thái Thanh điển tàng điện tương tự sở tại, nơi đó tàng có đại lượng kinh văn, đạo nhân nếu có nhu cầu, có thể đi tới lật xem.

Có thể bị tự do lật xem kinh thư tự nhiên không là gì trọng yếu kinh thư, Nam Phong xem chính là một bộ 《 Tam Thanh thông muốn 》, đây là một bộ giải thích giáo từ ngữ, giảng giải Đạo giáo điển cố thư tịch, thuộc về nhập môn kinh thư.

Nam Phong xem nó chính là bởi vì cái kia mấy bộ chân kinh bên trong có rất nhiều hắn không hiểu từ ngữ, hắn cần đơn độc cầu giải, sau đó dung hợp liên thông.

Tàng Kinh Các có mấy cái lão pháp sư, phụ trách thanh khiết quét tước cùng thẻ tre thư tịch giữ gìn, bởi kinh thư không thể mang ra Tàng Kinh Các, Nam Phong đoạn thời gian gần đây liền tổng hướng về Tàng Kinh Các đi, số lần một nhiều, liền cùng cái kia mấy cái lão pháp sư quen thuộc.

《 Tam Thanh thông muốn 》 là một quyển không có độ công kích kinh thư, mấy cái lão pháp sư cũng không biết Nam Phong tại sao lúc nào cũng xem nó.

Nam Phong am hiểu sâu đạo lý đối nhân xử thế, đối này mấy cái lão pháp sư rất là tôn kính, tình cờ còn có thể mang chút lá trà làm quả qua đi, nếu muốn cùng người khác giữ gìn mối quan hệ kỳ thực vô cùng đơn giản, đơn giản là lễ phép cùng lễ vật, làm được hai điểm này, đối phương muốn không thích ngươi cũng khó khăn.

Quen sau, Nam Phong bắt đầu tự Tàng Kinh Các tự do lật xem các loại thư tịch, nhưng phần lớn thư tịch đều chỉ là liếc mắt nhìn liền trả về. Có lão pháp sư thấy hắn lung tung tìm kiếm, liền hỏi hắn muốn tìm đâu một loại kinh thư, Nam Phong chỉ là lắc đầu, không phải hắn không nói, mà là hắn tìm cũng không phải cụ thể thư tịch, mà là cùng mai rùa văn tự tương tự văn tự.

Cuối cùng để hắn tự trong góc phát hiện một bó thẻ tre, thẻ tre thượng chữ viết là chữ cổ, tuy rằng cùng mai rùa văn tự không giống, nhưng cùng da hươu thượng văn tự cực kỳ tương tự.

Này bó thẻ tre rất là tàn tạ, xuyên thừng cũng đã mục nát, mắt thấy Nam Phong đem nó cầm đi, một tên lão pháp sư vội vàng lại đây ngăn cản, “Lấy nó làm gì, ngươi có thể xem hiểu?”

“Phía trên này là gì chữ nha?” Nam Phong cầm lấy không buông tay.

“Đây là đỉnh văn, trước mắt sớm lấy thất truyền, nhanh trả về, không làm tản đi.” Lão pháp sư nói chuyện.

“Đỉnh văn là văn tự gì?” Nam Phong buông lỏng tay ra.

“Đỉnh Văn Thủy tại Chu triều, nhiều thấy đồng minh, này bó thẻ tre nhưng là cô phẩm.” Lão pháp sư đem cái kia thẻ tre cẩn thận từng ly từng tý một thả lại tràn đầy tro bụi giá gỗ.

“Sư thúc tổ, ngươi có hiểu hay không đỉnh văn?” Nam Phong hỏi.

“Ngươi muốn làm gì?” Lão pháp sư hỏi ngược lại.

Nam Phong không có chính diện trả lời, mà là chỉ vào cái kia bó thẻ tre hỏi, “Phía trên này viết cái gì nha?”

“Đây không phải là đạo gia kinh văn, là dân gian công sách, ghi chép nhiều là tiết nông canh việc, đi một chút đi, đi nơi khác.” Lão pháp sư đuổi người.

Nam Phong nơi nào chịu đi, lão pháp sư nếu biết thẻ tre thượng viết cái gì, tự nhiên nhận ra loại này văn tự, “Ngươi lừa ta, phía trên này ký khẳng định là vũ công tuyệt học, ngươi nhanh dạy ta.”

“Làm thật sự không phải, đi nhanh đi.” Lão pháp sư đẩy hắn.

“Nhất định là, ngươi giúp ta dịch nó đi ra, ta mời ngươi uống rượu.” Nam Phong dụ dỗ. Ngọc Thanh tông là không cho phép uống rượu, nhưng mặt trên có đúng hay không là một chuyện, phía dưới có nghe hay không lại là một chuyện khác.

“Không náo, không náo.” Lão pháp sư không hề bị lay động.

“Hai ấm.” Nam Phong tăng giá cả.

“Cái kia thẻ tre làm thật sự không phải bí tịch.” Lão pháp sư có chút động tâm.

“Ba ấm.” Nam Phong lại thêm mã.

“Nữ nhi hồng!” Lão pháp sư cố định giá khởi điểm. Nữ nhi hồng không phải đặc biệt rượu, mà là đối chôn ở dưới đất năm xưa rượu lâu năm gọi chung.

“Được.” Nam Phong gõ chùy hoà âm.

“Ngày mai trở lại, ta dịch cho ngươi.” Lão pháp sư nói chuyện.

“Không được, ta muốn xem cử ngươi dịch.” Nam Phong nói chuyện.

“Được rồi, chuyển cái bàn lại đây, một bên hầu hạ.” Lão pháp sư cũng không tức giận, hắn cũng không biết Nam Phong chân thật ý đồ, chỉ làm Nam Phong thiếu niên tâm tính, đem này bó thẻ tre coi như ghi chép có vũ công bí tịch.

Lão pháp sư bắt thẻ tre, cẩn thận trải ra, đề bút trám mặc, nhanh chóng viết.[Audio] Thế Giới Tiên Hiệp(dịch)

“Nguyên văn cũng phải sao chép hạ xuống.” Nam Phong nói chuyện, hắn không dám đem da hươu chỉ rõ cho người khác, cũng không dám đem da hươu thượng văn tự viết xuống tìm đến người khác phiên dịch, chỉ có thể cầm nguyên văn cùng văn dịch, trở lại cùng da hươu thượng văn tự tiến hành so với.

Lão pháp sư chí tại rượu, liền làm thỏa mãn tâm ý của hắn.

Nam Phong tự một bên hầu hạ văn chương, cùng lúc đó nhìn kỹ bàn kia thượng thẻ tre, nhìn kỹ bên dưới mới phát hiện thẻ tre thượng văn tự cũng không phải viết lên, mà là bỏng lên, vì vậy tài năng bảo tồn nhiều năm.

Vì để cho lão pháp sư tận tâm, Nam Phong liền vơ vét từ ngữ, tán bác học, lão pháp sư mặc dù biết Nam Phong tại nịnh hót, nhưng cũng rất là cao hứng, mọi người thích nghe tán dương, không ai có thể ngoại lệ.

Nam Phong cực thiện nghe lời đoán ý, rất biết hống người, thường ngày cực nhỏ như vậy không phải miệng chuyết không biết, mà là chưa từng gặp phải đáng giá hắn được mọi người yêu thích người.

Thẻ tre trên có hơn 300 cái văn tự, khấu trừ một ít lặp lại, nên có hơn hai trăm không giống văn tự, Nam Phong nói cám ơn sau cầm sao chép trang giấy trở lại, cùng da hươu thượng văn tự từng cái đối chiếu, tuy rằng không quá hoàn toàn, nhưng cũng có thể nhìn ra cái đại khái, hắn lúc trước suy đoán không sai, này trương da hươu là một tấm hoàn chỉnh địa đồ, mặt trên ghi chép thiên thư rải rác chín nơi địa điểm.

Bởi còn có rất nhiều văn tự không nhìn được, Nam Phong liền đem còn lại những văn tự sao chép hạ xuống, quấy rầy trình tự, mang về để lão pháp sư phiên dịch.

Lão pháp sư tuy rằng trong lòng còn nghi vấn, nhưng cũng chưa từng suy nghĩ nhiều, ở tại xem ra Nam Phong tuổi như vậy cũng làm không được cái gì đại sự, hồ đồ thôi.

Dịch ra địa đồ, Nam Phong cũng chưa từng chiều sâu cân nhắc, việc này tạm gác lại sau này hãy nói, việc có nặng nhẹ, việc cấp bách là dành thời gian tham tường cái kia mấy bộ chân kinh.

Chớp mắt lại là ba nguyệt, mắt thấy lại đến luận võ luận bàn kỳ hạn, Nam Phong bắt đầu âm thầm lo lắng, lần trước cãi vã sau Nham Ẩn Tử chưa từng sẽ tìm hắn phiền phức, nhưng xem ánh mắt của hắn càng thật là hung tàn, lần này luận võ luận bàn sợ là lại muốn chịu đòn…