Chương 33: Nguyên khí xã

Lý Thương tiếp tục nói: “Mỗi người đều có một loại gen đặc thù và có khả năng thức tỉnh khác nhau, nên sẽ có người nhanh sẽ có người chậm.”

“Tuy nhiên, những người này đều đang hấp thụ nguyên khí của trời đất, thực lực của họ ngày càng mạnh. Chúng ta thống nhất gọi họ là nguyên khí giả. Một quyền mà nguyên khí giả sơ cấp đánh ra có sức mạnh từ 500 cân đến 1000 cân, một quyền của nguyên khí giả trung cấp đánh ra có sức mạnh từ 1000 cân đến 2000 cân, còn một quyền của nguyên khí giả cao cấp đánh ra có sức mạnh từ 2000 cân đến 3000 cân.”

Lý Thương giải thích về ba giai đoạn của nguyên khí giả.

“Không biết hiện tại mình đã đạt tới thực lực nào rồi?” Chu Hạo nghe Lý Thương nói, trong lòng không khỏi kích động.

Sức mạnh một quyền đánh ra từ hai cánh tay của hắn đã lên tới hơn 500 cân, nhưng sức mạnh của một quyền đánh ra từ một cánh tay thì không rõ.

Chắc chắn có một mối quan hệ giữa sức mạnh của cánh tay và sức mạnh của quyền pháp, nhưng mối quan hệ này không rõ ràng, giống như một vận động viên cử tạ và một võ sĩ, hai bên không thể nói ai mạnh hơn ai yếu hơn.

“Tiếp theo, thành phố Vu sẽ thành lập Nguyên khí xã, và mỗi học sinh có thể vào đó để kiểm tra trình độ của bản thân, chỉ cần đạt đến nguyên khí giả sơ cấp thì có thể đến luyện tập ở Nguyên khí xã.”

“Nguyên khí xã nằm ở khu vực trung tâm của thành phố Vu.”

“Nguyên khí xã?”, khi đứng trong đám người đang nghe ngóng thông tin Nguyên khí xã được thành lập, trong lòng Chu Hạo nảy ra rất nhiều suy nghĩ.

“Đây hẳn là thế lực do người phía trên thành lập, đúng không?”

Lúc trước sự nghi ngờ của Chu Hạo đều hướng về phía dị năng giả, nhưng bên trên vẫn không có động tĩnh gì.

Bây giờ xem ra phía trên đã chuẩn bị xong, nơi bị phong tỏa lúc trước chắc là để thành lập Nguyên khí xã, đặc biệt nhắm vào Nguyên khí giả, cũng chính là nơi ở của Nguyên khí giả.

“Tất cả mọi người đều có thể vào Nguyên khí xã để kiểm tra, trở thành nguyên khí giả sơ cấp thì một tháng được cấp 3.000 tệ tiền lương, trở thành nguyên khí giả trung cấp thì một tháng được cấp 6.000 tệ tiền lương, trở thành nguyên khí giả cao cấp thì mỗi tháng được cấp 10.000 tệ tiền lương.” Lý Thương nói tiếp.

Bùm!

Sau khi Lý Thương vừa nói xong, thì một bầu không khí náo động xảy ra.

Sự phát triển của thành phố Vu được coi là trung bình, lương người đi làm bình quân khoảng 3.000 tệ một tháng, nếu đạt tới 6.000 tệ thì được coi là lương cao, chỉ cần trở thành nguyên khí giả thì có thể giống như một người đi làm được nhận tiền lương. Thực lực càng mạnh lương càng cao.

Hầu hết các gia đình có mặt tại đây đều chỉ có mức thu nhập trung bình, trước đây họ cũng để ý đến việc thức tỉnh dị năng vậy nên giờ đây sự hấp dẫn của Nguyên khí xã với bọn họ là vô cùng lớn.

“Bên cạnh đó, Nguyên khí xã còn có rất nhiều lợi ích, muốn biết tốt như thế nào thì phải đợi đến khi các bạn trở thành Nguyên khí giả rồi từ từ tìm hiểu.” Lý Thương liếc nhìn những học sinh có mặt.

“Cuối cùng, điều tôi muốn nói là xác suất trở thành Nguyên khí giả không cao, tài năng, cơ hội,… là điều tất yếu. Cho dù ai cũng có thể hấp thụ nguyên khí của trời đất, nhưng những người có thể đạt đến Nguyên khí giả sơ cấp là một người trong 10000 người. Thế giới đang dần thay đổi nhưng hầu hết vẫn là người thường, nguyên khí giả chỉ chiếm một số ít mà thôi.” Lý Thương nghiêm túc nói.

Những lời nói của ông ta như một đòn giáng mạnh vào những học sinh này.

“Được rồi, tôi đã nói hết những gì cần nói rồi, tôi sẽ đợi mọi người ở Nguyên khí xã.” Lý Thương nói xong liền bước xuống bục cao.

“Trời ạ, Nguyên khí giả!”

“Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể trở thành một nguyên khí giả!”

“Thầy Lý Thương nói rằng mọi người đều có khả năng trở thành một nguyên khí giả, và tôi không biết phải làm thế nào.”

——

Tất cả các bạn trong lớp đều vô cùng phấn khích, mặc dù lúc cuối Lý Thương đã nói rằng rất khó để trở thành một Nguyên khí giả, mặc dù mỗi học sinh mới chỉ được tiếp xúc với thông tin về sự thức tỉnh dị năng, nhưng tất cả họ đều tin rằng họ có gen đặc thù và có thể trở thành người may mắn đó.

“Cuối cùng, mình cũng biết được nguyên nhân thức tỉnh dị năng. Mình nhất định có thể tiến vào Nguyên khí xã.” Trong đám người, trên mặt Triệu Nhân tràn đầy vẻ chờ mong.

“Có thể tiến vào một cách dễ dàng như vậy sao?” Chu Hạo thầm nói trong lòng.

Xem ra với tình huống hiện tại, người thức tỉnh dị năng trong thành phố Vu không nhiều, không thức tỉnh thì uy lực của một quyền mà muốn đạt tới 350 cân chắc chắn rất khó đạt được. Ai cũng nói muốn trở thành một Nguyên khí giả, nhưng người có thể trở thành một Nguyên khí giả thì lại rất ít.

Nhưng trong lòng Chu Hạo cũng kích động, chỉ cần trở thành Nguyên khí giả trung cấp thì hàng tháng đều có thể nhận được 6.000 tệ.

Bố hắn mỗi ngày chỉ được hai ba trăm tệ, lương tháng không quá 6.000 tệ.

“Có nên tham gia hay không?” Chu Hạo suy nghĩ trong lòng.

Hắn là một người rất điềm tĩnh và luôn giữ thái độ khiêm tốn, không muốn phô trương sức mạnh của mình và cũng không muốn dính líu đến một số việc, vì vậy trong lòng hắn có một chút mâu thuẫn.

“Chu Hạo, buổi trưa cậu có định đi xem Nguyên khí xã không?” Triệu Nham hỏi.

“Đương nhiên là đi.” Chu Hạo không chút do dự mà gật đầu.

Bất kể hắn có gia nhập hay không thì trước hết cũng phải xem Nguyên khí xã như thế nào đã.

Sau đó, đại hội trên sân thể dục giải tán, từ lúc Lý Thương đi ra đến lúc rời đi, toàn bộ quá trình cũng không kéo dài bao lâu, không biết Lý Thương đến trường học khác để tiếp tục bài phát biểu của mình hay đã đi đâu đó.

Có rất nhiều trường học ở thành phố Vu.

Tại lớp học, các giáo viên biết học sinh không có tâm trạng nghe giảng nên đã phát bài kiểm tra và để học sinh làm bài. Đây là một phương pháp hữu hiệu để di dời sự chú ý của học sinh.

Khi tiếng chuông báo giờ tan học thứ tư vang lên, ngay lập tức cả thành phố Vu trở nên vô cùng náo nhiệt, nhiều học sinh thậm chí còn không ăn, họ rời khỏi khuôn viên trường ngay lập tức và đi đến khu vực trung tâm thành phố.

“Chà, có nhiều người quá.” Triệu Nham thốt lên khi đến khu vực trung tâm.

Lúc này, nơi bị phong tỏa ở trung tâm thành phố Vu cuối cùng cũng được mở ra, đây là một tòa nhà khổng lồ có một không hai, có diện tích hơn một triệu mét vuông, đứng ở trung tâm thành phố như thế này, nhìn rất hoành tráng.

Ở vị trí phía trên lối vào của tòa nhà, ba chữ Nguyên khí xã được viết bằng chữ Hán cổ truyền thống.

Xung quanh Nguyên khí xã tập trung vô cùng đông đúc, bao gồm cả thanh niên và những người trung niên, thậm chí còn có một số người già và trẻ em.

Rõ ràng, không chỉ trường cấp ba Nhất Trung biết tin tức về Nguyên khí xã mà có lẽ toàn bộ thành phố Vu đều biết chuyện.

Triệu Nham và Chu Hạo cố gắng chen vào đám đông để tiến đến cổng Nguyên khí xã.

Mỗi lần, cả trăm người cùng nhau tiến vào Nguyên khí xã rồi họ lại bước ra, và trong mắt những người bước ra đều lộ ra vẻ thất vọng. “Không biết bây giờ đang xảy ra chuyện gì?” Triệu Nhân nhìn cảnh tượng xung quanh rồi lại nhìn một người đàn ông trung niên bên cạnh, lễ phép nói: “Bác ơi, bây giờ có ai gia nhập Nguyên khí xã không ạ?

“Chỉ có một người, đó là một cậu thanh niên đã thức tỉnh dị năng hệ băng.” Người đàn ông trung niên lắc đầu nói: “Muốn trở thành Nguyên khí giả sơ cấp, nếu thức tỉnh dị năng thì dị năng cũng phải đạt đến một cấp độ nhất định. Nếu không thức tỉnh được dị năng, thì yêu cầu thể lực tự nhiên cũng phải đạt tới mức 700 cân. Điều này thật sự quá khó. ”

Rõ ràng, người đàn ông trung niên đã thử nghiệm trước đó và đã thất bại.

“Thức tỉnh dị năng hệ băng?” Chu Hạo nghĩ đến người thanh niên mình đã từng nhìn thấy bên hồ bơi.