Chương 20: Tuyển dụng thành công (2)

Theo thông lệ, người có điểm phỏng vấn cao nhất chắc chắn sẽ được nhận vào làm.

Nhưng vì vị trí thư ký này chủ yếu phục vụ cho tổng giám đốc nên vẫn cần phải hỏi ý kiến của Vương Chấn Hưng.

Về vấn đề này, Vương Chấn Hưng đã đoán trước được.

Anh đoán Lâm Khả Khanh có thể vào đến vòng phỏng vấn cuối cùng nhưng không ngờ điểm phỏng vấn của Lâm Khả Khanh lại cao nhất.

Ban đầu, anh còn chuẩn bị sẵn một phương án dự phòng, đặc cách tuyển dụng Lâm Khả Khanh vào vị trí thư ký. Nhưng bây giờ xem ra, phương án dự phòng này không cần thiết nữa.

“Làm theo quy định bình thường của công ty là được.” Vương Chấn Hưng nghiêm túc trả lời với nữ phó giám đốc.

“Vâng, Vương tổng.”

Nữ phó giám đốc gật đầu, lặng lẽ đi ra khỏi văn phòng và đóng cửa lại.

Trong phòng nhân sự.

Lâm Khả Khanh và bốn ứng viên khác đang chờ kết quả.

Bốn ứng viên còn lại đều là những người có kinh nghiệm, có người có hơn năm năm kinh nghiệm làm việc liên quan, từng người đều khá tự tin, đều cho rằng mình có thể trúng tuyển.

Ngược lại, Lâm Khả Khanh cũng khá tự tin.

Nhưng sự tự tin của cô là cho rằng mình chắc chắn sẽ không trúng tuyển.

Bởi vì trong vòng phỏng vấn cuối cùng, cô đã đi trễ giờ, khiến ba vị phỏng vấn phải đợi khá lâu.

Ba vị phỏng vấn khi đặt câu hỏi, toàn bộ quá trình đều mặt mày có chút không vui vẻ.

Trong trường hợp này, chắc chắn là không có cơ hội.

Lý do cô tiếp tục ở lại đây chờ đợi chỉ là vì lịch sự mà thôi.

Lúc này, Lâm Khả Khanh thậm chí còn đang nghĩ, lát nữa rời khỏi đây sẽ đi ăn gì.

Vì sáng dậy quá sớm, cô thậm chí còn chưa ăn sáng, bụng đã đói meo.

“Ai là Lâm Khả Khanh?”

Một nhân viên phòng nhân sự bước tới, hỏi những người đang chờ kết quả phỏng vấn.

“Là tôi.” Lâm Khả Khanh lập tức giơ tay trả lời, trong lòng nghĩ cuối cùng cũng có thể đi được rồi, lát nữa đi ăn gì đây?

“Cô được nhận rồi.” Nhân viên phòng nhân sự thông báo kết quả phỏng vấn.

“Bị loại rồi sao, vậy tôi có thể đi… Khoan đã, anh vừa nói gì cơ?” Lâm Khả Khanh nói được nửa chừng mới phản ứng lại.

“Cô được nhận rồi, nhanh chóng đến phòng nhân sự để làm thủ tục.” Nhân viên tiếp tục nói.

“Tôi được nhận rồi…”

Lâm Khả Khanh có chút không thể tin nổi.

Một sinh viên năm tư sắp tốt nghiệp như cô, vậy mà lại có thể vượt qua nhiều ứng viên dày dạn kinh nghiệm khác, trở thành thư ký của tổng giám đốc một công ty lớn?!

Điều này thật sự quá kỳ diệu.

Không chỉ Lâm Khả Khanh cảm thấy bất ngờ, bốn ứng viên khác cũng cảm thấy bất ngờ.

Nghe được kết quả này, bốn người kia lập tức đưa ra nghi vấn.

Họ muốn biết lý do tại sao mình không được nhận.

Nhân viên phòng nhân sự này không muốn giải thích và cũng không giải thích được.

Vì anh ta cũng không biết, tại sao Lâm Khả Khanh lại được nhận.

Bốn người không được nhận không chịu bỏ qua, nói rằng trong đó có sự mờ ám.

Lúc này, phó giám đốc phòng nhân sự đi tới.

“Xét về kinh nghiệm làm việc, các anh chị thực sự rất xuất sắc nhưng với tư cách là một doanh nghiệp, chúng tôi cần những người có trách nhiệm và có tâm. Không biết các doanh nghiệp khác làm như thế nào, nhưng tại Tập Đoàn Chấn Hưng của chúng tôi, trách nhiệm với công việc và đạo đức còn quan trọng hơn cả kinh nghiệm và trình độ.”

“Vương tổng của chúng tôi thường nói một câu rằng, tiền có thể kiếm lại được, nhưng nếu mất đi lương tâm thì… Ha ha.”

Vị phó giám đốc phòng nhân sự này không nói hết câu, mà nhìn bốn người kia cười khẩy.

Bốn người ồn ào kia nghe vậy, nhớ lại tình cảnh trên đường đến phòng phỏng vấn trong vòng phỏng vấn cuối cùng, lập tức hiểu ra tại sao mình không được nhận.

‘Tiền mất có thể kiếm lại được, nhưng nếu mất đi lương tâm thì… sau đó là gì nhỉ? Mặc dù không đầy đủ, nhưng nghe câu nói này rất tích cực, có vẻ như tôi đã không đến nhầm chỗ, bầu không khí công ty này thật tuyệt, vị Vương tổng kia thật tuyệt vời!’

Lâm Khả Khanh thầm nghĩ, trong lòng dâng lên sự ngưỡng mộ vô hạn đối với vị Vương tổng kia.

[ Độ hảo cảm của nữ chính Lâm Khả Khanh đối với ký chủ +2, tổng điểm hảo cảm hiện tại là 37 (thân thiện) ]

[ Ký chủ cướp mất công việc của nam chính Tần Dật, khiến nữ chính Lâm Khả Khanh phải đi làm, ảnh hưởng đến diễn biến cốt truyện, giá trị may mắn của nam chính Tần Dật -30, giá trị may mắn của ký chủ +30! ]

Ngồi trong văn phòng, Vương Chấn Hưng nhận được hai thông báo từ hệ thống.

Điều này khiến anh cảm thấy có chút vui sướng.

Độ hảo cảm của nữ chính tăng lên, lợi ích không cần phải nói cũng biết.

Tuyển dụng Lâm Khả Khanh, vậy mà còn ảnh hưởng đến diễn biến cốt truyện?

Không khó để đoán.

Lâm Khả Khanh có năng lực quản lý công ty rất mạnh, trong cốt truyện gốc, cô vốn phải đi làm cho Tần Dật, giúp Tần Dật kiếm được rất nhiều tiền.

Nhưng bây giờ đoạn cốt truyện gốc này chắc chắn sẽ không xảy ra.

Vương Chấn Hưng đã tuyển dụng Lâm Khả Khanh nên không liên quan gì đến Tần Dật nữa.