Chương 17: Phùng Thiến Thiến ngả bài, tôi là con gái nhà giàu(2)

Phùng Thiến Thiến trở về phòng ngủ, mở ứng dụng nhắn tin, nhấp vào hộp thoại có ghi chú là [ Chú ], sau đó gửi những bức ảnh vừa chụp đi.

Trong biệt thự, Vương Chấn Hưng đột nhiên nghe thấy tiếng báo có tin nhắn.

Anh mở tin nhắn ra xem, phát hiện là mấy bức ảnh.

Người trong ảnh đã được che những chỗ quan trọng nhưng những chỗ khác thì không che được.

“Đây không phải là Lâm Khả Khanh sao…”

Vương Chấn Hưng lập tức nhận ra, vừa cảm thấy thích thú vừa có chút ngạc nhiên.

Lâm Khả Khanh còn hấp dẫn hơn vẻ bề ngoài của cô.

Đúng là nữ chính mà, về ngoại hình thì là đỉnh của chóp.

[ Cô gửi những thứ này cho tôi để làm gì?]

Sau khi ngắm một lúc, Vương Chấn Hưng nhắn tin hỏi Phùng Thiến Thiến.

[ Tôi nghĩ anh sẽ thích nên gửi cho anh thôi.] Phùng Thiến Thiến giải thích.

Cô ấy không ngốc, Vương Chấn Hưng bảo cô ấy xúi giục Lâm Khả Khanh đi ứng tuyển làm thư ký tổng giám đốc, cô ấy đã đoán ra Vương Chấn Hưng có ý đồ khác.

Vì sợ mất đi sự sủng ái, nên cô ấy mới tự ý làm một số việc để lấy lòng.

[ Cô nghĩ tôi là người như thế nào? Đừng có mà đoán già đoán non về mục đích của tôi nữa, cô chỉ cần làm tốt những việc tôi giao là được.]

Mặc dù rất hài lòng với những bức ảnh nhưng Vương Chấn Hưng sợ rằng hành động vô lễ của Phùng Thiến Thiến sẽ khiến Lâm Khả Khanh mất lòng tin.

Nếu như vậy thì Phùng Thiến Thiến sẽ mất đi giá trị lớn nhất của cô ấy.

[Vâng, tôi hiểu rồi, sau này tôi không dám nữa.] Phùng Thiến Thiến hoảng sợ, vội vàng nhắn tin bày tỏ thái độ.

Vương Chấn Hưng vẫn có chút không yên tâm, suy nghĩ một chút rồi tiếp tục nhắn tin.

[Nhớ kỹ, đừng nói lung tung. Nếu cô tiết lộ những chuyện không nên tiết lộ, thì cô sẽ gặp rắc rối lớn đấy.]

[ Quên mất không nói với cô, quá trình giao dịch của chúng ta, tôi đã bí mật quay lại video, chỉ cần chỉnh sửa một chút, xóa mặt tôi đi, rồi đăng lên mạng. Tôi sẽ không gặp rắc rối gì nhưng còn cô thì chắc chắn sẽ mất hết danh dự, bị mọi người khinh thường.]

[ Vì vậy, nhất định phải nhớ lời cảnh cáo của tôi, hiểu chưa?]

[ Đã hiểu! Tôi nhất định sẽ giữ kín như bưng, không nói lung tung!] Sắc mặt Phùng Thiến Thiến tái mét, lúc soạn tin cả hai tay đều run rẩy.

[ Ký chủ làm điều ác thành công, đe dọa nữ phụ Phùng Thiến Thiến, nhận được 20 điểm hào quang phản diện. ]

Nhận được tin tức của hệ thống, Vương Chấn Hưng cười xấu xa.

Trên thực tế, anh không hứng thú gì với việc quay chụp, chỉ là muốn dọa Phùng Thiến Thiến thôi.

Còn bản thân Phùng Thiến Thiến cũng không chắc chắn, liệu Vương Chấn Hưng có quay lén như vậy hay không.

Bởi vì đó là lần đầu tiên của Phùng Thiến Thiến, cô ấy rất xấu hổ, cộng thêm việc lại quá tập trung.

Vì vậy trong suốt quá trình đó hầu như cô ấy đều nhắm mắt lại.

Hoàn toàn không chú ý đến hành động của Vương Chấn Hưng.

Khoảng năm phút sau.

Vương Chấn Hưng lại nhận được một tin nhắn.

[ Bình thường anh thích xem phim hoạt hình nào vậy? ]

Là tin nhắn do Phùng Thiến Thiến gửi đến.

Nhìn thấy tin nhắn này, Vương Chấn Hưng chỉ thấy khó hiểu.

[ Không có thời gian. ]

Phùng Thiến Thiến: [ Vậy trước đây anh cũng từng xem chứ? Kể tên vài bộ cũng được. ]

Vương Chấn Hưng: [ Anh em Hồ Lô, Thủy thủ Popeye, Thủy thủ Mặt Trăng. ]

Cho dù là trước đây, hay sau khi xuyên sách, Vương Chấn Hưng đều không còn là thanh niên đôi mươi.

Những bộ phim hoạt hình mà hắn có ấn tượng sâu sắc nhất, cũng chỉ có mấy bộ này.

Phùng Thiến Thiến nhìn thấy tin nhắn, ngẩn người.

Cô ấy khá thích cosplay, trong mấy năm học đại học, cô ấy còn nhiều lần đến hội chợ truyện tranh để cosplay thành các nhân vật nữ xinh đẹp trong phim hoạt hình.

Chỉ là những bộ hoạt hình mà Vương Chấn Hưng kể tên, cô ấy chưa từng cosplay.

Nhưng cô ấy cũng từng nghe qua những bộ hoạt hình này nên cũng biết sơ qua về các nhân vật trong đó.

[ Vậy trong Thủy thủ Mặt Trăng, anh thích nhân vật nào nhất? ] Phùng Thiến Thiến hỏi.

Cosplay các nhân vật trong Anh em Hồ Lô và Thủy thủ Popeye thì sẽ rất kỳ cục.

Còn Thủy thủ Mặt Trăng thì có rất nhiều nhân vật xinh đẹp, cosplay sẽ rất đẹp mắt.

[ Thủy thủ Mặt Trăng. ] Vương Chấn Hưng suy nghĩ một chút, rồi trả lời bốn chữ.

Phùng Thiến Thiến: [ Vậy à, tôi hiểu rồi. ]

Vương Chấn Hưng: [ Lạ thật, cô hỏi những thứ này để làm gì? ]

[ Hỏi cho vui thôi, không có gì đâu, không làm phiền anh nữa. ]

Phùng Thiến Thiến không trả lời câu hỏi của Vương Chấn Hưng, quyết định giữ bí mật, đến lúc đó sẽ cho anh một bất ngờ.

Sau khi gửi tin nhắn này đi, cuộc trò chuyện tạm thời kết thúc.

Phùng Thiến Thiến mở trang web mua sắm trực tuyến, mua một bộ trang phục cosplay Thủy thủ Mặt Trăng.

Sau đó cô ấy lại đến một cửa hàng bán tất có thương hiệu nổi tiếng, mua vài chục đôi tất.

Các loại tất bao gồm tất cổ trung, tất bắp chân, tất qua gối và tất da chân.

Về màu sắc, đủ loại màu sắc.

Đen, trắng, đỏ, vàng, màu gì cũng có đủ cả.

Phùng Thiến Thiến phải mất rất lâu mới chọn xong, mắt cô ấy hoa hết cả lên.

Nhưng không còn cách nào khác.

Vừa nãy cô ấy thực sự bị Vương Chấn Hưng dọa sợ.

Vì vậy Phùng Thiến Thiến đành phải chủ động làm gì đó.