Chương 19 : Bạo Đánh Bất Bình

Nghe cái kia rõ ràng còn có chút thanh âm non nớt, tất cả mọi người đều ngạc nhiên quay đầu lại.

Đoàn người tách ra hai bên, từ bên trong đi ra một cái người đến, thoạt nhìn lại như là một cái thiếu gia nhà giàu, trên mặt tròn mang theo cười hì hì vẻ mặt, hồn không chú ý hướng về trong vòng đi tới.

Chu vi Ô Sơn cốc đệ tử nhìn thấy mở miệng nói chuyện lại là hắn, tâm trạng nhất thời đều có chút lo lắng, có mấy người cũng tốt bụng đưa tay lại đây dắt hắn, liền Trương Phong này ba cái Ô Sơn cốc bên trong cũng coi như bản lĩnh không kém người đều không phải là đối thủ của Lương Thông, ngươi cái này rõ ràng so với người ta nhỏ sáu, bảy tuổi, hơn nữa nhập môn còn chậm một năm rưỡi tiểu hài tử lại đây xem náo nhiệt gì đây, thật sẽ mạnh mẽ đánh ngươi!

Nhưng đợi chừng mấy ngày không dễ dàng đợi đến một cơ hội như vậy Phương Quý đại gia, đương nhiên sẽ không nhẹ ý lùi bước, hì hì cười tránh thoát hai cái kéo hướng về tay của chính mình, nghênh ngang đi vào vòng tròn, nhấc chân vượt qua nằm trên đất Trương Phong, hướng về Lương Thông nhìn sang, cười nói: “Lương sư huynh lời này nói không đúng, ngươi đi rồi linh tuyền liền không phải ngươi, người khác dựa vào cái gì không thể đánh chủ ý?”

Hắn lời này nói, lại để cho chu vi một ít Ô Sơn cốc đệ tử ngắt đem mồ hôi lạnh.

Nhưng ngoài dự đoán mọi người, Lương Thông nhưng không có sinh giận, nhìn từ trong đám người đi ra Phương Quý, đúng là lộ ra mấy phần ý cười, chậm rãi mở miệng nói: “Nếu là Phương Quý sư đệ đến rồi, vậy dĩ nhiên lại không giống nhau, ngươi nghĩ đến mấy ngày, nghĩ rõ ràng?”

Mấy ngày nay bên trong hắn một mực chờ đợi Phương Quý trả lời chắc chắn, liền đợi ba ngày, đã có chút nóng lòng.

Chính cân nhắc Phương Quý lại không trả lời, liền dùng chút những khác thủ đoạn doạ hắn một doạ, không nghĩ tới lúc này hắn liền tới.

Nghĩ đến ba mươi khối linh thạch tới tay, một tháng sau khảo hạch nắm lại lớn mấy phần, tâm tình liền tốt hơn rất nhiều.

“Ta đến đều đến rồi, dĩ nhiên muốn rõ ràng, cái này linh tuyền ta muốn định!”

Phương Quý nói rất là có niềm tin, cũng làm cho chu vi người vây xem có chút mò không không rõ đầu óc.

“Vậy thì tốt!”

Càng khiến người không mò ra chính là Lương Thông phản ứng, hắn trái lại nở nụ cười, nói: “Chúng ta tìm một nơi yên tĩnh nói?”

Hắn cũng không muốn ở trước mặt người thu rồi Phương Quý linh thạch, dù sao lấy sau nếu là xảy ra chuyện ngoài ý muốn, liền không tốt phủ nhận.

Hắn làm việc cũng coi như kín đáo, nếu là mình một tháng sau thành công vào Hồng Diệp cốc, cái này linh tuyền cho Phương Quý cũng là cho hắn, có thể hay không lại bị người khác cướp đi mình mới mặc kệ, coi như hắn tương lai tìm tới trên đầu mình, chính mình cũng sẽ không trở về thế hắn gây phiền toái, nhưng nếu là mình không có tiến vào Hồng Diệp cốc, này còn đến về tới đây, cái này linh tuyền có thể vẫn phải là đoạt lại!

“Họ Lương!”

Lương Thông trong lòng đánh tính toán mưu đồ, chính giác tất cả đều ở chính mình trong khống chế, bất thình lình Phương Quý bỗng nhiên quát to một tiếng, nghĩa chính ngôn từ nói: “Mọi người đều là đồng môn huynh đệ, nên dùng chung tiên môn tài nguyên, ngươi bình thường chính mình một mình chiếm rơi xuống linh tuyền ăn một mình không nói, lại đều chuẩn bị phải đi, còn muốn đem cái này linh tuyền ba mươi viên linh thạch bán cho ta, hợp ngươi làm ta là oan đại đầu, cầm tiên môn chỗ tốt nơi tới chỗ của ta đổi bạc? Phương đại gia ta là có tiền, nhưng có thể không có nghĩa là ta sẽ xài tiền để ngươi mắng ta chày gỗ!”

“Hả?”

Cái này quát to một tiếng bên trong bao hàm quá nhiều tin tức, nhất thời để mọi người xung quanh hoãn không hồi thần lại.

Có người không nghĩ tới Phương Quý thật sự dám như thế cùng Lương Thông cứng đối cứng, trong lòng trực giác đến bội phục lòng can đảm của hắn.

Cũng có người nghe được Phương Quý nói Lương Thông trong âm thầm lại muốn lấy ba mươi khối linh thạch giá cả đem linh tuyền bán cho Phương Quý, nhất thời gấp bội cảm giác hoang đường, cái này mấy ngày đã có người nghe nói Phương Quý cùng Lương Thông ở làm chuyện giao dịch, nhưng lại không nghĩ rằng giao dịch này lại là linh tuyền, nhìn về phía Lương Thông ánh mắt không khỏi trở nên khinh bỉ lên, người đều đi rồi còn muốn đem linh tuyền giao dịch, cũng quá tinh minh rồi chứ?

“Ngươi!”

Lương Thông không nghĩ tới Phương Quý bỗng nhiên nói toạc việc này, nhất thời cũng tức đến trán nổi gân xanh, hắn đem linh tuyền bán cho Phương Quý chuyện, cũng không sợ người khác biết, có chính là lời giải thích, nhưng bây giờ chuyện còn không thành, liền bị Phương Quý trước mặt mọi người nói toạc, nhất thời xấu hổ lên!

Mãnh đến bước lên một bước, thấp giọng quát lên: “Thằng nhóc con, ngươi muốn chết!”

“Có lời nói, đừng mắng thỏ!”

Phương Quý đại nghĩa lẫm liệt, nghiêm mặt nói: “Huống chi, ngươi làm ta Phương đại gia sợ ngươi?”

Lương Thông ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, tập trung Phương Quý, nếu không là Phương Quý tuổi tác so với hắn nhỏ đi rất nhiều, lúc này liền trực tiếp động thủ, nhưng dù là như vậy, cũng không có buông tha Phương Quý ý tứ, trong lòng nghĩ tốt xấu đến để tiểu tử này ăn chút đắng, lại dùng chút những khác thủ đoạn đem cái kia ba mươi khối linh thạch đem ra, trên mặt vẻ quyết tâm chất lên, lạnh lùng nhìn chằm chằm Phương Quý, trầm giọng nói: “Phương tiểu sư đệ, cái này làm ăn nhưng là chúng ta đã sớm đàm luận tốt, một một lời nói ra, tứ mã nan truy, ngươi lật lọng, lẽ nào là nghĩ trêu chọc ta hay sao?”

Nói lời này thì ngón tay đã hơi câu lên.

Đây là hắn muốn triển khai tiểu cầm nã dấu hiệu, Phương Quý tuổi nhỏ, hắn cũng không tiện trực tiếp đem hắn đánh miệng phun máu tươi, nhưng cũng chuẩn bị để cho hắn ăn cái càng to lớn hơn vị đắng, trong lòng chuẩn bị kỹ càng, ảo bẻ đi Phương Quý một cái cánh tay mới coi như giải chính mình cơn giận.

Đến lúc này, người người nhìn ra Lương Thông tức trên đỉnh đầu, lập tức sẽ động thủ, tâm trạng đều run rẩy.

Nhưng Phương Quý lúc này lại tựa như làm như không thấy, trái lại liền đón Lương Thông đi tới, kêu lên: “Bình thường ngươi thô bạo bá đạo cũng coi như, lúc này đã trêu đến nhiều như vậy sư huynh đệ bất mãn, lại còn nghĩ sái uy phong? Ngươi dám ở trước mặt nhiều người như vậy động thủ với ta?”

Lương Thông lúc đầu nghe hắn, lại vừa bực mình vừa buồn cười, nghĩ thầm tiểu tử này rõ ràng đã sợ, lại còn nghĩ kéo lên chu vi đám này phế vật làm bia đỡ đạn, lẽ nào hắn thật sự cho rằng bình thường nhiều để cho người khác chiếm chút tiện nghi, những thứ này người thì sẽ ở quan trọng bước ngoặt trên giúp hắn sao?

Chu vi chúng đồng môn thấy bọn họ hai người càng cách càng gần, tâm trạng cũng tự lo sợ bất an.

Phương Quý bình thường dù sao hào phóng, với hắn hỗn qua chỗ tốt không ít, bao nhiêu trên mặt cũng có chút giao tình, lúc này hiển nhiên Phương Quý chọc Lương Thông cái này hung nhân, chính mình tựa hồ cũng nên giúp lên một tay, nhưng Lương Thông bực này bá đạo, ai lại dám trêu hắn?

Cũng là ở chúng đồng môn trái tim xoắn xuýt thời khắc, Phương Quý cùng Lương Thông đã bất quá hơn trượng xa.

Lương Thông con mắt híp lại, năm ngón tay khẽ nhếch, đã tức sẽ ra tay.

Nhưng cũng đang lúc này, Phương Quý bỗng nhiên trừng mắt nhìn về phía Lương Thông sau lưng, kêu lên: “Các sư huynh đệ, động thủ!”

Lương Thông nghe vậy, nhất thời kinh hãi.

Nếu hắn đem Phương Quý xem là đối thủ, lúc này liền tuyệt đối sẽ không bị lời này phân sự chú ý.

Nhưng trong lòng hắn kỳ thực chỉ là coi Phương Quý là cái tiểu hài tử, lại theo bản năng xoay người hướng về sau lưng nhìn sang.

Lúc này hắn còn tưởng rằng đồng môn bên trong có ai lớn như vậy dám, dám cùng Phương Quý liên thủ đối phó chính mình.

Nhưng cái này vừa quay đầu, liền nhìn sau lưng trong vòng ba trượng, nào có nửa bóng người?

“Lương Thông, ăn Phương lão gia một quyền!”

Thừa dịp Lương Thông xoay người trống rỗng, Phương Quý bỗng nhiên lệ quát một tiếng, hai chân mãnh đến đạp, một quyền đánh ra ngoài.

Thân là thôn Ngưu Đầu hài tử vương, vua đánh nhau, Phương Quý đương nhiên biết đánh giá, hơn nữa là kéo bè kéo lũ đánh nhau xuất thân, hắn chưa từng luyện võ nghệ, nhưng lại biết đánh nhau phải xuất kỳ bất ý, hơn nữa muốn tàn nhẫn, tốt nhất chính là vừa lên đến trước tiên cho đối phương một cái tàn nhẫn, chiếm tiện nghi lại nói!

Đặc biệt là vừa nãy từng trải qua Lương Thông võ công, hắn càng là không có nửa phần khinh thường.

Tới chính là mình ác nhất một chiêu —— đánh mũi!

Chỉ là chính hắn đều không nghĩ tới chính là, theo hắn bước đi này đạp đi ra ngoài, trong cơ thể linh tức, cũng đột nhiên bay lên vọt lên, làm cho chung quanh hắn huyết khí cũng giống như là lập tức dồi dào gấp mười lần, ngưng tụ thành một loại không cách nào hình dung lực lượng trải rộng toàn thân!

“Đùng!”

Dưới chân bùn đất đều bị hắn đạp lộn ra ngoài, xuất hiện một cái hố, mà hắn thân thể nho nhỏ, thì lại như là như mũi tên rời cung “Vèo” một tiếng bay ra ngoài, Lương Thông đầu còn không chuyển lúc trở lại, cú đấm này đã đánh tới.

Phương Quý vóc dáng vẫn còn lùn, cú đấm này vừa nhanh, cũng không kịp đánh mũi, chỉ là chặt chẽ vững vàng đánh tới Lương Thông ngực bụng.

Lương Thông thậm chí còn chưa kịp phản ứng, liền đã cảm thấy một viên tuy rằng không lớn, lại dị thường rắn chắc nắm đấm đánh tới trên bụng mình, trong cơ thể linh tức một chốc sinh ra phản ứng, lưu chuyển đến bụng dưới bên trên chống đối.

Lấy hắn Luyện Khí tầng ba linh tức, đã phi thường mạnh mẽ, chính là thanh niên khỏe mạnh chấp búa liên tục kích bụng, sợ cũng không thể gây tổn thương cho hắn mảy may, nhưng vào lúc này, nhưng chưa từng nghĩ đến Phương Quý trên nắm tay ẩn chứa khí lực mạnh như vậy, trực tiếp liền đem hắn Luyện Khí tầng ba linh tức đánh bốn phía tan rã, một nguồn sức mạnh xuyên vào tạng phủ trong lúc đó.

“Oành. . .”

Lương Thông thay đổi sắc mặt, thân hình trực tiếp bay ra ngoài.

Cái này vừa bay, lại liền bay ra ngoài xa hai, ba trượng, trực tiếp ngã vào sau lưng người vây xem chồng bên trong, cũng không biết va lăn đi bao nhiêu người, sau đó mới rơi xuống tới trên đất, thân thể trên đất lăn lộn, đem tràn đầy đá vụn bùn nhão mặt đất lê ra một đạo rãnh sâu.

“Thằng khốn, ngươi. . .”

Lương Thông vừa giận vừa sợ, giẫy giụa nghĩ muốn đứng lên đến, nhưng trước ngực bộ xương đau nhức, lại như là đứt đoạn mất tận mấy cái.

Vùng vẫy một hồi, linh tức lại nhất thời không nhấc lên được đến, không có bò lên.

“Các sư huynh đệ, có thù báo thù, có oán báo oán a. . .”

Nhưng cũng đang lúc này, Phương Quý một chút nhìn thấy Lương Thông lại còn nghĩ muốn bò lên, mi mắt không khỏi nhảy một cái, không nghĩ tới Lương Thông lại như thế kháng đánh, hắn làm sao biết Lương Thông trên thực tế đã bò không đứng lên, nghĩ thầm đánh rắn không chết bị cắn ngược lại một cái, lập tức liền xông lên tới, vừa hướng vừa kêu to, nhảy vào cái kia đám người hỗn loạn bên trong hướng về phía Lương Thông quyền đấm cước đá.

Thoạt nhìn vóc người tuy nhỏ, nhưng vào lúc này khí thế quả thật như hổ như sói cũng tựa như.

“Chuyện này. . . Chuyện gì thế này?”

Mà chu vi Ô Sơn cốc đệ tử, cho đến lúc này thời điểm mới phản ứng lại.

Có người dùng sức dụi dụi con mắt, mau đưa con ngươi vò đi ra, mới ý thức tới chính mình không phải hoa mắt!

Cái kia ở Ô Sơn cốc bên trong thô bạo quen rồi Lương Thông, lại thật sự bị Phương Quý một quyền đánh đổ?

Đây chính là Luyện Khí tầng ba, hơn nữa từ nhỏ đã học công phu quyền cước ngoan nhân a, ba cái cùng tuổi tiên môn đệ tử cũng không đủ hắn đánh, lại bị vóc người nho nhỏ, mới có mười hai tuổi Phương Quý cho một quyền thả lật, hơn nữa đánh bò nửa ngày đều bò không đứng lên. . .

Trong lúc nhất thời không biết có bao nhiêu ánh mắt tập trung đến Phương Quý trên người, như xem yêu ma giống như!

Nghe được Phương Quý tiếng gào to, bọn họ mới bỗng nhiên phản ứng lại, thấy Lương Thông tựa hồ còn có nghĩ bò lên lại đấu ý tứ, tâm tư không khỏi trở nên lung lay, ở cái này cầu đá nhỏ một vùng, ăn qua Lương Thông vị đắng thực tại có không ít, xa không nói, vậy vừa nãy mới bị Lương Thông đánh qua một trận Trương Phong ba vị Ô Sơn cốc đệ tử lại nhất thời không kiềm chế nổi tức giận, bỗng nhiên xông lên liền đạp một cước. . .

Cái này một cước, không biết câu bao nhiêu nhân tâm ngứa.

Nếu là Lương Thông còn đứng ngược lại cũng thôi, lúc này đã bị người cho đánh đổ trên đất, hung khí hoàn toàn không có.

Một cái sau khi là hai cái, rất nhanh liền có một đám người một hống mà lên, vây quanh Lương Thông ra sức đánh.

Hỗn loạn tưng bừng bên trong, Phương Quý phản mà bị người ép ra ngoài, không thể làm gì khác hơn là nhún nhảy một cái phía bên ngoài hô to:

“Họ Lương, ngươi bắt nạt đồng môn ăn một mình, cái này lại có biết sai rồi chứ?”