Chương 18 : Tiên Môn Một Bá Chủ

Cùng trước ở thôn Ngưu Đầu suốt ngày bên trong ăn no không có chuyện làm khắp nơi tìm tòi không giống, vào Thái Bạch tông sau khi, một lòng đem tu hành coi như hạng nhất đại sự Phương Quý rất ít xuất đầu lộ diện, nhập môn đã có gần nửa năm, nhưng cũng nhiều là ở Ô Sơn cốc mình bình thường ở lại cầu đá nhỏ phụ cận hoạt động, liền cái này Ô Sơn cốc đều không có chuyển qua toàn bộ, càng không cần phải nói lãnh địa rộng rãi Thái Bạch tông.

Thậm chí liền nói là cầu đá nhỏ chu vi ở Ô Sơn cốc đệ tử, cái này mấy tháng tới nay, cũng rất hiếm thấy đến hắn.

Hiện nay Phương Quý trong thân thể phía kia “Thần bí bảo tàng” đã khai quật xong xuôi, một thân tu vị cũng đã ngoài ý muốn nhanh, đạt đến Luyện Khí tầng ba, nghĩ dù như thế nào, cũng có thể ở ba năm kỳ hạn đến trước, đạt đến Dưỡng Tức trung cảnh.

Trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống, liền rốt cục có đi dạo tâm tư.

Sáng sớm ngày thứ hai, ở lầu nhỏ bên trong thật tốt trang phục một phen, đầu tóc gội sơ sạch sạch sẽ sẽ, đeo đỉnh đầu cẩm vải bố viên mũ,mang vào da trâu nhỏ ủng, bên hông treo ngọc bội, hướng về phía gương đồng một chụp, thoả mãn gật gù, cõng lấy nải nhỏ đi ra.

“Phương Quý sư đệ sớm a. . .”

“Mấy ngày không gặp Phương Quý sư đệ, tinh khí thần lại mạnh một đoạn, tu vị lại tinh tiến?”

“Phương Quý sư đệ khi nào rảnh rỗi, ta chỗ này có vò rượu ngon, chờ ngươi cùng nhau ra sức uống. . .”

Đi ở Ô Sơn cốc bên trong, đâu đâu cũng có thân thiết nhiệt tình cùng Phương Quý chào hỏi đồng môn sư huynh đệ.

Ở cái này Ô Sơn cốc bên trong ở lại gần nửa năm, Phương Quý xa hoa tên lưu truyền rộng rãi, cũng không biết có bao nhiêu sư huynh đệ ở trong tay hắn sượt qua chỗ tốt, trong này tự nhiên không thiếu một ít tự cho là thông minh, coi Phương Quý là thành kẻ ngu si, nhưng cũng sẽ không ở ngoài miệng nói ra, trên mặt biểu lộ, chỉ là một phái nhiệt tình, chợt thoạt nhìn, đúng là cho người một loại Phương Quý nhân duyên vô cùng tốt, bằng hữu đông đảo ấn tượng.

“Ha ha, được được được. . .”

“Vương sư huynh thật giống lại gầy đi trông thấy. . .”

“Mạnh sư huynh quá khách khí, quay đầu lại làm mấy cái thức ăn ngon cùng uống. . .”

Phương Quý đón nhiều như vậy chào hỏi, cũng đều cười ha ha từng cái đáp lại, rất là hưởng thụ cái cảm giác này.

Ở cái này Ô Sơn cốc bên trong, có thể cùng thôn Ngưu Đầu có khác biệt lớn, cái nhóm này dế nhũi, mỗi lần thấy Phương Quý đều là một bộ lại sợ lại phiền vẻ mặt, giả bộ đều lười giả làm ra một bộ nhiệt tình dáng dấp, nơi nào như cái này bọn Ô Sơn cốc các đệ tử dẻo mồm a!

Trước tiên chạy đi A Khổ sư huynh lầu nhỏ bên trong quay một vòng, đã thấy trong lầu không người, vừa hỏi người bên cạnh mới biết, A Khổ sư huynh thật giống sáng sớm liền ra ngoài, cũng không biết là chạy đi cắt cỏ cho heo ăn, vẫn là lại bị Tiểu Bích phong các nữ đệ tử gọi đi chân chạy làm việc vặt, mặc kệ là cái gì đều không khiến người bất ngờ, A Khổ sư huynh ở cái này Ô Sơn cốc cũng là xưng tên nhân duyên tốt sự vụ nhiều, bận rộn nhất chính là hắn.

Trong lúc rảnh rỗi Phương Quý, liền ở cái này cầu đá nhỏ chu vi đi dạo, hoạt động một chút cánh tay chân, gặp người, liền tùy ý tán gẫu vài câu.

Nếu là ở trước đây, những thứ này một lòng chỉ biết là tu hành, chỉ ở chính mình trong vòng nhỏ hoạt động Ô Sơn cốc đệ tử, sợ là ai cũng không muốn cùng cái này rõ ràng tuổi tác so với bọn họ nhỏ không ít đồng môn tán gẫu, nhưng bây giờ Phương Quý đại gia cũng nho nhỏ là cái này Ô Sơn cốc bên trong một cái nhân vật, đúng là đều biểu đạt ra đầy đủ nhiệt tình, mỗi đến một chỗ, đều thân thiết xin mời Phương Quý ngồi xuống, cùng nhau uống trà nói chuyện.

Mà ở cùng bọn họ tán gẫu nói chuyện quá trình trong, Phương Quý nghĩ muốn hỏi thăm tin tức, liền dần dần đều hỏi thăm được.

Cái này Lương Thông, ở cầu đá nhỏ chu vi khu vực này bên trong, thực tại là cái danh nhân.

Từ nhập môn bắt đầu, người này chính là trong môn phái một bá chủ.

Có người nói hắn vốn là khoảng cách Thái Bạch tông 700 dặm ở ngoài một cái nào đó trong thành phú thân xuất thân, hắn cái kia cha, trẻ tuổi thời điểm là cái chiếm núi làm vua nhân vật hung ác, sau đó mò đủ rồi tiền, hối lộ quan phủ, mới ở thành chủ đặt chân, lắc mình biến hóa trở thành nhà giàu lão gia.

Sau đó sinh Lương Thông, coi là trân bảo, từ nhỏ bồi dưỡng, tập luyện võ nghệ, đặc biệt là đang tìm người xem qua, phát hiện Lương Thông có tu tiên chi tiền thì càng là tàn nhẫn nhẫn tâm, ở hắn khi mười sáu tuổi, hầu như đào hết rồi của cải, chuẩn bị một phần quý trọng đồ vật dâng lên Thái Bạch tông, đem cái này Lương Thông đưa vào tiên môn, cầu trong nhà có thể ra cái bảo đảm đời đời bình an tiên nhân.

Mà cái này Lương Thông cũng là cái kẻ tàn nhẫn, vừa vào tiên môn, liền dựa vào từ nhỏ tập luyện võ nghệ vượt qua những đồng môn khác, một thân một mình cướp xuống một chỗ linh tuyền, hắn ở Ô Sơn bên trong tố chất không phải tốt đẹp nhất, tài nguyên cũng không phải nhiều nhất, nhưng chính là dựa vào cái kia sợi hung ác cùng bá đạo, lại mạnh mẽ ở cái này một nhóm Ô Sơn cốc đệ tử bên trong bộc lộ tài năng, bây giờ đã là Luyện Khí tầng ba tu vị.

“Danh tiếng kém, người lại vừa cứng, còn không có gì bối cảnh, vừa vặn đem ra lập uy. . .”

Phương Quý loanh quanh lớn nửa ngày sau, trong lòng cũng đã có tính toán.

Mà có người thấy Phương Quý hỏi thăm Lương Thông, nhưng cũng nhất thời thiện tâm, nhắc nhở Phương Quý: “Phương Quý sư đệ, ngươi cũng phải cẩn thận, cái kia Lương Thông rất là hung ác, vì đạt thành mục đích, hắn chuyện gì đều chịu làm, ta hai ngày nay nghe người ta ở truyền, nói giữa các ngươi thật giống đạt thành một số giao dịch, ta lòng tốt lặng lẽ nhắc nhở ngươi một câu, có thể chiếm được cẩn thận, nhiều sinh cái tâm nhãn, không nên bị lừa. . .”

“Yên tâm đi, ta không chọc người, người khác làm gì chọc ta?”

Đối mặt người hảo tâm nhắc nhở, Phương Quý khoát tay áo một cái, cũng không ngại.

Trong lòng đúng là đang suy nghĩ: “Ta kỳ thực vẫn không có đáp ứng Lương Thông, chỉ nói suy tính một chút, hắn trước hết thả ra tiếng gió, đây là chỉ lo ta sẽ đổi ý, chuẩn bị bắt bí ta a, quả nhiên là cái nhân vật hung ác, trước tiên ở đồng môn trước mặt đem giao dịch này làm thực, nếu như ta cuối cùng không mua hắn linh tuyền, hắn liền sẽ nói ta lừa hắn, thuận lý thành chương đến gây sự với ta. . .”

Lại liền lại có chút đắc ý: “Không sao, ta cũng nhìn chằm chằm hắn. . .”

. . .

. . .

Hiểu rõ gần đủ rồi, liền đi Linh Thiện đường ăn lớn một bữa, ăn uống no đủ, liền lần thứ hai tìm tòi đi ra, mạo như vô sự đi dạo xung quanh, chỉ là vô tình hay cố ý lưu ý rừng trúc nhỏ bên kia động tĩnh.

Ngày thứ nhất không tìm được cơ hội, bình tĩnh đi qua, Phương Quý cũng không vội vã, buổi tối chiếu theo tu luyện, ngày thứ hai tiếp theo tìm tòi, cũng như là trước rất có kiên trì bộ thỏ.

Như vậy đi qua ba ngày, rốt cục đến buổi chiều thì nghe được rừng trúc nhỏ bên kia truyền đến một trận huyên náo, Phương Quý hưng phấn từ tiểu lâu bên trong chạy ra đi nhìn náo nhiệt, chỉ thấy lúc này rừng trúc nhỏ mấy chỗ linh tuyền phụ cận, đã tụ đầy người, trong phạm vi, đang có mấy vị Ô Sơn cốc đệ tử một mặt phẫn nộ cãi vã, ở chính giữa một cái, chính là trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, một mặt khinh bỉ Lương Thông.

Cùng hắn cãi vã ba vị Ô Sơn cốc trong các đệ tử, có người mặt trái bầm tím, đầy mặt phẫn nộ, kêu lên: “Lương Thông sư huynh, ngươi cái này cũng thật quá mức, cái này linh tuyền chính là tiên môn tất cả, lại không phải ngươi, bình thường ngươi ở đây tu luyện, chúng ta cũng không ai dám cướp ngươi, nhưng là ngươi rõ ràng đã hai ngày chưa có tới, ta ở đây tu hành một hồi, có thể ít đi ngươi cái gì, lại động thủ đánh người?”

“Ha ha, coi như ta không đến, cái này linh tuyền cũng không cho người bên ngoài chia sẻ, đây chính là ta định quy củ, làm sao?”

Lương Thông đối mặt cái này chỉ trích, cũng không e ngại, ôm ấp hai tay, biểu hiện kiêu căng.

“Lẽ nào. . . Lẽ nào tương lai ngươi rời đi Ô Sơn cốc, cái này linh tuyền vẫn cứ muốn ngươi định đoạt sao?”

Một câu nói này lại lập tức nói trúng rồi rất nhiều Ô Sơn cốc đệ tử tiếng lòng, bọn họ cũng đều biết Ô Sơn cốc đệ tử sắp nghênh tới một lần khảo hạch, ở lần này khảo hạch trong, rất có thể sẽ có một ít tài năng xuất chúng đệ tử sớm tiến vào Hồng Diệp cốc, như vậy những thứ này người lưu lại linh tuyền, đương nhiên là rất nhiều người quan tâm nhất đối tượng, trong bóng tối, đã vì thế nổi lên không biết bao nhiêu tranh chấp.

Nhưng cái này Ô Sơn cốc đệ tử nhưng lại không biết, lời nói này còn vừa vặn nói trúng rồi Lương Thông trong lòng, hắn thoáng nhìn mắt thấy, liền nhìn thấy ngoại vi có người nhảy nhảy nhót nhót hướng về trong vòng xem, không phải Phương Quý là ai?

Tuy rằng trong lòng đánh chủ ý là chờ mình tiến vào Hồng Diệp cốc, cái này linh tuyền ai thích cướp ai cướp đi, nhưng bây giờ lại cần phải đem lại nói tàn nhẫn một ít, tốt an Phương Quý tâm nắm tiền đi ra mới được!

Cười lạnh một tiếng, hắn dứt khoát gật gật đầu, nói: “Không sai, coi như ta đi rồi, cái này linh tuyền vẫn là ta quyết định , ta nghĩ cho ai, liền cho ai, nếu là có người không phục, vậy cũng không ngại đứng ra ra dấu ra dấu. . .”

Nghe xong cái này Lương Thông bá đạo thô bạo, chu vi tiên môn trong các đệ tử, không nhịn được nổi lên một trận rối loạn.

“Bình thường chiếm cũng là thôi, chính mình không cần cũng không tặng cho người khác?”

“Lại có như thế không nói lý người!”

“Bình thường nhẫn hắn quá mức, cũng làm cho hắn càng ngày càng hung hăng. . .”

“. . .”

“. . .”

Nhiều tiếng phẫn nộ nghị luận bên trong, này ba cái cùng Lương Thông xảy ra tranh chấp Ô Sơn cốc đệ tử cũng tức giận dần sinh.

Bọn họ đúng là hỏi thăm được Lương Thông có thể sẽ rời đi Ô Sơn cốc, lúc này mới đánh tới hắn linh tuyền chủ ý, bản ý cũng là thăm dò một thoáng, không nghĩ tới Lương Thông lại ngang ngược không biết lý lẽ, tới liền đánh hắn một cái tát, bây giờ lại ở trước mặt mọi người một trận la rầy, nói đuổi nói nói đến chỗ này, lại nhịn xuống mặt mũi nhưng là mất hết, lại thêm vào phía bên mình nhiều người, liền dũng khí dần tráng.

“Lương Thông, ngươi thật quá mức. . .”

Hướng về hai vị khác đồng môn liếc mắt ra hiệu, cái kia bị đánh một cái tát đệ tử nhô lên dũng khí, về phía trước bước ra một bước.

“Ha ha, chỉ bằng các ngươi, vẫn còn muốn tìm ta thử tay nghề?”

Lương Thông ban đầu chiếm xuống cái này linh tuyền, chính là dựa vào nắm đấm đánh ra đến, bây giờ ghi nhớ Phương Quý trong tay cái kia ba mươi khối linh thạch, càng là không chút khách khí, mắt thấy người kia đón nhận đến đây, liền bỗng một bước đuổi đi lên, vung quyền đánh về phía đối phương mặt, thừa dịp người kia đưa tay đón đỡ lúc, phía dưới một cước rắn độc giống như trốn ra, chặt chẽ vững vàng đạp ở hắn ngực bụng, đem hắn xa xa đá bay ra ngoài.

“Ngươi. . . Lại động thủ. . .”

Mặt khác hai cái Ô Sơn cốc đệ tử giật nảy cả mình, tên đã lắp vào cung, gấp vội vàng nghênh đón.

Lương Thông cái này vừa ra tay, liền không dung tình chút nào, thân thể rung động, linh tức điều động, một quyền một cước lại khí lực lớn đến đáng sợ, phi thân vọt tới cái này hai tên tiên môn đệ tử bên người, quyền đánh trửu va , bất quá mấy hiệp trong lúc đó, liền lại đem hai người này đánh bay ra ngoài.

“Hắn. . . Hắn khí lực mạnh như vậy, đây chính là Luyện Khí tầng ba cùng chúng ta chênh lệch sao?”

“Hắn công phu quyền cước cực ngạnh, lại thêm vào tu vị vượt xa chúng ta, ai có thể là hắn đối thủ a?”

Hiển nhiên Lương Thông cái này vừa ra tay, ba quyền hai chân liền thu thập ba cái đồng môn, chu vi mới vừa nổi lên chút tức giận vây xem tiên môn các đệ tử, cũng không khỏi dũng khí một yếu, thực tại ý thức được mình và Lương Thông ở giữa chênh lệch, nhân gia không chỉ có tu vi cao hơn chính mình những thứ này người một tầng, quyền cước cũng là từ nhỏ liền luyện ra, lại có ai còn dám lại trêu chọc cái này Tiên môn mặt trong Bá Vương?

“Ha ha, một đám rác rưởi!”

Lương Thông nhìn thấy trong mắt mọi người co rúm lại vẻ, cười lạnh một tiếng, tâm trạng cũng có chút đắc ý, cố ý vòng nhìn bốn phía.

“Còn có ai muốn đánh ta linh tuyền chủ ý?”

Người chung quanh vắng vẻ không hề có một tiếng động, người người thấp mắt, lúc này ai dám tiếp lời?

Cũng liền vào lúc này, phía ngoài đoàn người mặt, bỗng nhiên vang lên một tiếng hưng phấn kêu to: “Ta. . . Cái này linh tuyền là của ta!”