Chương 17 : Lấy Ta Làm Kẻ Ngu Si?

Hoặc là nói có được tất có mất, nhân sinh phúc họa thường đi cùng nhau.

Phương Quý lúc trước một hơi mua được một trăm viên Bổ Khí đan, ở Ô Sơn cốc đám kia mưu mô đồng môn trước mặt đi qua, mạnh mẽ hãnh diện một hồi, sau đó càng là ỷ vào giàu nứt tường đổ vách, dùng Bổ Khí đan đổi lấy vô số mượn linh tuyền tu luyện cơ hội, làm cho hắn ở quãng thời gian này tu luyện vô cùng thuận buồm xuôi gió, nhưng cũng bởi vậy gặp phải một chút đáng ghét chuyện.

Dù sau hắn tài đại khí phú Phương Quý tên ở cái này Ô Sơn cốc bên trong lưu truyền ra, dần dần liền nhạ không ít người tới cửa.

Những thứ này người, có là cực lực hướng về Phương Quý đề cử chính mình linh tuyền, thật nhiều đổi mấy viên Bổ Khí đan, cũng có chút người không có linh tuyền, chỉ là mặt dày tới cửa đến mượn, đầy nhiệt tình thấy sang bắt quàng làm họ, miệng đầy đồng ý sinh tử chi giao.

Phương Quý là cái thích nghe người nịnh hót, lại thêm vào hắn bây giờ trong tay thực tại có thừa tiền, nhất thời vui vẻ ngược lại cũng mượn vài lần , bất quá cái này gần nửa năm thời gian trôi qua, đến nhà người càng ngày càng nhiều, mượn con số càng lúc càng lớn, càng có người đã đăng đến mấy lần cửa, Phương Quý trong lòng cũng đã có chút phiền. . .

“Ngược lại muốn xem xem kẻ này nói cái gì. . .”

Phương Quý mở cửa vừa nhìn, đúng là vị ngoài ý muốn khách nhân, mười bảy mười tám tuổi, thân hình cao lớn tráng kiện, hai đạo lông mày vừa thô vừa đen, đang cố gắng ở trên mặt đẩy ra một cái hiền lành khuôn mặt tươi cười, chắp tay cười nói: “Phương Quý sư đệ có lễ. . .”

“Là ngươi?”

Phương Quý vừa nhìn hắn nụ cười kia liền cảm thấy không thoải mái, trước đây Lý đồ tể mỗi lần giết lợn trước đều như thế đối với heo cười.

Đến người này tên gọi Lương Thông, cũng là Phương Quý ở lại cái này cầu đá nhỏ phụ cận một cái danh nhân, cầu đá nhỏ phụ cận to to nhỏ nhỏ mấy chục linh tuyền, nhiều là mấy người liên thủ chiếm xuống, một là có thể đầy đủ lợi dụng, hai cũng là ít người dễ dàng bị những đệ tử khác cướp đi, chỉ có cái này Lương Thông một mình chiếm một phương linh tuyền, hơn nữa cực kỳ hung hoành bá đạo, chính mình linh tuyền tuyệt đối không cho người khác chia sẻ.

Bình thường chính hắn ở linh tuyền bên trong tu luyện lúc cũng là thôi, coi như hắn rời đi, cũng không để cho người khác đi vào, bằng không chính là một trận quyền cước hầu hạ, lại cứ người này nhập môn trước, đi học đến một thân võ nghệ, tu vị lại cao, người khác vẫn đúng là đánh không lại hắn.

Lúc trước A Khổ sư huynh muốn mượn một chỗ linh tuyền để Phương Quý nuôi ra luồng thứ nhất linh tức, chính là trước tiên cầu người này , bất quá bị hắn một tiếng “Cút” chữ trục trở về, từ khi đó bắt đầu, Phương Quý liền nhớ kỹ người này, đối với hắn rất không thích.

“Ha ha, Phương Quý sư đệ, ta này đến. . .”

Cái kia Lương Thông nhìn thấy Phương Quý, nỗ lực thu hồi trên mặt nét nham hiểm, chồng khuôn mặt tươi cười mở miệng.

“Hóa ra là Lương sư huynh, mời tiến vào mời tiến vào. . .”

Phương Quý vội vàng cười so với Lương Thông còn muốn hiền lành khách khí, đem hắn xin mời vào: “Muốn uống trà sao?”

Lương Thông há miệng, còn chưa nói, Phương Quý liền bắt được đem táo chua lại đây: “Không uống? Vậy thì ăn đem táo chua đi!”

Nâng một cái táo chua, Lương Thông có chút lúng túng ngồi xuống, ấp ủ nửa ngày lời nói nhất thời đã quên một nửa.

“Lương Thông sư huynh không thủ chính mình linh tuyền, làm sao rảnh rỗi đến ta chỗ này tới rồi?”

Phương Quý ngồi xuống, chính mình rót chén trà uống, cười híp mắt hỏi.

“Ha ha, không có chuyện gì không lên điện tam bảo, ta chuyên đến bái phỏng Phương Quý sư đệ, đương nhiên là có chuyện tốt tìm ngươi!”

Lương Thông cũng không biết nghe không nghe ra Phương Quý trong lời nói ý giễu cợt, cười gượng hai tiếng, chậm rãi đánh giá Phương Quý cái này lầu nhỏ bên trong các loại bố trí, đặc biệt là cái kia một đống chất đống ở góc tường vẫn không có dọn dẹp ra đi đan bình thuốc, càng là ánh mắt hơi ngưng lại.

“Phương Quý sư đệ của cải giàu có, phục đan tu luyện, thật là mạnh hơn chúng ta nhiều , bất quá tu hành việc, chỉ phục đan dược, thực sự không thích hợp, chung quy vẫn là muốn thổ nạp thiên địa linh khí mới là đứng đắn, đối với chúng ta Ô Sơn cốc đệ tử tới nói, linh tuyền mới là tu hành đường ngay a!”

“Linh tuyền?”

Phương Quý cũng không biết hắn muốn nói cái gì, cười nói: “Ta gần nhất vẫn ở mượn anh em nhà họ Trương linh tuyền tu luyện!”

Lương Thông không thèm để ý chỉ cươi cười, nói: “Anh em nhà họ Trương chiếm cái kia nơi linh tuyền, linh khí phẩm chất cũng là bình thường, ta trước cũng từng sai người cho Phương Quý sư đệ mang nói, lại không có được đến hồi âm, lẽ nào Phương Quý sư đệ cảm thấy ta linh tuyền không tốt?”

“Nơi nào nơi nào. . .”

Phương Quý lập tức cười theo nói: “Chủ yếu là anh em nhà họ Trương người được!”

Một câu nói này nhất thời nói Lương Thông sắc mặt đều có chút không nhịn được, lời này làm sao nghe như thế không thoải mái?

Phương Quý nhìn ra hắn không thoải mái, nhưng cũng không thèm để ý, chính là cố ý nói như vậy.

Lần thứ nhất thấy Lương Thông liền không lưu lại ấn tượng tốt, sau đó hắn dùng Bổ Khí đan trao đổi người khác linh tuyền tin tức truyền ra, Lương Thông cũng xác thực động lòng, tìm người hướng về Phương Quý lộ ra muốn trao đổi ý tứ, này ngược lại cũng thôi, thiên còn nói cái gì chính mình cái này linh tuyền chiếm ít người, phẩm chất cũng so với người khác cao, vì lẽ đó giá cả còn cao hơn người khác lên một ít, một bộ bắt bí làn điệu cao cao tại thượng ý tứ.

Linh đan đổi linh tuyền, cũng như là để Phương Quý chiếm tiện nghi.

Nhưng Phương Quý mới không để ý tới hắn cái kia một bộ, hết lần này tới lần khác chính là không đi tìm hắn, chính là cẩn thận như vậy mắt.

Cái này Lương Thông vừa bắt đầu còn không cam lòng, dùng ngôn ngữ uy hiếp một chút đem linh tuyền cho Phương Quý người, không cho bọn họ cùng Phương Quý trao đổi, vốn định buộc Phương Quý đi tìm hắn, lại không nghĩ rằng, từ khi đó bắt đầu, Phương Quý tu luyện Cửu Linh chính điển, trái lại dùng linh tuyền số lần càng ngày càng ít, Lương Thông cũng không thể vẫn bá đạo như vậy, theo một hai tháng đi qua, việc này mới coi như yên tĩnh.

. . .

. . .

“Ha ha, Phương Quý sư đệ ra tay xa hoa, những người kia đương nhiên mừng rỡ cùng ngươi thay đổi , bất quá mỗi ở linh tuyền bên trong tu luyện mấy ngày, liền đều muốn nắm Bổ Khí đan trao đổi, như vậy lại há là kế hoạch lâu dài?”

Lương Thông cười gượng hai tiếng, hóa đi trên mặt lúng túng, sau đó mới làm lấy ra một bộ khổ sở khuyên nhủ dáng dấp, nói: “Phương Quý sư đệ tiền lại nhiều hơn, cũng không thể như thế lãng phí không phải, bây giờ khoảng cách ba năm lên cấp, còn có thời gian một năm, ta xem Phương Quý sư đệ còn muốn là thật tốt tìm cái linh tuyền mới là!”

Phương Quý nghe xong đúng là hơi ngẩn người ra, cười nói: “Sớm bị người phân hết, cái nào còn có linh tuyền?”

Lương Thông nhẹ nhàng vỗ tay một cái, nói: “Đây chính là ta tìm đến Phương Quý sư đệ bản ý, ngươi cũng biết, ta Lương Thông nhập môn bắt đầu, liền ở cái này cầu đá nhỏ phụ cận chiếm rơi xuống cái kia một chỗ tốt nhất linh tuyền, bây giờ tu luyện nhanh thời gian hai năm, xưa nay không để người bên ngoài chạm qua , bất quá Phương Quý sư đệ từ cùng những kia trong môn phái phế vật không giống, nếu ta nguyện đem cái kia nơi linh tuyền toàn bộ tặng cho ngươi, ngươi có thể nguyện ý a?”

“Tặng cho ta? Kẻ này sẽ có tốt bụng như vậy?”

Phương Quý trong lòng vừa nghe, nhất thời điểm khả nghi bộc phát, trên mặt lại cười híp mắt nói: “Có chuyện tốt như vậy?”

Lương Thông cười nhạt, nói: “Thực không dám giấu giếm, ta một tháng sau, chuẩn bị tham gia tiên môn bên trong một chỗ khảo hạch, đang cần một cái đắc thủ pháp bảo, cần chuẩn bị một bút tiền bạc, nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có Phương Quý sư đệ cầm được đi ra, vì lẽ đó chuyên tới để tìm ngươi thương nghị, lấy cái kia linh tuyền làm cái này trao đổi, một tháng sau, ta khảo hạch thông qua, liền trở thành Hồng Diệp Cốc đệ tử, cái kia nơi linh tuyền cũng không dùng tới!”

“Mà điều kiện. . .”

Hắn cười tủm tỉm hướng về Phương Quý nhìn sang, nói: “Chỉ cần ngươi trả giá cho ta ba mươi viên linh thạch, ngươi xem coi thế nào?”

“Ba mươi viên linh thạch?”

Phương Quý nghe được ngẩn ngơ, nghĩ thầm kẻ này cũng thật là dám gọi giá a!

Trong lúc nhất thời lại cảm thấy có chút buồn cười!

Vị này Lương Thông sư huynh ở cầu đá nhỏ phụ cận cái này khoảng hơn trăm cái Ô Sơn cốc trong các đệ tử danh tiếng luôn luôn không tốt, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ tính toán đến trình độ như thế này, hắn nói tới khảo hạch không biết là cái gì, nhưng nắm cái này linh tuyền đến bán cho mình thật đúng là tràng chuyện cười!

Nghĩ cái này Ô Sơn cốc bên trong linh tuyền, đó cũng không là cá nhân tất cả, mặc dù mọi người đều là ai bản lãnh lớn ai chiếm đi, nhưng cũng chưa từng nghe nói có thể đưa cho người khác a, cái này Lương Thông hiện tại xác thực chiếm cái kia một chỗ linh tuyền, cũng không có người dám cùng hắn cướp, nhưng hắn nếu thật sự tiến vào Hồng Diệp cốc, linh tuyền cũng là thành vật vô chủ, không biết bao nhiêu người sẽ vì cái này linh tuyền đánh vỡ đầu đây. . .

Thiệt thòi hắn không ngại ngùng nói định giá ba mươi khối linh thạch đem cái này linh tuyền bán cho mình, coi mình là kẻ ngu si?

Tương lai ngươi nắm tiền đi rồi, lưu lại ta vì bảo đảm chỗ này linh tuyền cùng người khác đánh vỡ đầu?

Ta nếu thật có thể bảo vệ, chờ ngươi đi rồi đi cướp chính là, còn cần lúc này hoa ba mươi khối linh thạch mua ngươi?

Nhìn Lương Thông cái kia khuôn mặt tươi cười, Phương Quý trong lòng dần dần sinh chán ghét!

Từ nhỏ đến lớn, Phương Quý tuy rằng ăn bữa trước không có bữa sau, nhưng cũng xưa nay không keo kiệt, trong tay phàm là có chút tiền bạc miếng đồng thì ra tay từ trước đến giờ hào phóng, tựa như trong tay hắn có Bổ Khí đan, liền hào phóng tiện nghi không ít người, không một chút nào đau lòng!

Chỉ là chính mình hào phóng là chuyện của chính mình, có thể nếu là có người đem chính mình xem là oan đại đầu, lại làm cho trong lòng hắn khó chịu!

Từ lúc thôn Ngưu Đầu thì Phương Quý chính là cái không ở không được chủ nhân, Tiểu Bá Vương tên nhưng là đánh ra đến.

Bây giờ vào Thái Bạch tông, một là mới tới sạ, đến sờ sờ nước sâu cạn, thứ hai hắn mới vừa tiếp xúc con đường tu hành, một lòng ôn dưỡng linh tức, lúc này mới không lo được gây sự, nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu Phương Quý đại gia thật liền biến thành người khác.

Vốn là khoảng thời gian này đến chiếm hắn tiện nghi người liền càng ngày càng nhiều, đã để hắn cảm giác cái này Ô Sơn cốc bên trong thật giống có không ít người đem chính mình xem là kẻ ngu si, trong lòng hờn dỗi, bây giờ lại tới nữa rồi như thế cái Lương Thông, vậy thì càng làm cho hắn không nhịn được.

Mà Lương Thông lúc này cũng đang quan sát Phương Quý, trong lòng thầm nghĩ: “Cái này không biết từ nơi nào chui ra ngoài hoang dã tiểu tử, thân gia rất là phong phú , bất quá ta nghe qua, hắn chỉ là cùng A Khổ cái kia tên rác rưởi quen biết, nhập môn trước, trên người cũng không tu vị gì, cái kia liền không phải là bị cái gì thế gia bồi dưỡng được đến, nghĩ là cái địa chủ thôn quê xuất thân. . .”

“Cái này Ô Sơn cốc bên trong không biết có bao nhiêu người, đều từ trên người hắn mò đi không ít chỗ tốt, huống chi là ta tự mình tới cửa?”

“Ta nếu có thể thông qua khảo hạch, cái kia linh tuyền rơi vào ai trong tay liền chuyện không liên quan đến ta, nếu là ta khảo hạch thất bại, cái kia liền trở về lại cướp một chỗ linh tuyền chính là , còn những kia bị cướp linh tuyền người, có phải là sẽ đi cướp hắn linh tuyền, lại liên quan gì đến ta?”

Càng nghĩ càng cảm giác mình ăn chắc Phương Quý, trên mặt không tự kìm hãm được lộ ra mấy phần chắc chắc ý cười.

“Cái này Thái Bạch tông giống như thôn Ngưu Đầu, quá thành thật liền sẽ có người đến bắt nạt ngươi, ta chính là đối với người quá khách khí, cũng để nhóm này hồn bóng đám người bò trên đầu ta đi tới, nhìn dáng dấp ta phải tìm cơ hội để người biết biết ta thôn Ngưu Đầu Tiểu Bá Vương lợi hại a. . .”

“Trước mắt kẻ này, liền rất thích hợp đem ra lập uy. . .”

“Bất quá đánh nhau chuyện như vậy, không thể nhất thời nổi lên, đến an bài thật kỹ mới là. . .”

Phương Quý trong lòng cân nhắc, trên mặt cũng không tự kìm hãm được lộ ra mấy phần ôn hòa nụ cười.

Đồng thời ở trong lòng diễn một tràng vở kịch lớn, hai người tính toán đã định, bỗng nhiên đồng thời mở miệng.

“Phương sư đệ. . .”

“Lương sư huynh. . .”

Phương Quý nói nhanh, cướp tiếp tục nói, cười nói: “Lương sư huynh thật đúng là có chuyện tốt đã nghĩ ta a, thực sự cảm kích , bất quá ba mươi khối linh thạch, thực tại là cái không nhỏ con số, sư đệ ta còn phải thật tốt suy nghĩ một chút, mới có thể cho ngươi đáp lời!”

Lương Thông thấy Phương Quý như là đã động tâm, liền cũng không vội vã, cười nói: “Không sao không sao, hẳn là , bất quá ta cần tiền gấp, Phương Quý sư đệ cũng đừng kéo quá lâu, không phải vậy ta cũng là cân nhắc đem linh tuyền để cho người khác, mấy ngày nay bên trong, Phương Quý sư đệ nếu có thì giờ rãnh, vậy cũng có thể tới trước ta nơi này linh tuyền bên trong đến tu hành mấy lần, thật tốt cảm thụ một chút, mới để cho ngươi biết tiền này hoa không thiệt thòi!”

“Không thành vấn đề, nhất định đi!”

Lương Thông đứng dậy, chắp tay nói: “Vậy ta trước hết cáo từ!”

“Lương Thông sư huynh đi thong thả. . .”

“Phương Quý sư đệ mời về. . .”