Chương 20 : Thập Lý Cốc Vấn Đạo

Lương Thông biết không biết sai, cũng không ai biết, nhưng cái này một trận đánh đau thực tại lợi hại lại là thật sự.

Ở một đám quần tình kích phẫn tiến lên đánh kẻ sa cơ Ô Sơn cốc các đệ tử tản đi sau khi, hắn đã là ói ra mấy ngụm máu lớn, ngăn nắp áo bào bên trên, cũng không biết có bao nhiêu vết chân bùn đất, nhiều lần nghĩ muốn vươn mình bò lên, rồi lại thất bại, cuối cùng chỉ có thể một mặt tuyệt vọng nằm ở nơi đó, hai mắt vô thần ngơ ngác nhìn bầu trời.

Thấy từ trước đến giờ hung hăng bạt hỗ Lương Thông đã biến thành bực này thảm trạng, chúng Ô Sơn cốc đồng môn xem Phương Quý ánh mắt đều có điểm hối mạc như sâu mùi vị, tuy rằng cuối cùng là mọi người oanh một cái mà lên đem Lương Thông đau đánh cho một trận, nhưng then chốt vẫn là ở Phương Quý cú đấm kia. . .

Thoạt nhìn Phương Quý gầy gò nho nhỏ, nhưng có thể một quyền đẩy ngã Lương Thông, cũng ít nhất nói rõ hắn tu vị không thua kém Luyện Khí tầng ba chứ?

Vị này Phương Quý tiểu sư đệ, không đơn giản a. . .

. . .

. . .

Nhìn người chung quanh ánh mắt, Phương Quý liền biết mình lần này lập uy thành công.

Sự thực cũng quả thế, sau lần đó mấy ngày bên trong, Lương Thông bị thương, cũng không có từ cái này linh tuyền phụ cận từng xuất hiện.

Mà cái này linh tuyền, lại cũng vẫn không ở đây, không người nào dám tiến vào bên trong tu luyện.

Bởi vì tất cả mọi người đều hiểu, cái này linh tuyền là của Phương Quý!

Trước Lương Thông dựa vào thô bạo võ lực, đem cái này linh tuyền chiếm đi xuống, không người dám chia sẻ, mà Phương Quý nhưng là một quyền đem Lương Thông đánh đổ người, vậy ai lại sẽ có lá gan lớn như vậy, nhất định phải đi trêu chọc cái này so với Lương Thông còn đáng sợ Phương Quý đại gia?

Không những cái này linh tuyền bị chúng Ô Sơn cốc đệ tử ngầm thừa nhận thành Phương Quý, mấy ngày nay Phương Quý thăm khách cũng bắt đầu tăng lên.

Trước Phương Quý nhân duyên là tốt rồi, thăm khách rất nhiều , bất quá đến nhà hơn nửa đều là đến vay tiền, hiện nay lại la ó, Phương Quý lão gia một câu nói cũng không phát, những thứ này người liền chủ động đến nhà đến trả tiền, còn nói không ít lại thân thiết lại êm tai. . .

Đi ở trên đường, cũng có thể cảm giác được chu vi đồng môn thái độ đối với chính mình không giống, trước đây hắn đi ở cái này cầu đá nhỏ chu vi, bên người nhiều là chào hỏi, lẫn nhau trêu chọc, hiện nay chào hỏi người càng nhiều, nhưng cũng ít một chút trêu chọc, nhiều hơn một chút kính nể, nói chuyện cùng hắn lúc, cũng thiếu rất nhiều trước loại kia đem hắn coi như tiểu hài tử như thế cảm giác, mà là xuất phát từ nội tâm coi trọng!

Đối với cái cảm giác này, Phương Quý cảm ứng rõ ràng, cũng hết sức hài lòng.

Bất quá vừa bắt đầu, Phương Quý cũng lo lắng qua, chính mình đem Lương Thông đánh thành như vậy, tiên môn sẽ có hay không có người lại đây tra hỏi, nhưng lại không nghĩ rằng, hoàn toàn không ai phản ứng việc này, coi như là Ô Sơn cốc đệ tử cũng đều là một bộ chuyện đương nhiên dáng dấp, lúc này mới ý thức được, bình tĩnh tường hòa tiên môn biểu tượng xuống, kì thực vô cùng tàn khốc, chỉ cần không đánh chết người, trình độ này tranh chấp đều là việc nhỏ.

Coi như là Lương Thông, trước có thể như vậy thô bạo bá đạo, cũng cùng hoàn cảnh này dung túng có quan hệ.

Đúng là A Khổ sư huynh trở về sau, nghe nói Phương Quý đánh Lương Thông, kinh hãi, không để ý Phương Quý ngăn cản, chính mình dẫn theo chút chữa thương thuốc đến xem Lương Thông một hồi, trở về sau khi liên tục thở dài: “Phương Quý sư đệ, tại sao phải vào lúc này gây sự đây?”

Phương Quý nói: “Hắn trước tiên tìm tới ta, ta không xuống tay trước, lẽ nào chờ hắn cho ta đào hầm?”

A Khổ sư huynh ở tiên môn bên trong pha trộn lâu, cũng biết đây là lời nói thật, chỉ là bất đắc dĩ lắc đầu, nói: “Luôn có biện pháp khác mà, cần gì nhất định phải động thủ? Bất quá ngươi có thể đánh thương Lương Thông, cũng thật là có chút bất ngờ, tuy rằng ngươi đan dược so với người khác thật nhiều, có thể tu luyện nhanh như vậy, cũng nói tư chất ngươi quả thật không tệ, đương nhiên, người tu hành tranh đấu, không chỉ có riêng là so với tu vị, coi như ngươi tu vị cao, có thể đánh đổ Lương Thông cũng là may mắn, hắn nếu là đối với ngươi sớm có phòng bị, các ngươi ai nằm còn chưa chắc chắn. . .”

“Cũng là Lương Thông số xui, người này kỳ thực thoạt nhìn hung hoành, làm việc lại là rất có chừng mực, không nên trêu chọc vẫn không đi trêu chọc, không nghĩ tới cuối cùng té ngã đến trên tay ngươi , nhưng đáng tiếc, lần này sớm tiến vào Hồng Diệp cốc cơ hội, hắn không hi vọng, nói lớn chuyện ra, có thể ba năm sau khi, hắn đều không có xông qua ba năm có hạn, tiến vào Hồng Diệp cốc tiếp tục tu hành cơ hội. . .”

Phương Quý nhíu nhíu mày: “Hắn thương nào có nặng như vậy?”

A Khổ sư huynh lắc lắc đầu, nói: “Không riêng là thương vấn đề, ta đến xem hắn, tính mạng tất nhiên là không ngại, thân thể cũng nuôi về được, nhưng không phải nằm cái mười ngày nửa tháng không thể, đến lúc đó, liền hoàn toàn không đủ thời gian đi chuẩn bị ứng đối lần này khảo hạch, đã như thế, cũng chỉ có thể gửi hy vọng vào ba năm có hạn đến thì tu vị đạt đến Dưỡng Tức trung cảnh, nhưng là cái này Lương Thông không tính là cái gì kỳ tài ngút trời, lại không có bao nhiêu của cải, có thể ở trong vòng hai năm tu luyện tới Luyện Khí tầng ba, cũng đã rất hiếm có rồi!”

“Luyện Khí tầng ba cùng Luyện Khí tầng bốn trong lúc đó, chính là người tu hành gặp được cái thứ nhất đại bình cảnh, kẹt ở đây hai ba năm đều có khả năng, Lương Thông nghĩ ở trong vòng một năm đột phá cái này đại bình cảnh độ khả thi nhỏ bé không đáng kể, nói đi nói lại, hắn bây giờ không tiếc lừa bịp, cũng muốn đi tham gia lần này Thập Lý cốc vấn đạo, nguyên nhân chính là hắn đem lần khảo hạch này, coi như cơ hội cuối cùng!”

“Luyện Khí tầng bốn như thế khó làm?”

Phương Quý dù sao đối với tu hành thường thức kém chút, vẫn là lần đầu tiên nghe nói lời này, có chút trố mắt ngoác mồm.

A Khổ sư huynh mặt mày ủ rũ nói: “Đâu chỉ khó, ngươi cho rằng tiên môn tại sao lại định ra Ô Sơn cốc ba năm có hạn? Cũng là bởi vì cái này Luyện Khí tầng ba cùng tầng bốn trong lúc đó, vốn là một đạo ranh giới, không có trở ngại, mới có cơ hội tiếp tục vấn đạo, không qua được, cũng chỉ là một tầm thường Luyện khí sĩ mà thôi!”

Thấy Phương Quý không hiểu, liền tinh tế giải thích: “Luyện Khí sơ cảnh, chỉ là nuôi ra một đạo linh tức, phương pháp có rất nhiều, kiên trì thổ nạp cũng tốt, dùng đan dược cũng tốt, đơn giản là cái thời gian nhanh chậm vấn đề, tóm lại là có thể tu luyện tới Luyện Khí tầng ba đỉnh cao. . .”

“Nhưng nghĩ đột phá cái này Luyện Khí tầng ba đỉnh cao, lại là khó khăn, cái này một đạo môn khảm, so sánh với tài nguyên, càng xem tố chất, thậm chí là xem vận mệnh, chúng ta trong môn phái có người đã nói, đột phá cửa ải này độ khó, thậm chí so với từ phàm nhân thân tu luyện tới Luyện Khí tầng ba cũng khó khăn, cái này Lương Thông dùng thời gian hai năm mới miễn cưỡng tu luyện tới Luyện Khí tầng ba, có thể nắm chắc được bao nhiêu phần thời gian một năm bên trong lại đột phá tiếp?”

“Nguyên lai còn có như thế một giảng. . .”

Phương Quý nghe xong, trong lòng cũng bỗng nhiên nghĩ đến rất nhiều chính mình vấn đề.

Chính mình cái này Luyện Khí tầng một đến Luyện Khí tầng ba con đường tu hành, có thể nói là thuận buồm xuôi gió, hầu như không đụng tới cái gì nhấp nhô, nhưng hắn cũng có tự biết biết rõ ràng, biết đây là bằng Linh đan cùng với trong cơ thể mình “Thần bí bảo tàng” mới có tốc độ nhanh như vậy.

Mà bây giờ, Bổ Khí đan đối với hắn đã tác dụng không lớn, trong cơ thể mình “Thần bí bảo tàng”, cũng tựa hồ đã tiêu hao sạch sẽ.

Khoảng thời gian này tới nay, hắn đã rõ ràng cảm giác được tốc độ tu luyện của mình ở mức độ lớn hạ xuống, ai biết mình tu luyện tới Luyện Khí tầng ba đỉnh cao còn cần thời gian bao lâu?

Đến thời điểm đột phá như thế một cái nhỏ cửa ải, lại cần thời gian bao lâu?

Thời gian một năm, vạn nhất không đủ dùng làm sao bây giờ?

Trong lòng càng nghĩ, càng cảm thấy không chắc chắn, đột nhiên hỏi: “A Khổ sư huynh, ngươi nói cái kia Thập Lý cốc vấn đạo lại là cái gì?”

“Thập Lý vấn đạo?”

A Khổ nghe xong Phương Quý, liền nhìn ra dụng ý của hắn, cười khổ nói: “Ngươi không được!”

Phương Quý lật cái liếc mắt: “Nói!”

A Khổ gật đầu, nói: “Thập Lý vấn đạo, chính là chúng ta Ô Sơn cốc đệ tử một cơ hội , bình thường đều sẽ ở Ô Sơn cốc đệ tử nhập môn hai năm sau khi tổ chức, nơi đó là tiên môn một phương cấm địa, bên trong có cương phong, quỷ vụ, yêu ảnh, ma đằng, vô cùng hung hiểm, Ô Sơn cốc đệ tử bên trong, cũng có một chút người tài ba, cùng đạo tâm kiên định người, những giảo giảo giả kia, trong thời gian hai năm, cũng đã đánh tốt trụ cột, lại tại Ô Sơn cốc bên trong ở lâu thêm một năm không có ý nghĩa, bọn họ liền sẽ chọn đi xông Thập Lý cốc, một khi xông qua, là có thể sớm một năm tiến vào Hồng Diệp cốc, như vậy, cũng là vì để cho những thứ này kỳ tài đệ tử quý trọng thời gian, không cần nhiều phí thời gian một năm ý tứ!”

“Có người cảm thấy thời gian ba năm không đủ dùng, có người khác lại cảm thấy ở Ô Sơn cốc ngốc ba năm là lãng phí thời gian?”

Phương Quý quơ quơ đầu, nghĩ thầm giữa người và người, còn thật không công bình.

A Khổ tiếp theo tiếp tục nói, nói: “Ngoại trừ những giảo giảo giả kia ở ngoài, cái này cũng là rất nhiều đạo tâm kiên định đệ tử một cơ hội, kỳ thực Tiên môn mặt trong, có rất nhiều giống như Lương Thông đệ tử, bọn họ ở trong vòng ba năm, bị vướng bởi tài nguyên cùng tố chất, đột phá Dưỡng Tức trung cảnh vô cùng khó khăn, nhưng cũng một lòng hướng đạo, tâm tính cứng cỏi, bởi vậy bọn họ cũng sẽ đi xông Thập Lý cốc, chỉ cần có thể thành công, liền như thế có thể sớm tiến vào Hồng Diệp cốc, mà vào Hồng Diệp cốc sau khi, tiên môn ban thưởng cùng tài nguyên, đều sẽ nhiều hơn rất nhiều, đến lúc đó, lại đột phá Luyện Khí tầng bốn, liền càng chắc chắn!”

“Đương nhiên, Thập Lý cốc không phải tốt như vậy xông, trước sau mười dặm u cốc, hung hiểm tầng tầng, người bình thường đi vào, trong chớp mắt liền sẽ chết, vì lẽ đó dám lựa chọn xông Thập Lý cốc, ngoại trừ tu vị ít nhất đạt đến Luyện Khí tầng ba, cũng thường thường đều am hiểu võ đạo, pháp bảo, thậm chí có một ít gia truyền công pháp tại người, nói tóm lại, không có chút tài năng là không được, tựa như Lương Thông, chính là nghĩ ỷ vào một thân công phu quyền cước đi liều một phen, người như vậy, cũng đều là tiên môn sàng lọc nhân tài, cho nên mới phải cho bọn họ cơ hội này!”

Trước sau nghe xong A Khổ sư huynh tinh tế một giải thích, Phương Quý mới hiểu rõ ra.

Cẩn thận suy nghĩ một chút tu vi của chính mình tiến cảnh, hắn cũng thực tại có chút buồn rầu. . .

Mặc dù mình còn có thời gian một năm, nhưng một năm nay, có thể hay không tìm tới phương pháp gì, để cho mình duy trì trước đây tu hành tốc độ, đột phá Luyện Khí tầng bốn trung giai, hắn cũng không có niềm tin chắc chắn gì, nhưng muốn đi xông Thập Lý cốc, tựa hồ chính mình ngoại trừ cái này Luyện Khí tầng ba tu vị ở ngoài, lại cái gì cũng sẽ không. . .

Đến cùng nên tiếp tục ở cái này Ô Sơn cốc bên trong khi một năm đại gia, chậm rãi tìm cơ hội, hay là đi Thập Lý cốc xông một lần?

Phương Quý nâng cằm, từ từ suy nghĩ một thoáng.

“Ngươi mà lại chờ ta một chút. . .”

Do dự khó quyết, Phương Quý bỗng nhiên hạ quyết tâm, chạy chậm ra cửa.

Ở ngoài cửa, hắn đem chính mình treo ở trước ngực “Càn Nguyên Thông Bảo” tiền đồng lấy xuống, ngưng thần nhắc tới vài câu, sau đó cong ngón tay búng một cái, mu bàn tay tiến ra đón, liền đem cái này miếng đồng cầm chặt, sau đó cẩn thận liếc mắt nhìn.

Hướng lên, chính là Càn Nguyên Thông Bảo bốn chữ!

“Lão trời chú định, làm rồi!”

Phương Quý trái tim đại định, làm ra quyết định đến, thầm nghĩ: “Không nói những khác, ta nhưng là tiên nhân đời sau, làm sao có thể so với những người kia chênh lệch, có thể sớm một năm tiến vào Hồng Diệp cốc, nói không chắc liền có thể trước thời gian một năm tìm tới ta tiên nhân Lão gia gia, lại nói, Lương Thông như vậy phế vật cũng dám đi liều một phen, ta nhưng là một quyền liền đem hắn cho ngã đổ, không đạo lý trái lại so với hắn càng kinh sợ a. . .”

Tính toán đã định, hắn trở về nhà nhìn về phía A Khổ sư huynh, nói: “Ta quyết định A Khổ sư huynh, ta cũng phải đi Thập Lý cốc!”

A Khổ sư huynh nghe vậy ngẩn ngơ, nói: “Phương Quý sư đệ, ngươi học được pháp thuật?”

Phương Quý nói: “Không có!”

A Khổ sư huynh nói: “Vậy ngươi học được võ đạo?”

Phương Quý nói: “Không có!”

A Khổ trố mắt ngoác mồm nói: “Vậy ngươi biết cái gì?”

Phương Quý kiêu ngạo nói: “Cãi nhau, chạy trốn, mò quả phụ cửa. . .”

A Khổ bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nói: “Phương Quý sư đệ, sống sót có cái gì không tốt. .