Chương 10: Nặc Nhan tôi đây chính là cao thủ cấy ghép tay máy! (2)

Khóe mắt Nhậm Kiệt giật đùng đùng, điềm nhiên hỏi: “Chị gái ơi ~ tôi vội lắm, thật đấy. Nếu không chị lắp tay cho tôi trước đi, rồi tôi cho chị mượn một bộ phim khác, được không?”

Nét mặt Nặc Nhan cứng đờ: “10 bộ!”

“Okay!”

Lúc này cô nàng mới cười tươi như hoa, hớn hở đi đến trước mặt Nhậm Kiệt, chuẩn bị bàn giải phẫu.

“Chàng trai trẻ, xem như cậu đã nhặt được một món hời lớn. Tam tiểu thư của tập đoàn đích thân gọi điện đến, dặn dò tôi cấy ghép free cho cậu một cánh tay. Còn tặng cả gói bảo dưỡng miễn phí trọn đời nữa chứ.

Chậc chậc chậc ~ lòng dạ tiểu Lê nhà chúng ta tốt thật chứ ~”

Sắc mặt Nhậm Kiệt đen thui. Lòng mề tốt? Thế cô có biết cánh tay tôi đứt như nào không? Người cũng bị nhét vào lò hỏa thiêu luôn rồi á!

Quả nhiên là gái đầu chó kia sắp xếp. Hừ, cũng coi như còn có tí lương tâm.

Cơ mà cô nàng là tam tiểu thư của tập đoàn Hoa Thiên à?

Cả cái nước Đại Hạ này, có ai mà không biết đến sinh vật Hoa Thiên chứ?

…

Nặc Nhan dùng một tay, xốc bay cái chăn lông trên người Nhậm Kiệt!

“Ấy ấy ấy ~”

“Úi trời, còn ngượng ngùng hả? Chị đây có chuyện to chuyện lớn gì chưa từng nhìn thấy chứ? Phẫu thuật cấy ghép máy móc vào cơ thể ấy mà ~ phải dùng kỹ thuật vô khuẩn thì mới được. Tất nhiên là phải ‘thẳng thắn thành thật’ với nhau rồi, đúng không?”

Khóe miệng Nhậm Kiệt giật giật. Vô khuẩn? Cô dập điếu thuốc trên mồm trước rồi hãy nói, được không hả? Tàn thuốc rơi hết lên người tôi rồi này!

Có điều chăn vừa được xốc lên, Nặc Nhan đã trợn mắt sửng sốt, lập tức hít sâu một hơi.

“Hízz ~ ‘việc đời’ lớn chừng này, tôi chưa gặp qua thật. Cậu trai trẻ, đây là thiên phú dị bẩm hả? Cậu mà đi quay phim, kiểu gì tôi cũng xem!”

Nhậm Kiệt: ???

Tôi chụp cái rắm ấy!!!

“Đấy không phải là trọng điểm!!! Chị gái ơi, rốt cuộc thì chị có cọng lông uy tín nào không hả? Tin được không đấy???

Nặc Nhan bĩu môi: “Ra ngoài hỏi thăm tí đi. Giới cấy ghép tay máy ở cái Cẩm thành, có ai mà không biết Nặc Nhan này chứ?

Nặc Nhan tôi chính là cao thủ cấy ghép tay máy! Được bổn cô nương đây đích thân cấy ghép, ba đời nhà cậu mới tích được phúc đấy!

Nói đi, muốn ghép tay kiểu nào? Tôi làm cho cậu.”

Cô nàng vừa nói vừa đẩy tủ trưng bày sản phẩm đến.

Bên trong chứa rất nhiều cánh tay, đủ hình đủ dáng, kiểu gì cũng có. Có điều tạo hình của chúng đều rất khoa trương. Nào là cơ bắp cuồn cuộn, nào là tích hợp cưa sắt, kìm sắt, cưa điện…

Cánh tay của Terminator (nhân vật chính trong Kẻ Hủy Diệt) cũng không phô trương như thế đâu.

Dưới tác dụng của thuốc tê, nửa người Nhậm Kiệt đã mất đi cảm giác. Phẫu thuật cấy ghép máy móc vào cơ thể bắt đầu.

Nặc Nhan ngậm điếu thuốc, nheo mắt, một tay cầm đao, một tay cầm Thánh Quang Bí Điển*. Cho dù là đang phẫu thuật cũng không thể làm chậm trễ việc học tập của cô.

** Thánh Quang Bí Điển: phim/ truyện sếch

** Thánh Quang Bí Điển: phim/ truyện sếch

Lúc này, trong mắt Nhậm Kiệt tràn ngập hình ảnh Ahegao* áo sát nách đang lắc lư, cậu không dám nhìn nhiều. Trong tình huống này, nếu ‘vũ khí’ nổi dậy thì sẽ ngại chết mất.

Ahegao: một thuật ngữ trong khiêu dâm tại Nhật Bản, biểu cảm khuôn mặt được phóng đại của các nhân vật trong quá trình quan hệ tình dục. Dấu hiệu đặc trưng là trợn mắt, lưỡi nhô ra, khuôn mặt hơi ửng đỏ, thể hiện sự thích thú hoặc ngây ngất.

Ahegao: một thuật ngữ trong khiêu dâm tại Nhật Bản, biểu cảm khuôn mặt được phóng đại của các nhân vật trong quá trình quan hệ tình dục. Dấu hiệu đặc trưng là trợn mắt, lưỡi nhô ra, khuôn mặt hơi ửng đỏ, thể hiện sự thích thú hoặc ngây ngất.

Cậu nghe Nặc Nhan tùy tiện nói: “Tôi đã nghe tiểu Lê kể về chuyện của cậu. Đã bị đẩy vào lò đốt xác rồi mà vẫn có thể bò ra, mở khóa gen, thức tỉnh năng lực Hỏa Diễm hả? Trâu bò đấy~ Tổ hợp gen cũng khá à nha. Về sau nhớ đến mộ tổ tiên nhà mình cúi đầu cúng bái đi nhé, coi như là mộ tổ bốc lên khói xanh~”

Nhậm Kiệt lườm cô: “Trong dòng họ xuất hiện một người kiệt xuất như tôi, hẳn là mấy lão tổ tông phải đến cúng bái tôi mới đúng nhỉ?”

Nặc Nhan cười tủm tỉm, nói: “Lòng hiếu thảo của cậu đẹp thật đấy, giống như hoa mùa xuân vậy…Có điều đã tiêm thuốc Khải Linh 3 năm, thế mà còn thức tỉnh được à? Tình huống như này cực kỳ hiếm thấy.”

Trên thực tế, lúc Nhậm Kiệt 15 tuổi đã từng tiêm một mũi Khải Linh Cơ.

Đại Hạ có 9 năm giáo dục bắt buộc, đến năm 15 tuổi, trẻ em sẽ được tiêm Khải Linh Cơ miễn phí.

Đứa trẻ thức tỉnh năng lực sẽ được vào trường cấp 3 Thần Võ học tập, những đứa không thức tỉnh thì chỉ có thể đi học ở trường cấp 3 bình thường…

Nhậm Kiệt thuộc nhóm không thức tỉnh năng lực kia. Cậu đã sớm chấp nhận số phận, từ bỏ giấc mơ viển vông là trở thành gen võ giả.

Ai ngờ, sự cố ngoài ý muốn lần này lại khiến Nhậm Kiệt có được năng lực Hỏa Diễm. Nhưng việc này có được tính là thức tỉnh hay không thì cậu chịu thua, không thể xác định được.

Lúc trước, cậu gia nhập Sở Ti Diệu và cố chấp với chuyện chuyển chính không phải là bởi mũi thuốc biến đổi gen sẽ được nhận. Lý do thật sự chính là phúc lợi sau khi trở thành nhân viên Sở Ti Diệu.