Chương 6: Cây Ác Ma (2)

Cô chỉ im lặng dựa vào tường, hai tay khoanh trước ngực, cúi đầu siết chặt nắm đấm.

Tuy không quen biết nhưng người này đã bị cô đập chết. Suy cho cũng thì vẫn là do năng lực bản thân không đủ…

Khương Cửu Lê rất khó chịu nên chuyện bên kia vừa kết thúc, cô đã lập tức chạy đến đây.

Ít nhất thì cũng phải tiễn người ta một đoạn đường.

Nhân viên công tác nhìn Khương Cửu Lê, thấy cô không có ý gì nên nhanh tay đẩy xác Nhậm Kiệt vào lò.

Cửa lò đóng chặt, quá trình hỏa táng bắt đầu.

Trong lòng Nhậm Kiệt chửi ầm lên.

Thiêu thiêu cái lông gì, ông đây còn chưa chết hẳn đâu! Thèm thiêu lắm à? Lão lang băm này!

Đốt cho ông đây một con rồng còn có lý!

Ý thức vẫn đang không ngừng chìm xuống. Có điều, hình như lần này nó đã rớt thẳng xuống đáy vực.

Nhậm Kiệt kinh ngạc phát hiện ra: bản thân đã bay đến phía trên một cái hồ kính* siêu lớn. Cậu cứ thế mà đứng ở trung tầm hồ kính, cúi đầu nhìn xuống còn có thể nhìn rõ hóng hình mình phản chiếu trên mặt hồ.

Hồ kính: ý là trong vắt, phản chiếu lại toàn bộ hình ảnh y như một cái gương.

Mặt hồ gợn sóng, bóng cậu cũng vặn vẹo theo.

Xung quanh hồ kính là không gian tối đen vô biên vô tận. Trên mặt hồ lại có vài sợi sương trắng mỏng manh đang lượn lờ…

Nhậm Kiệt ngớ người, mắt chữ 0 mồm chữ A!

“Đây là đâu? Thế giới sau khi chết à?”

Sau đó, rất nhanh cậu lại phát hiện ra: mình không phải là ‘vật chất’ duy nhất trong thế giới hồ kính này!!!

Trong không gian tối tăm, còn có một mảnh vỡ đen nhánh đang lơ lửng.

Thứ này đen thùi lùi giống y như cục than đá, bên trên lại chằng chịt những hoa văn hình xoắn ốc.

Nhậm Kiệt trợn tròn con mắt.

“Cái này không phải là mặt dây chuyền của mình à?”

10 năm trước Tấn thành xảy ra ma tai cấp A, cha mẹ và em trai cậu đã chết trận đại họa này. Nhậm Kiệt thì được một nhân viên Sở Ti Diệu, tên Đào Nhiên liều mạng cứu thoát.

Đào Nhiên vì cứu cậu mà hi sinh, để lại người vợ tên An Bình và đứa con gái mới 5 tuổi tên Đào Yêu Yêu.

Nhậm Kiệt cũng được An Bình nhận nuôi, sau đó dẫn đến Cẩm thành sinh sống.

Về phần Vệ Bình Sinh…hắn là bạn cùng chiến đấu với Đào Nhiên, cũng từng tham gia cứu viện trong trận tai họa kia. Thế nên hắn mới để ý đến Nhậm Kiệt như vậy…

Nhậm Kiệt nhớ rất rõ, mảnh vỡ này là thứ mà năm đó mình đã tìm được trong phế tích. Lúc đấy cậu muốn đào em trai ra nhưng lại vô tình đào được nó.

Nhiều năm qua đi, Nhậm Kiệt vẫn luôn đeo nó trên người, xem như bùa hộ thân, cũng coi như một thứ để tưởng nhớ người nhà.

Chả có lẽ thứ đồ chơi này lại là một món bảo bối?

Nhậm Kiệt không nhịn được mà nhớ lại lúc bị xà thép đập trúng, chỗ ngực đã truyền đến cảm giác nóng rực. Hóa ra là vì mảnh vỡ này à?

Người bình thường mà bị thương tích nghiêm trọng như này, có khi đã chết tươi tại chỗ luôn rồi. Nhưng cậu thì còn giữ được ý thức, đến giờ vẫn chưa tiêu tan.

Trong lúc Nhậm Kiệt suy tư, tự hỏi tình hình hiện tại thì mảnh vỡ đen sì kia đã rơi thẳng vào hồ kính.

Ngay khoảnh khắc đó, toàn bộ không gian hồ kính cũng bắt đầu chấn động.

Một gốc đại thụ đâm phá mặt hồ, mạnh mẽ sinh trưởng. Nó giống như một cái sừng rồng uốn lượn, xoắn thẳng lên trời. Chỉ trong nháy mắt, từ cây con đã biến thành đại thụ che trời.

Vô số nhánh cây thô to giống như những bàn tay ma quỷ duỗi dài, gần như đã che kín cả không gian hồ kính.

Nhánh cây mọc thành bụi nhưng trọc lóc, không hề có cái lá nào. Nhìn y chang một gốc cây đã cháy khô.

So với thánh thụ (cây thần) thì nhìn nó giống một gốc cây Ác Ma hơn.

Trong mắt Nhậm Kiệt tràn đầy cảm xúc chấn động. Tất cả những việc trước mắt đã vượt xa tầm hiểu biết của cậu.

Thần xui quỷ khiến thế nào, Nhậm Kiệt lại đưa tay chạm vào thân cây. Từ nơi sâu xa nào đó, khí tức hai bên đã tương tác, quấn chặt vào nhau.

Ngay sau đó, nhánh chính lớn nhất trên cây Ác Ma bỗng sáng lên, chuyển sang màu đỏ thẫm rồi lập tức bốc cháy.

Một quả Hỏa Diễm đỏ rực, chói lóa như mặt trời nhỏ đã hình thành trên nhánh cây, tản ra nhiệt độ nóng đến kính người.

Bên trong quả Hỏa Diễm, có thể lờ mờ nhìn thấy cả ma ảnh.

Đúng lúc này, tiếng thì thầm của ác ma lại xuất hiện, quanh quẩn bên tai Nhậm Kiệt:

[ Đã hoàn thành ma khế! Khế ước ác ma: Viêm Ác Ma (ác ma đại diện cho nóng, cháy)!

Đại giới (cái giá phải trả) để ma hóa: khiến người khác rơi nước mắt.

Đã thanh toán chi phí.

Rót gen Viêm Ác Ma vào cơ thể.

Sinh ra Viêm Ma linh (linh tính của Viêm Ma). Bắt đầu khế ước ma hóa lần đầu. ]

Nhậm Kiệt???

Gần như chỉ trong chớp mắt, sương trắng đang tản mát trên mặt hồ đã bị cây Ác Ma hấp thu sạch sẽ.

Bên trên nhánh cây Viêm Ma, vô số ngọn lửa thuận theo thân cây, hung hãn xông thẳng vào hồ kính.

Biến nó thành một biển lửa vô tận, nháy mắt đã cắn nuốt hết ý thức của Nhậm Kiệt.

Cùng lúc đó, lò đốt xác cũng bắt đầu nổi lửa!