Chương 5: C5: Lại sống được cả vạn năm

Vài trăm năm thì Liễu Mộng Nghiên cảm thấy vẫn có thể chống đỡ được một phen.

Nhưng mười ngàn năm, đây là khái niệm gì chứ?

Nước Đại Chu còn chưa tồn tại lâu đến thế, Đại Chu thành lập cũng mới gần ngàn năm thôi.

Mười ngàn năm… Chẳng phải thành quái vật bất tử sao?

Làm sao nhà họ Liễu có thể đối phó nổi? Thậm chí ngay cả hoàng thất Đại Chu cũng không dám chọc vào ấy chứ?

Liễu Mộng Nghiên không dám nghĩ tới, cũng không thể tưởng tượng nổi, Trần Trường An hiện giờ rốt cuộc đã đạt cảnh giới nào.

Dù sao đây vẫn là cảnh giới họ chưa từng chạm tới, thậm chí nghe cũng chưa từng nghe.

“Mọi người đứng dậy đi.” “Thật không ngờ, nhà họ Trần bây giờ lại suy tàn đến thế”

Nghe Trần Trường An nói, mọi người nhà họ Trần cũng cảm thấy xấu hổ.

Trần Trường An nhìn sang Liễu Mộng Nghiên, thấy hai người lúc này vô cùng căng thẳng trước mặt mình, không khỏi mỉm cười.

“Yên tâm, ta không giết các ngươi đâu.”

“Còn vụ khế ước này… hôm nay các ngươi không mang đi được đâu.”

“Chờ đó, một thời gian nữa, người nhà họ Trần sẽ tự mình đến thăm, tự tay trao lại cho các ngươi!”

“Cút đi!”

Trần Trường An không có chút tu vi nào, nhưng dáng vẻ rất oai phong, khiến hai người Liễu Mộng Nghiên cũng kinh hồn bạt vía, không dám do dự chút nào, cúi đầu với Trần Trường An rồi hai người vội vã rời khỏi nhà họ Trần.

“Tiểu tử ngươi không tồi đấy.”

“Dũng khí đáng khen, nhưng ngươi không sợ, khí phách cứng rắn nhưng không có thực lực, sẽ nguy hiểm đến tính mạng sao?”

Lời này là Trần Trường An nói với Trần Vân Hiên.

Trần Vân Hiên không ngờ lão tổ lại khen ngợi mình, trong lòng cũng xúc động khôn xiết.

“Bẩm lão tổ, ta đánh cược nhà họ Liễu sẽ không diệt nhà họ Trần đâu.”

“Ö? Tại sao?”

“Nhà họ Liễu hiện giờ là một trong ba gia tộc lớn của Đại Chu, tất nhiên rất coi trọng thể diện.”

“Mối quan hệ giữa nhà họ Trần và nhà họ Liễu vẫn còn khá nhiều người biết.”

“Nhà họ Liễu có thể coi như chưa từng quen biết nhà họ Trần, nhưng họ sẽ không ra tay với nhà họ Trần đâu.”

“Nếu không, nhà họ Liễu sẽ mang tiếng giậu đổ bìm leo, phản bội tình nghĩa.”

“Diệt nhà họ Trần cũng chẳng có ý nghĩa gì với họ, nhiều nhất… chỉ giết mỗi mình ta mà thôi.” Trần Vân Hiên cười nói.

Thấy Trần Vân Hiên không phải nhất thời mạnh miệng, Trần Trường An gật đầu hài lòng.

“Ngươi không sợ chết sao?” “Sợ chứt”

“Nhưng ta có thể chết, nhà họ Trần không thể nhục!” Trần Vân Hiên nói dứt khoát.

Lời nói của Trần Vân Hiên khiến mọi người nhà họ Trần đều vui mừng, rất hài lòng về vị thiếu chủ này.

“Ha ha ha!”

“Nói hay lắm.”

“Yên tâm, có ta ở đây, không ai dám làm nhục nhà họ Trần đâu, ngươi cũng sẽ không chết đâu!” Trần Trường An nói một câu hùng hồn, khiến Đại Hoàng ở bên cạnh nhìn với ánh mắt khinh bỉ.

Có ngươi ở đây? Ngươi thì có ích lợi quái gì chứ?

Giả vờ thì giỏi lắm, thật ra chuyện gì cũng phải nhờ ta!

“Phải, có lão tổ ở đây, nhà họ Trần… nhất định có thể lấy lại những gì đã mất.” Trần Chính Nguyên xúc động nói.

“Không phải ta, mà phải dựa vào các ngươi.”

“Với thân phận của ta, không tiện ra mặt, kẻo bị người đời nói ỷ lớn hiếp nhỏ.”

Trần Trường An đã phòng ngừa trước, dù sao với năng lực. của hẳn, ra ngoài làm được gì chứ? Chẳng biết gì cả, chỉ biết chịu đòn thôi, ai cũng đánh không chết!

“Cái này… lão tổ, hiện tại nhà họ Trần…”

“Không cần lo lảng, có ta ở đây, sức mạnh của các ngươi tăng lên chỉ là vấn đề thời gian thôi.”

“Cảm ơn lão tổi” Lời nói của Trần Trường An khiến mọi người phấn khởi.

“Những người khác lui hết đi, hai người các ngươi ở lại, ta có chuyện muốn nói.”

“Vâng, lão tổ.”

Sau khi những người khác rời đi, Trần Trường An chỉ để lại hai cha con Trần Chính Nguyên.

“Lõa tổ, không biết có chuyện gì ạ?” Trần Chính Nguyên tò mò hỏi.

“Nếu ta không nhớ nhầm, ngày xưa nhà họ Trần không ở. Đại Chu, cách đây ít nhất cũng trăm vạn dặm, sao lại đến

được đây?” Trần Trường An không hiểu hỏi.

“À, sau khi lão tổ đi rồi, nhà họ Trần cũng trải qua thời kỳ huy hoàng, nhưng dần dần bắt đầu đi xuống.”

“Cuối cùng không còn cách nào khác phải di cư đến Đại Chu, ban đầu chỉ định nghỉ ngơi lấy lại sức, không ngờ…”

Trần Chính Nguyên cũng thở dài, nhà họ Trần càng ngày càng suy tàn là điều không ai trong nhà họ Trần muốn thấy.

“Thôi, chuyện qua rồi không nhắc tới nữa.”

“Ở đây có một số thứ, ngươi tự quyết định sắp xếp thế nào đi.”

Trần Trường An đã chuẩn bị sẵn một số thứ, vừa nói vừa ném cho Trần Chính Nguyên một chiếc nhãn.

Khi Trần Chính Nguyên nhìn thấy những thứ trong chiếc nhẫn, cả người ông đều choáng váng!

“Đây… đây là linh thạch cấp bậc gì thế?” “Thượng phẩm, còn một phần là cực phẩm.” “Gì cơ?”

“Toàn bộ đều là linh thạch thượng phẩm, thậm chí còn có cả linh thạch cực phẩm?”

“Thế này cũng quá nhiều rồi?” Trần Chính Nguyên run run giọng vì xúc động.

“Cha, nhiều lắm sao?”

“Nhiều lắm ư? Ở đây linh thạch thượng phẩm ít nhất cũng 10 vạn viên, ngươi nói xem có nhiều không?”

“Gì cơ? 10 vạn linh thạch thượng phẩm? Mà còn là ít nhất ự?”

Điều này khiến Trần Vân Hiên choáng váng! Phải biết ở Đại Chu, hầu hết người tu luyện đều dùng linh thạch hạ phẩm, linh thạch trung phẩm đã là vô cùng quý hiếm rồi.

Mười vạn linh thạch thượng phẩm, quả thật là không dám tưởng tượng, chưa nói đến linh thạch cực phẩm!

Tuy nhiên trong chiếc nhẫn không chỉ có linh thạch, công pháp võ kỹ cấp cao cũng không ít, thậm chí còn có một số thiên tài địa bảo mà Trần Chính Nguyên không nhận ra!

Có những thứ này, thực lực của người nhà họ Trần sẽ tăng vọt trong thời gian ngắn!

“Vân Hiên, trong thế hệ trẻ của nhà họ Trần, tài năng của ngươi không tồi, có hứng thú không, sau này theo ta tu luyện?”

Hả?

Theo lão tổ tu luyện?

“Lão tổ, ta bằng lòng, ta bằng lòng!”

Trần Vân Hiên đâu phải kẻ đần độn, theo lão tổ tu luyện, đó là điều bao người mơ ước, ai lại từ chối chứ?

“Được, ngươi đi xuống trước đi, ngày mai tới tìm ta.”

“Vâng, lão tổ.”

Sự trở lại của Trần Trường An đem lại sinh khí cho nhà họ. Trần, Trần Chính Nguyên cũng vội sắp xếp nơi ở tốt nhất cho

Trần Trường An.

“Lão tổ, hiện tại hoàn cảnh nhà họ Trần như thế này, tạm thời ngài cố gắng chịu khó nhé.”

“Để lão tổ chịu khó rồi.” Tiểu viện mà Trần Chính Nguyên sắp xếp tuy không lớn lắm, nhưng cảnh sắc không tồi, so với nơi ở của Trần Trường An cùng sư phụ trước kia, hắn cảm thấy ở đây tốt hơn nhiều.

Dù sao Mục Vân Dao chỉ sắp xếp cho Trần Trường An một ngôi nhà gỗ đơn sơ, ở cả mười ngàn năm!

Không phải Mục Vân Dao keo kiệt, mà bản thân nàng cũng sống rất giản dị, không cảm thấy có vấn đề gì.

“Không sao, chỗ này rất tốt” Trần Trường An nói khẽ. “Nếu lão tổ hài lòng thì tốt rồi.”

“Đúng rồi lão tổ, ta còn có một thứ, do tổ tiên nhà họ Trân để lại.”

“Tổ tiên có dặn, nếu lão tổ quay lại, nhất định phải đưa thứ này cho ngài.”

Hả?

Tổ tiên để lại?

Còn đặc biệt để lại cho mình?

“Là thứ gì?” Trần Trường An cũng hơi tò mò.

Trần Chính Nguyên lấy từ chiếc nhãn một hộp ngọc, vừa lấy từ kho báu bí mật của nhà họ Trần, đưa cho Trần Trường An.

Trần Trường An cầm lên, mở ra thì phát hiện bên trong đặt một viên ngọc tròn trong suốt.

Về phần chất liệu là gì, Trần Trường An hơi khó nhận ra. “Hả? Đây là gì?”

Đột nhiên, Trần Trường An phát hiện thân thể mình có phản ứng mạnh mẽ với viên ngọc đó.

Loại cảm giác này, suốt mười ngàn năm Trần Trường An chưa từng cóI

“Rốt cuộc đây là thứ gì?” Trần Trường An cau mày hỏi.

Chương 6: C6: Thai châu là gì

Trần Trường An cảm thấy, mình và thứ này chắc chắn có mối quan hệ đặc biệt nào đó.

Và Trần Chính Nguyên cũng không ngờ rằng, vật do tổ tiên để lại, lại khiến Trần Trường An phấn khởi đến vậy.

“Lão tổ, vật này tên là Thai Châu?” Thai Châu? Sao chưa từng nghe đến?

Trân Trường An liếc nhìn Đại Hoàng, ánh mắt Đại Hoàng cũng lộ vẻ thắc mắc, có vẻ nó cũng chưa từng nghe đến.

“Thai Châu là gì?”

“À, cái tên này do tổ tiên đặt.”

“Bởi vì hạt châu này xuất hiện cùng lúc với khi lão tổ ra đời, nên được đặt tên là Thai Châu.”

Gì cơ?

Ý là, lúc mẹ đẻ ra hăn, không chỉ sinh ra hắn, mà còn sinh luôn một hạt châu nữa sao?

Vậy thì coi như gì? Anh em cùng mẹ khác cha với ta là một hạt châu à?

“Ban đầu tổ tiên định đợi lão tổ lớn hơn một chút thì sẽ đưa Thai Châu cho lão tổ. Không ngờ, sau đó lão tổ bị cường giả đưa đi, mãi vẫn không quay lại.”

“Than ôi, bao năm qua nhà họ Trần cũng trải qua bao sóng gió, 9 hạt Thai Châu, giờ chỉ còn lại một.”

Chín hạt Thai Châu giờ chỉ còn một à?

Nghĩa là, còn 8 người anh em của ta lang thang ngoài kia à?

“Có biết chúng đang ở đâu không?” Trần Trường An hỏi.

“Không rõ lắm, thời gian cũng quá lâu rồi, ta chỉ biết có một viên hình như đang ở trong tay hoàng thất Đại Chu.”

“Ngày xưa họ cũng dùng thủ đoạn để cướp đoạt từ tay nhà họ Trần.”

“Còn lý do tại sao lại cướp đoạt thì ta cũng không rõ nội tình”

Hậu nhân nhà họ Trần chỉ biết, đây là vật tổ tiên để lại cho Trần Trường An, nhưng Thai Châu này có tác dụng gì, họ hoàn

toàn không hiểu.

Bởi vì trông nó tuy đẹp, nhưng dường như không có tác dụng gì với người tu luyện.

“Được rồi, ngươi đi làm việc đi.”

“Đúng rồi, chuẩn bị đồ ăn ngon, chuẩn bị nhiều chút, cái dạ dày của Đại Hoàng không nhỏ đâu”

“Vâng, ta đi chuẩn bị ngay đây.” Sau khi Trần Chính Nguyên rời đi, Đại Hoàng hài lòng nhìn Trần Trường An một cái, tính ra tên nhóc này cũng biết điều,

còn biết tìm đồ ăn cho ta.

“Đại Hoàng, ta cảm thấy thứ này có một mối liên hệ đặc biệt với ta.”

“Ta về phòng trước, nghiên cứu kỹ càng một chút.” Đại Hoàng gật đầu, dù sao với sự hiểu biết của nó về Trần Trường An, thật hiếm khi thấy hắn có vẻ mặt nghiêm túc như vậy.

Sau khi quay về phòng, Trần Trường An đặt Thai Châu lên lòng bàn tay, chăm chú quan sát.

Cái thứ này, rốt cuộc có mối liên hệ gì với mình?

Đang lúc Trần Trường An nghỉ hoặc không hiểu, Thai Châu đột nhiên hóa thành một luồng ánh sáng trắng, bay thẳng vào trán của Trần Trường An.

Tốc độ quá nhanh, Trần Trường An không kịp phản ứng.

“Trời ạ, anh em của ta muốn chiếm xác ta à?”

“Hả? Không đúng!” Sau khi xâm nhập vào trán Trần Trường An, Thai Châu hóa thành một luồng năng lượng, di chuyển khắp cơ thể Trần Trường An.

Cảm giác thoải mái đó khiến Trân Trường An suýt thốt lên một tiếng rên, nhưng hắn nhịn được.

“Linh khí?”

“Ta… cơ thể của ta có thể cảm nhận và hấp thụ linh khí rồi ư?

Sau khi di chuyển một vòng trong cơ thể Trần Trường An, luồng năng lượng cuối cùng dừng lại ở điểm giữa hai lông mày, rồi biến mất.

Đồng thời, cơ thể Trần Trường An bỗng nhiên có thể cảm nhận và hấp thụ linh khí.

Bao năm qua, cơ thể của Trần Trường An không thể cảm nhận linh khí, huống hồ là hấp thụ.

Mặc dù Mục Vân Dao đã cho hắn ăn vô số thiên tài địa bảo, nhưng hoàn toàn vô dụng.

Không ngờ, viên Thai Châu này lại giải quyết được vấn đề của cơ thể mình?

“Trời ạ, không lẽ ta không thể tu luyện là vì… 9 viên Thai Châu này?”

“Hóa ra là lúc đó đã để lại thiên phú tu luyện trong bào thai ư?”

Chương 7: C7: Quận bắc nguyên

“Sư phụ nói đúng, ta thật sự là một thể loại kỳ lạ!”

Trần Trường An không khỏi cười tự giễu, thế giới rộng lớn như vậy, những người như hắn thật đúng là đồ hiếm.

“Phù, để thử xem thật sự có thể tu luyện không.” Bao năm qua, Trần Trường An không thể tu luyện, bề ngoài vẫn hồn nhiên chẳng màng, nhưng trong lòng làm sao không để ý chứ.

Toàn bộ kiến thức của Mục Vân Dao đều năm trong đầu Trần Trường An, tu luyện không phải là khó khăn, cái khó chính là không thể hấp thu linh khí.

“Ừm, công pháp cấp đế, Thái Thượng Bá Thể Quyết? Thôi, với cái thể chất của ta, không luyện cái này đâu.”

“Công pháp cấp đế, Cửu Chuyển Thiên Huyền Quyết? Lợi hại thì lợi hại, mà cái thứ này phải chịu khó tu luyện đến chín lần, rắc rối quá.”

“Công pháp nào trông ngầu ngầu một chút nhỉ?”

Quá nhiều công pháp, khiến Trần Trường An nhất thời cũng không biết nên chọn cái nào.

“Thôi, luyện kiếm vậy, ai bảo ta là thằng hèn hạ chứ””

“Khà khà!”

Vô Thượng Kiếm Đế Quyết, đây cũng là công pháp mà Mục Vân Dao từng truyền thụ cho Trần Trường An.

Tu luyện Vô Thượng Kiếm Đế Quyết cũng không đơn giản, không chỉ cần thiên phú tu luyện, ngộ tính càng quan trọng hơn.

Nếu ngộ tính không đủ, căn bản không thể thấu hiểu được những huyền cơ trong Vô Thượng Kiếm Đế Quyết.

“Phù!”

Trần Trường An hít sâu một hơi, tâm trạng của hắn bây giờ giống như lần đầu tiên tiếp xúc với việc tu luyện.

Chờ đợi hàng vạn năm, cuối cùng cũng đến ngày có thể tu luyện!

Theo sự vận chuyển của công pháp, linh khí xung quanh như sóng dồn dập đổ về Trần Trường Anl

“Hả?”

“Cái này…”

“Thằng nhóc này thật sự có thể tu luyện rồi à?”.

Bên ngoài, Đại Hoàng cũng cảm nhận được sự thay đổi linh khí xung quanh, ánh mắt cũng đầy vẻ ngạc nhiên.

Tên tiểu tử này không có tu vi thì chỉ là tai họa, giờ nếu hắn có thể tu luyện thì…

Trần Trường An tu luyện liên tục, tất cả những người tu luyện ở thành Yên Quy đều sững sời

“Có chuyện gì thế này?”

“Không rõ lắm, nhưng mà linh khí… sao đột nhiên biến mất hết vậy?”

“Nhà họ Trần? Có vẻ như tất cả đều tập trung về vị trí nhà họ Trần?”

“Cái gì? Nhà họ Trần? Không lẽ… gia chủ nhà họ Trần, đột phá lên Chân Khí Cảnh đỉnh phong rồi sao?”

“Chắc không thể đâu?” Lúc này, những người của hai gia tộc lớn khác ở thành Yên Quy, nhà họ Từ và nhà họ Ninh đều nhìn nhau, hoàn toàn

không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Tất cả đều đoán già đoán non, không biết gia chủ nhà họ Trần có được cơ duyên gì mà khiến sức mạnh tăng vọt.

Trong khi đó, mọi người nhà họ Trần thì vô cùng hưng phấn, bởi vì họ cảm nhận được nơi tập trung linh khí chính là nơi ở của lão tổ.

“Không hổ là lão tổ, quả nhiên rất mạnh.”

“Đúng vậy, lão tổ trở lại, nhà họ Trần của chúng ta cuối cùng cũng sẽ hưng thịnh trở lại.”

“Các ngươi nói xem, tu vi của lão tổ rốt cuộc là gì? Có phải là Hóa Thần Cảnh không?”

“Hóa Thần Cảnh? Ngươi đang sỉ nhục lão tổ sao? Ta nghĩ ít nhất cũng phải ở Động Hư Cảnh.”

“Động Hư Cảnh? Trời ơi, thế này thì e rằng đủ sức trở thành siêu cường giả của một thế lực lớn rồi.”

“Nếu không thì sao có thể là lão tổ của chúng ta chứ.”

“Đúng vậy, lão tổ của nhà họ Trần chúng ta, chắc chắn là cường giả tuyệt thế.”

Mọi người nhà họ Trần hưng phấn không ngừng, nhưng những người của hai đại gia tộc khác ở thành Yên Quy đã bắt đầu lo lắng.

Bởi vì tình trạng biến mất linh khí càng lúc càng kỳ lạ.

“Hay thật, thế mà hút cạn linh khí trong vòng hàng trăm dặm, và vẫn chưa dừng lại.”

“Tiểu tử này tích lũy hàng vạn năm, không lẽ muốn một mạch đột phá lên cảnh giới Siêu Phàm sao?”

Trong mắt Đại Hoàng, tốc độ và lượng linh khí bị hấp thụ này, thật sự quá lớn với một người mới bắt đầu tu luyện.

Linh khí trong vòng hàng trăm dặm đã bị hút sạch, và vẫn chưa dừng lại, cuối cùng Trần Trường An sẽ hấp thu được bao nhiêu linh khí vẫn là một ẩn số.

Lượng linh khí đó thật sự quá kinh khủng!

Thời gian tích tắc trôi qua, cuối cùng ngay cả Đại Hoàng cũng phải trợn mắt há mồm, miếng thịt trong miệng dường như cũng mất hết hương vị!

Quận Bắc Nguyên!

Tiểu tử này thế mà hút sạch cả linh khí của cả quận Bắc Nguyên?

“Hắn định đột phá thẳng lên cảnh giới Thần Thông à?”

Trần Trường An cũng không ngờ, lần đầu tu luyện mà đã khiến cả quận Bắc Nguyên xảy ra động đất!

Chương 8: C8: Ngô huynh

Toàn bộ linh khí của quận Bắc Nguyên bị hút cạn chỉ trong chưa đầy một ngày, khiến những người tu luyện tại quận Bắc Nguyên đều lo lăng bất an.

Gia chủ Nam Hướng Thiên của gia tộc hàng đầu quận Bắc Nguyên, thậm chí trực tiếp đi thẳng đến phủ quận thủ.

“Ngô huynh, hiện tượng kỳ lạ này, huynh có biết nguyên nhân không?”

“Gần đây có nhân vật lớn nào đến quận Bắc Nguyên của chúng ta không?”

“Nếu thật sự có người như vậy, mong Ngô huynh báo cho ta biết, để ta có thể dặn dò mọi người trong tọc phải cẩn thận, không được đắc tội.”

Thấy vẻ mặt nghiêm túc của Nam Hướng Thiên, quận thủ Ngô Thành Phong cũng chỉ biết cười khổ.

Hiện tại, ông ta cũng đang hoàn toàn mù mờ, không hiểu vì sao linh khí xung quanh đột nhiên biến mất sạch sành sanh như vậy.

“Nam huynh, chuyện này, ta thật sự hoàn toàn không hay biết gì cả.”

“Ta càng không nghe nói gần đây có cao thủ nào đến quận Bắc Nguyên của chúng ta.”

“Hay là ở quận Bắc Nguyên của chúng ta có thiên tài mới sinh ra?” Ngô Thành Phong nhíu mày nói.

“Ồ? Nếu thật sự như vậy, càng phải điều tra rõ, có thể gây ra hiện tượng kỳ lạ như thế này, tương lai chắc chắn sẽ trở thành nhân vật lớn, nhanh chóng tiếp cận và kết giao, sau này chắc chăn có lợi.” Nam Hướng Thiên hơi phấn khích nói.

“Đúng vậy, bất kể là gì, cũng cần phải điều tra rõ ràng.”

“Thế này đi, chúng ta cùng điều tra, ai có kết quả trước thì báo cho người kia.”

“Được”

Nam Hướng Thiên và Ngô Thành Phong chuẩn bị điều tra nguyên nhân linh khí biến mất, mà bên kia, hai người Liễu Mộng Nghiên vẫn chưa rời khỏi quận Bắc Nguyên.

Khoảnh khắc linh khí đột nhiên mất dạng một cách kỳ lạ, người đầu tiên nhà hai người Liễu Mộng Nghiên nghĩ đến là lão †ổ Trần Trường An của nhà họ Trần.

“Thật đáng sợ, Tộc thúc, tu vi của lão tổ nhà họ Trần rốt cuộc đã đạt tới mức nào?”

Lúc này, Liễu Mộng Nghiên thật sự đã sợ hãi. Nếu lão tổ nhà họ Trần còn ôm hận, liệu nhà họ Liễu có thoát khỏi nguy hiểm không?

“Sâu không lường được, không thể ước lượng.”

“Kể từ khi chúng ta rời khỏi nhà họ Trần không lâu, linh khí đột nhiên biến mất. Hai chúng ta đi hết tốc lực, giờ đã gần rời khỏi quận Bắc Nguyên, nhưng ta vẫn không cảm nhận được chút linh khí dao động nào.”

“Điều này chứng tỏ, chỉ trong thời gian ngắn ngủi, hắn đã hút sạch linh khí của cả quận Bắc Nguyên.” Liễu Thừa Phong nói với vẻ mặt căng thẳng.

“Tộc thúc, con không hiểu, tại sao hắn lại làm thế? Hút sạch linh khí quận Bắc Nguyên, cũng không có lợi với người nhà họ Trần mà?”

“Nhiều linh khí như vậy, việc phục hồi chắc cũng mất một thời gian.” Liễu Mộng Nghiên khó hiểu hỏi.

“Cảnh cáo, theo ta thấy, đây chính là cảnh cáo mà hắn gửi cho chúng ta, đồng thời cũng là cảnh cáo với quận Bắc Nguyên.”

“Quận Bắc Nguyên có biến động, chắc chắn sẽ có người điều tra, rốt cuộc sẽ biết được lão tổ nhà họ Trần đã trở lại!”

“Lúc đó, tin tức sẽ lan truyền khắp Đại Chu.”

“Nhà họ Trần… làm thế này là đang tạo thế lực để quật khởi!”

“Xem ra không lâu nữa, nhà họ Trần sẽ tái lập vị trí gia tộc số một Đại Chu, thậm chí…”

“Thậm chí là gì?” “Nhà họ Trần hoàn toàn không quan tâm đ ến Đại Chu.”

Phân tích của Liễu Thừa Phong khiến Liễu Mộng Nghiên cảm thấy rất có lý.

Quả thật như vậy, nếu không, tại sao Trần Trường An phải làm ra chuyện như thế?

“Haiz, giá như nhà họ Liễu cũng có vị lão tổ như thế thì tốt biết mấy.”

“Tộc thúc, ngài nói xem, có cách nào cứu vấn không?”

“Nhà họ Trần tựa như cây đại thụ kia, nhà họ Liễu còn cơ hội bám vào không?” Liễu Mộng Nghiên lo lắng hỏi.

Hả?

Lời này vừa nói ra, Liễu Thừa Phong cũng giật mình, đúng rồi, sao mình không nghĩ ra khía cạnh này nhỉ?

“Chúng ta phải nhanh chóng quay về nhà họ Liễu, báo tin này cho gia chủ, tuyệt đối không được để người khác hãng tay trên.

“Nhanh lên, mau đi thôi!”

“Vâng!”

Liễu Thừa Phong và Liễu Mộng Nghiên dốc hết tốc lực chạy về, cố gắng trong thời gian nhanh nhất quay về nhà họ Liễu!

Thành Yên Quy, nhà họ Trần.

“Thích quá!”

Chương 9: C9: Thật là khổ cực cho bà cụ rồi

“Hóa ra cảm giác tu luyện là như thế này sao?”

Lần tu luyện này của Trần Trường An, tuy thời gian không dài, nhưng cũng cảm nhận được hương vị khác biệt của cuộc sống.

Thảo nào mọi người đều muốn tu luyện, khi cơ thể có năng lượng, có tu vi, thật sự khác biệt với người thường.

Chỉ tiếc, Trần Trường An vốn không có ý định dừng tu luyện, nhưng phát hiện bản thân không thể hấp thụ thêm linh khí nữa.

Có vẻ như năng lượng mà cơ thể có thể chứa đựng đã đạt giới hạn.

Trân Trường An đẩy cửa ra, hít một hơi thật sâu, dường như cả thế giới lúc này đều trở nên khác biệt.

“Đại Hoàng, thế nào? Ta có phải thiên tài siêu cấp không?” “Mới có bao lâu, tu vi của ta đã đột phá Ngưng Nguyên Cảnh tầng một, lợi hại không?” Trần Trường An nhìn Đại Hoàng và cười rất đắc ý.

“Ngươi cũng coi như đã tích lũy hàng vạn năm, có thể đột phá lên…”

“Khoan, tu vi của ngươi mới đột phá đến Ngưng Nguyên Cảnh tầng một ư?”

“Làm sao có thể như vậy?”

Đại Hoàng nhíu mày, chăm chú nhìn Trần Trường An, thật sự chỉ mới là Ngưng Nguyên Cảnh tầng một?

Điều này thật không hợp lý!

Lượng linh khí mà Trần Trường An hấp thu rất lớn, làm sao chỉ ở Ngưng Nguyên Cảnh tầng một?

“Ngươi cố ý áp chế tu vi phải không?” Đại Hoàng tò mò hỏi.

“Không hề, linh khí đã hấp thụ chỉ đủ để ta đột phá đến Ngưng Nguyên Cảnh tầng một.”

“Hơn nữa, có vẻ như cơ thể ta lại gặp vấn đề nữa rồi, ta dùng linh thạch thử nhưng hoàn toàn không thể hấp thụ linh khí.” Trần Trường An lắc đầu ngao ngán.

Quái lạ!

Thật sự rất quái lạ!

Sao thân thể thăng nhóc này lại không có chỗ nào bình thường vậy?

“Ngươi ra tay tấn công đi, ta muốn xem sức lực chiến đấu của ngươi như thế nào.” Đại Hoàng suy nghĩ một lát rồi nói.

“Ồ? Vậy ngươi không được phản đòn đấy.”

“Nhanh lên, ngươi sợ cái gì chứ, sư phụ ngươi còn không giết được ngươi, ngươi nghĩ ta có khả năng đó sao?” Đại Hoàng không kiên nhãn nói.

“Được!”

Trân Trường An cũng không lãng phí thời gian, dùng ngón tay thay kiếm, một ngón tay chỉ ra, một luồng kiếm khí bay thẳng tới chỗ Đại Hoàng.

Tốc độ rất nhanh, sức mạnh rất lớn.

Mặc dù với Đại Hoàng, sức mạnh này không gây ra chút tổn thương nào, nhưng vẫn khiến Đại Hoàng kinh ngạc.

“Bi3n thái!”

“Mẹ kiếp, sao tu vi của ngươi chỉ có Ngưng Nguyên Cảnh tầng một chứ, uy lực của một kiếm vừa rồi cũng ngang ngửa cảnh giới Siêu Phàm!”

“Ngươi có hiểu ý nghĩa của điều này không?”

“Sức lực chiến đấu của ngươi vượt qua đến hai cảnh giới lớn đấy!”

“Nếu ngươi trở thành Đại Đế, cả thiên hạ này, ai còn là đối thủ của ngươi nữa?”

“Thậm chí sợ là cả sư phụ của ngươi cũng không phải là đối thủ của ngươi!”

Nghe lời Đại Hoàng nói, mắt Trần Trường An sáng rực lên, sư phụ cũng không phải đối thủ sao?

Vậy không phải là muốn bắt sư phụ làm gì thì làm sao?

“Ngươi nghĩ lung tung gì thế?”

“Ngươi không sợ sư phụ giam lỏng ngươi lại, cả đời này không cho ngươi tiếp tục tu luyện sao?”

Thấy ánh mắt của Trần Trường An, Đại Hoàng biết thằng nhóc này đang nghĩ bậy.

“Tiếc thay, hiện tại xem ra tu vi không thể nâng cao được nữa” Trần Trường An thở dài ngao ngán.

“Theo ta thấy, vấn đề của ngươi nằm ở những viên Thai Châu kia.”

“Nếu có thể tìm được 8 viên Thai Châu còn lại, con đường †u luyện sau này của ngươi sẽ không còn vấn đề gì.”

“Không uổng công ta nói ngươi là đồ bi3n thái, ngay từ trong bào thai đã đào thải hết thiên phú tu luyện, ta sống đến bây giờ cũng chưa từng thấy ai kỳ lạ như ngươi.” Đại Hoàng chế nhạo.

Trước sự chế nhạo của Đại Hoàng, Trần Trường An không để ý, điều hắn muốn nhất bây giờ là tìm được 8 viên Thai Châu còn lại.

Hiện tại hắn chỉ biết duy nhất một viên đang ở trong tay hoàng thất Đại Chu!

“Ngươi nói xem, bao năm qua, sư phụ ta vất vả ngàn cay muôn đắng, sao không hỏi một câu đến nhà họ Trần chứ.”

“Thật là khổ cực cho bà cụ rồi.”

Trần Trường An cười nói. “Bà cụ?”

“Trần Trường An, sư phụ ngươi rất ghét khi người khác gọi nàng ấy là già đấy.”

“Sợ gì? Sư phụ cũng không ở đây mà.” Lời còn chưa dứt, Trần Trường An bỗng run lên một cái, cảm giác quen thuộc này khiến trái tim Trần Trường An chấn động.

Chết tiệt, chuyện gì thế này?

Chẳng lẽ sư phụ vẫn theo dõi ta suốt sao?

Chương 10: C10: Ngươi nói đại hoàng à

“Đại Hoàng, sư phụ ta tới đây sao?”

Thấy vẻ kinh hoàng trên mặt Trần Trường An, Đại Hoàng chỉ liếc ánh mắt khinh bỉ nhìn hắn một cái.

“Không phải lúc nãy rất hống hách sao? Bây giờ biết sợ rồi hả?”

“Ta chỉ có thể nói, sư phụ ngươi không tới đây.” “Nhưng…”

“Với khả năng của sư phụ ngươi, thỉnh thoảng quan tâm và kiểm tra tình hình của ngươi một chút, chắc chắn không khó.”

“Vậy nên, thằng nhóc ngươi vẫn nên cẩn thận đấy.” Gương mặt chó của Đại Hoàng đầy nụ cười xấu xa.

“Phải cẩn thận thật, mặc dù không chết được nhưng những cách tra tấn con người của sư phụ ta cũng thực sự không ít.”

Trần Trường An gật đầu, nghĩ lại vẫn còn sợ.

“Được rồi, ta không trò chuyện với ngươi nữa, thằng nhóc nhà họ Trần kia đến rồi.”

“Này, sao ngươi lại dẫn hắn tu luyện?” Đại Hoàng tò mò hỏi.

“Nhà họ Trần và ta cùng xuất thân, thế hệ này phải có một người gánh vác mới được.”

“Ta không thể ở lại đây mãi, quá buồn chán.” “Hắn thích hợp nhất.”

“À, ta hiểu rồi, thằng nhóc ngươi không thể nào yên phận được mà.”

“Được rồi, ngươi bận việc của ngươi đi, ta đi ngủ một giấc.”

Sau khi Đại Hoàng rời đi, Trần Trường An vẫy tay về phía cửa và nói: “Vào đi.”

“Vâng, lão tổ!”

Lúc này, trong lòng Trần Vân Hiên cũng đầy khiếp sợ, không ngờ con chó đi theo bên cạnh Trần Trường An lại có thể nói tiếng người.

Phải biết, yêu thú tầm thường cũng không làm được điều này, huống hồ là một con chó?

Trần Vân Hiên cung kính đi đến trước mặt Trần Trường An, do dự một lát rồi vẫn không nhịn được tò mò hỏi: “Lão tổ, lúc nãy ngài… đang nói chuyện với nó sao?”

“Hả? Ngươi nói Đại Hoàng à?”

“Đúng vậy, bọn ta đang trò chuyện, ngươi không được xem thường Đại Hoàng đâu, nó không phải là một con chó bình thường đâu.” Trần Trường An thần bí nói.

Không phải một con chó bình thường? Chẳng lẽ là…

“Lão tổ, vậy Đại Hoàng là…?”

“Chó vương.”

Hả?

Cái này…

Nghe lời Trần Trường An nói, Trần Vân Hiên không khỏi giật mình, quả thực không phải một con chó bình thường!

Đại Hoàng cũng nghe thấy lời Trần Trường An nói, nhưng nó chỉ liếc qua rồi lười nhác quay đầu lại, tiếp tục ngủ như không nghe thấy gì.

“Nói chuyện chính đi.”

“Trong thế hệ trẻ của nhà họ Trần, thiên phú và tư chất của ngươi là tốt nhất.”

“Từ hôm nay, ngươi phải ở bên cạnh ta tu luyện.” “Xét thấy biểu hiện của ngươi ngày hôm qua, ta quyết định truyền thụ cho ngươi công pháp cấp Đế, Thái Thượng Bá Thể Quyết.”

Tức là công pháp cấp Địa hả?

Tuy không phải cấp Thiên, nhưng cũng không tệ.

Trân Vân Hiên hoàn toàn không nghĩ rằng cấp Đế này khác với cấp Địa mà mình biết.

Qua quá trình truyền thụ của Trần Trường An, Trần Vân Hiên nhận ra công pháp này dường như khác với tưởng tượng của mình.

“Lão tổ, đây thật sự là công pháp cấp Địa sao?”

“Đúng vậy, có vấn đề gì không?”

“Sao ta cảm thấy, sự ảo diệu của công pháp này, có lẽ ngay cả công pháp cấp Thiên cũng không bằng?” Trần Vân Hiên hỏi với vẻ kinh ngạc.

“Ừm..”

“Có khả năng nào đây là công pháp cấp Đế, không phải địa của thiên địa, mà là đế của đại đế?”

Đế của đại đế? Cấp Đế? Cái này…

Lúc này Trần Vân Hiên vì ghen ty mà sốc đến mức như đông cứng lại.

Nhìn trong toàn bộ nước Đại Chu, chắc chắn không ai biết công pháp cấp Đế là gì cả, bởi vì họ hoàn toàn không tiếp xúc được cấp độ này.

Thậm chí có thể nói, trong nhận thức của họ, cả Đại Đế là gì họ cũng không rõ.

Nhưng nhà họ Trần thì khác, dù sao nhà họ Trần đã từng hưng thịnh, nên một số chuyện bên trong họ vẫn biết.

Chẳng hạn như công pháp cấp Đế tuyệt đỉnh này!