Chương 10: Tiến giai, trung cấp binh sĩ

Lưỡi đao dài tám mười centimet, lưỡi đao rộng ba centimet, chuôi dài mười centimet, trọng lượng có chừng hai kg khoảng chừng.

Toàn bộ đao hình thon dài mỹ quan, lưỡi dao hàn quang lấp lóe.

Đáng tiếc không cho vỏ đao, nếu không nhan trị cao hơn.

“Giám định.”

【 truyền thống trực đao 】(Hắc Thiết cấp)

Thuộc loại: Vũ khí

Nói rõ: Truyền thống công nghệ rèn chế mà thành tốt nhất binh khí ngắn, vật liệu trải qua bản mà cải tiến, có được không tầm thường sắc bén trình độ cùng kháng tính ăn mòn, châm đối với phần lớn cấp E dị chủng đều có thể tạo thành khả quan sát thương, bộ phận phòng ngự kỳ cao cấp E giống loài ngoại trừ.

Trạng thái: Đã mở phong

Độ bền: 500/500

. . .

Tạo hình hoàn mỹ, sắc bén kinh người, kháng ăn mòn, độ bền càng là tăng vọt gấp năm lần nhiều.

Chuyên giết liêm kiêu ấu trùng thần binh, còn muốn cái gì xe đạp?

Nắm chặt trực đao, Lục Minh liên tục vung trảm, trải qua phổ thông đao thuật gia trì, mấy phút bên trong hoàn thành rèn luyện.

Thu thế về đao, Lục Minh đối trực đao khen ngợi độ thẳng tắp bay lên.

Chính là không biết phải chăng là một mực ở vào căng cứng trạng thái, lại hao phí tâm lực đánh giết bốn cái liêm kiêu ấu trùng.

Mấy phút vung đao xuống tới có chút khát nước.

Nhìn xem trong bọc hành lý nằm nước lọc.

Cân nhắc một chút, vẫn là quyết định tạm thời nhẫn nại.

Chia đều giải mấy cái ấu trùng thi thể, trữ hàng một chút đặc hoá kết tinh, lại đem nước lọc thăng cấp làm vận động đồ uống, có thể kéo dài hơn ỷ lại căn này cửa hàng bên trong.

Về phần tại sao muốn ì ở chỗ này, tự nhiên là bởi vì căn này bề ngoài được trời ưu ái.

Hoàn cảnh đã biết rõ, mỗi một góc đều có thể lợi dụng, có thể trở thành cao tốc săn giết liêm kiêu ấu trùng thượng đẳng tụ quái điểm.

Mím môi mỉm cười, Lục Minh lần nữa mở ra cửa thủy tinh, thiết trí tốt khe hở lớn nhỏ, khống chế tốt cường độ kéo ra cánh cửa xếp.

Soạt ——!

Sắt lá ma sát cùng cánh cửa xếp lắc lư thanh âm kinh động cửa hàng phương viên ba mươi mét bên trong tất cả ấu trùng.

Bọn chúng chậm chạp nhúc nhích, xê dịch về cửa tiệm, sau đó bị cửa tiệm lớn nhỏ hạn chế, bị cánh cửa xếp độ cao cản trở.

Cuối cùng chỉ có thể cùng đợt thứ nhất ấu trùng, một con chui vào cửa thủy tinh may, bốn cái theo sát phía sau chen tại cửa thủy tinh phụ cận, đem đằng sau đồng tộc con đường hoàn toàn phong kín.

Trái lại Lục Minh, đã không cần đứng trên ghế tiến hành xuống rơi công kích.

Hắn chỉ cần mở ra chân lý chi nhãn, canh giữ ở cửa thủy tinh một bên , chờ đợi giòi bọ bò vào một nửa, giơ tay chém xuống, chém đứt trùng thủ, lại bổ một đao đánh nát hạch thể, liền có thể cấp tốc hoàn thành đánh giết.

“Thu thập.”

Không có phản hồi, thi thể vẫn là dừng lại tại cái kia.

Lục Minh nghi hoặc, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, một lần nữa mặc niệm: “Tham lam.”

【 thành công phân giải liêm kiêu ấu trùng thi thể, thu hoạch được đặc hoá kết tinh *2, cao độ tinh khiết dị chủng lòng trắng trứng *2 】

Tốt a, cùng kỹ có thể tiến hóa khác biệt, công có thể tiến hóa sau ngay cả mặc niệm khẩu lệnh đều sản sinh biến hóa.

Nhưng là hiệu quả quả thực ổn định, đặc hoá kết tinh gấp đôi sản xuất, đằng sau loại kia một đống đống kỳ quái vật tư tạm thời mặc kệ.

Còn lại chính là dây chuyền sản xuất công tác, ấu trùng xuyên qua khe cửa, Lục Minh chém đứt trùng thủ, phá hư hạch thể, hoàn thành phân giải.

【 thành công phân giải liêm kiêu ấu trùng thi thể, thu hoạch được đặc hoá kết tinh *2, cao độ tinh khiết dị chủng lòng trắng trứng *2 】

【 thành công phân giải liêm kiêu ấu trùng thi thể, thu hoạch được đặc hoá kết tinh *2, cao độ tinh khiết dị chủng lòng trắng trứng *2 】

【 thành công phân giải liêm kiêu ấu trùng thi thể, thu hoạch được. . . 】

Chương trình nhắc nhở liên tiếp, Lục Minh thu hoạch đặc hoá kết tinh số lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng tới 30 mai.

Hiện tại chỉ cần tiêu hao 10 mai, liền có thể từ sơ cấp binh sĩ tiến hóa đến đẳng cấp cao hơn.

Bất quá xét thấy không có thăm dò quá trình tiến hóa, cho nên ổn một tay.

Vạn nhất tiến hóa lúc dị trạng đột hiển, tự mình không thể động đậy, hoặc là nương theo thống khổ, ảnh hưởng hành động, vậy hắn chẳng phải là muốn trực tiếp cho không?

Đao trong tay vừa nhanh vừa chuẩn, không đến mười năm phút, đợt thứ hai kéo tới liêm kiêu ấu trùng đều tiêu diệt.

Trong bọc hành lý nằm thẳng đặc hoá kết tinh 88 mai, cao độ tinh khiết dị chủng lòng trắng trứng 92 đống.

Tổng cộng hoàn thành ấu trùng đánh giết 4 4 con.

Trực đao trạng thái, độ bền 478/500.

Đổi tính một chút, bình quân đánh giết hai con liêm kiêu ấu trùng mới tiêu hao một điểm độ bền, chất lượng vô cùng chân thành.

Coi như bảo thủ một chút, bỏ đi có khả năng quyển lưỡi đao 50 điểm, còn thừa bền bỉ vẫn như cũ có thể chèo chống hơn 800 con ấu trùng đi săn.

Vung cánh tay đánh rơi xuống trên lưỡi đao lục sắc chất nhầy, Lục Minh chỉ cảm thấy tương lai quang minh vô hạn.

Chính là cánh tay có chút ê ẩm sưng.

Nói cho cùng hắn vẫn chỉ là người bình thường, không đao vung mười năm phút cũng sẽ hiển lộ mệt mệt mỏi, huống chi chém giết ấu trùng loại này thực thể tồn tại.

Nhéo nhéo cánh tay, một lần nữa đóng lại miệng cống, Lục Minh đem đao đặt ở biểu hiện ra cửa hàng.

Mở ra giao diện thuộc tính, tìm tới đặc hoá đẳng cấp, va nhau sơ cấp binh sĩ xưng hào kiểu chữ.

Lập tức bắn ra có thể thăng cấp nhắc nhở.

【 nhắc nhở: Kiểm trắc đến không gian bọc hành lý đặc hoá kết tinh số lượng sung túc, phải chăng tiêu hao 10 mai đặc hoá kết tinh, đem đặc hoá đẳng cấp tăng lên đến trung cấp binh sĩ? 】

“Vâng.”

Sưu!

Nương theo kỳ diệu tiếng rít, mười cái đặc hoá kết tinh trống rỗng bay ra.

Ở không trung xoay tròn chấn động ở giữa hóa thành mười sợi hồ quang tinh điểm, Quán Hồng truy tung giống như chui vào Lục Minh thể nội, tràn vào toàn thân!

Thùng thùng!

Trái tim đột nhiên nhảy lên kịch liệt!

Mạch máu từ da thịt mặt ngoài hở ra!

Trận trận tê dại nhói nhói truyền khắp toàn thân mỗi một góc, Lục Minh kém chút nhịn không được kêu thành tiếng.

Cũng may nam tử khí khái bạo rạp, ngạnh sinh sinh nén trở về.

Không ——!

Tê dại nhói nhói đại khái tiếp tục mười giây khoảng chừng, Lục Minh thể nội đột nhiên bộc phát một trận không minh.

Không phải ục ục gọi, mà là năng lượng bạo động.

Nắm chặt nắm đấm, cảm thụ được cơ hồ tăng phúc gấp đôi lực lượng cảm nhận, Lục Minh đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.

Nhất là nhìn thấy rõ ràng biến một vòng to cánh tay cơ bắp, cảm thấy càng là một trận vui vẻ.

Tăng lên đặc hoá đẳng cấp còn có thể cải thiện tố chất thân thể, cảm giác này không nên quá thoải mái được không?

Xem một chút bảng tin tức.

Tính danh: Lục Minh

Giới tính: Nam

Số hiệu: 66666

Tuổi tác: 24

Đặc hoá đẳng cấp: Trung cấp binh sĩ

Thông dùng công năng: 【 tham lam (chuyên chúc) 】 【 kênh thế giới 】 【 hãng giao dịch 】 【 không gian bọc hành lý 】

Kỹ năng: 【 phổ thông đao thuật (cấp E) 】 【 chân lý chi nhãn (chuyên chúc) 】 【 chung cực thăng hoa (chuyên chúc) 】

. . .

Trung cấp binh sĩ, nhìn xem miêu tả.

Tư duy sinh động, tay cũng không ngừng, điểm kích xem xét trung cấp binh sĩ tin tức.

【 trung cấp binh sĩ 】: Chịu qua chiến đấu tẩy lễ, có được đi săn dị chủng kinh nghiệm, thực lực mạnh hơn người bình thường rất nhiều, hướng về Thú Liệp chiến sĩ tiến thêm một bước, thôn phệ đặc hoá kết tinh có thể tấn thăng chí cao cấp binh sĩ đẳng cấp, tấn thăng tiến độ (78/100).

Cấp tiếp theo 100 đặc hoá kết tinh, liền đánh giết tốc độ đến xem, tiến vào cao cấp vài phút sự tình.

Thuận tiện nhả rãnh một chút tấn thăng phương thức, còn tốt hắn ổn một tay.

Nếu là thật trong quá trình chiến đấu tấn thăng, mười giây thời gian đều đủ hắn Tử Tam trở về.

Hi vọng sẽ không có người bởi vậy trúng chiêu, bằng không thì chết cũng sẽ không nhắm mắt.

Cầm lấy truyền thống trực đao, cảm thấy trọng lượng chợt giảm, vung trảm hai lần về sau vừa lòng thỏa ý.

Hiện tại loại thể chất này, liên tục chém giết nửa giờ ấu trùng cũng không có vấn đề gì.

Bất quá vừa rồi nhanh xoát ấu trùng cuối cùng, cửa thủy tinh giống như lắc lư mấy lần, cần kiểm tra một chút, miễn cho mất đi căn này an nhàn “Đặc hoá kết tinh dây chuyền sản xuất” .