Chương 05: Video văn kiện

【 nhắc nhở, thăng hoa chuyên chúc kỹ “Thăng hoa” cần tiêu hao 100 vạn “Đặc hoá kết tinh”, ngài có ba lần không tiêu hao đặc quyền, xác định tiêu hao một lần đặc quyền đem chuyên chúc kỹ “Thăng hoa” thăng hoa đến tầng thứ cao hơn? 】

【 xác định (tiêu hao 100 vạn đặc hoá kết tinh) 】

【 xác định (tiêu hao một lần không tiêu hao đặc quyền) 】

【 hủy bỏ 】

Một trăm vạn đặc hoá kết tinh? !

Số lượng dọa người còn chưa tính, tiêu hao tên vật phẩm xưng làm sao còn không giống?

Xem xét đặc hoá kết tinh.

【 đặc hoá kết tinh 】: Cự có thể vật chất, khả năng lượng ẩn chứa lượng cấp đồng đẳng với trăm viên “Đặc hoá kết tinh khối”, là Già Lam tinh hệ đỉnh cao nhất nguồn năng lượng tiền tệ, có thể thay thế hết thảy nguồn năng lượng tiêu hao, chỉ có tịnh hóa số rất ít dị hoá sinh vật mới có tỉ lệ thu hoạch được, bọn chúng không có chỗ nào mà không phải là dị chủng sinh vật bên trong bá chủ.

Đặc hoá kết tinh khối?

Lại xuất hiện vật chất mới tên.

【 đặc hoá kết tinh khối 】: Cao năng vật chất, khả năng lượng ẩn chứa lượng cấp đồng đẳng với trăm viên “Đặc hoá kết tinh”, là Già Lam tinh hệ trung cấp năng lượng tiền tệ, có thể thay thế chín mươi phần trăm nguồn năng lượng tiêu hao, tịnh hóa vương giả cấp dị chủng sinh vật có tỉ lệ thu hoạch được.

Đặc hoá kết tinh, đặc hoá kết tinh khối, đặc hoá kết tinh, đến nơi đây cũng liền hoàn toàn giải Già Lam tận thế nguồn năng lượng tiền tệ.

Có thể càng là hiểu rõ, liền càng là kinh hãi, bá chủ cấp dị chủng sinh vật cường đại cỡ nào Lục Minh không biết, nhưng là chỉ từ đặc hoá kết tinh văn tự miêu tả, cũng đủ để nhìn thấy một góc của băng sơn, cái kia tuyệt không phải hắn hiện tại có khả năng ngóng nhìn sinh vật, thậm chí ngay cả tưởng tượng đều không thể làm được! Thế là nhìn nhìn lại cái kia khoa trương tới cực điểm tiêu hao số lượng, Lục Minh không có chút gì do dự.

“Xác định tiêu hao một lần đặc quyền.”

【 nhắc nhở: Chuyên chúc kỹ “Thăng hoa” thành công thăng hoa đến tầng thứ cao hơn, bởi vì kỹ năng đấy lần đầu xuất hiện, xin vì kỹ năng đấy mệnh danh. 】

Lần đầu xuất hiện?

Chẳng lẽ nói kỹ năng này chỉ có hắn một người thu hoạch qua?

Trầm mặc hai giây, Lục Minh thấp giọng nói: “Chung cực thăng hoa.”

【 nhắc nhở: Chuyên chúc kỹ “Chung cực thăng hoa” mệnh danh thành công. 】

Thoáng chốc, trong đầu có quan hệ thăng hoa tin tức bị hoàn toàn mới nội dung thay thế, đồng thời giao diện thuộc tính bên trong chuyên chúc kỹ một cột cũng từ màu đỏ biến thành lộng lẫy thải sắc.

【 chung cực thăng hoa 】(? ? ? )

Thuộc loại: Chuyên chúc kỹ năng

Hiệu quả: Tiêu hao số lượng nhất định đặc hoá kết tinh, có thể vĩnh cửu tăng lên tùy ý sự vật một hoặc hai phẩm giai, cùng một mục tiêu không thể lặp lại sử dụng.

Sở thuộc đối tượng: 【 Lục Minh 】

Kỹ năng đặc tính: Phẩm cấp siêu việt hạn chế, không cách nào bị cảm thấy, sau khi chết biến mất.

“. . .”

Nhìn thấy kỹ năng đẳng cấp cùng hiệu quả biến hóa, Lục Minh trên mặt không giấu được cuồng hỉ, trong lúc nhất thời ngay cả phía ngoài giòi bọ khóc nỉ non đều trở nên tươi mát êm tai.

Đẳng cấp không cách nào phán đoán, nghênh hợp nhắc nhở bên trong lần đầu xuất hiện.

Hai phẩm giai mang ý nghĩa hạn mức cao nhất tăng cao, một hoặc hai phẩm giai thì mang ý nghĩa lựa chọn linh hoạt đa dạng. Mấu chốt là kỹ năng đặc tính từ sau khi chết chuyển di biến thành sau khi chết biến mất, nói cách khác cái này kỹ có thể chân chính chuyên thuộc về mình, sẽ không lại bị bất luận kẻ nào thu hoạch.

Tuy nói giống như không có gì trứng dùng, nhưng về tâm lý không hiểu nhiều hơn mấy phần thoải mái dễ chịu cảm giác, bị không quan hệ hoặc là đánh giết người thu liễm di sản cái gì, ghét nhất.

Về phần phẩm cấp siêu việt hạn chế không cách nào bị cảm thấy, đại khái là không thể bị nhìn trộm trạng thái.

Còn lại hai lần không tiêu hao sử dụng đặc quyền, trải qua chung cực thăng hoa khổng lồ đại giới tẩy lễ, Lục Minh đối đặc quyền sử dụng đối tượng có minh xác phán định, một chữ, quý!

Không sai, chính là như thế nông cạn.

Tại Lam Tinh nhận định càng quý đồ vật càng tốt có thể sẽ giao trí thông minh thuế.

Nhưng trong tận thế, quý đồ vật tất nhiên có hắn quý đạo lý, đừng hỏi vì cái gì, sinh tồn hoàn cảnh bố trí, trực giác chỗ lấy.

Giấu trong lòng nếm thử tươi mới sức mạnh, Lục Minh đem toàn thân cao thấp có thể thăng hoa sự vật đều nếm thử tính thăng hoa một lần, phát hiện cùng hắn phỏng đoán cơ bản nhất trí, quần áo tạp vật, thăng hoa đại giới cực nhỏ, cơ bản đều tại một viên đặc hoá kết tinh trong phạm vi.

Mà kỹ năng, đặc hoá đẳng cấp loại này tăng cường tự thân lực lượng sự vật, thì cần phải lớn trán kết tinh số lượng.

Cấp E phổ thông đao thuật tiến hành thăng hoa, nhất giai cần tiêu hao mười cái đặc hoá kết tinh, nhị giai thì là một trăm, có thể đem phổ thông đao thuật trực tiếp thăng cấp làm cấp C trác tuyệt đao thuật, cũng gián tiếp thăm dò cấp E kỹ năng đến cấp C kỹ năng chính thức giá trị.

Về phần cấp S cao cấp giám định, thì để hắn rất cảm thấy chấn kinh, bởi vì đem nó thăng hoa hai phẩm cấp đại giới hoàn toàn không thua chuyên chúc kỹ, đạt đến chín mươi vạn dị hoá kết tinh kếch xù đại giới.

Cái này khổng lồ số lượng trực tiếp để hắn quyết định, lần thứ hai không tiêu hao đặc quyền nhất định phải đầu tư tại trên người nó.

【 tích tích tích 】

Ngay tại Lục Minh chuẩn bị tay thăng hoa cao cấp giám định thời điểm, một cái bổ sung màu lam dấu chấm than bưu kiện ô biểu tượng đột nhiên từ giao diện thuộc tính một bên sáng lên. Điểm kích xem xét, biểu hiện khu vực nói chuyện phiếm trong ghi chép có video văn kiện truyền thâu, cũng cáo tri nếu như không cần loại này thông tri, có thể tại kênh thế giới bên trong tiến hành thiết trí.

“Video văn kiện?”

Mở ra khu vực bản khối, nói chuyện phiếm ghi chép phi tốc dâng lên, tất cả mọi người phát biểu không có chỗ nào mà không phải là sợ hãi cùng chấn kinh, trong nháy mắt để Lục Minh cảm thấy trong video cho lớn không đơn giản.

Hắn lật ra nói chuyện phiếm ghi chép, định vị video văn kiện, tuyên bố video chính là tên là làm Bạch Dương nam tử trẻ tuổi, ảnh chân dung nhìn trắng tinh, đoán chừng hai mươi không đến, không có có dư thừa tin tức tăng thêm, chính là đơn độc một cái video.

Lục Minh đem video mở ra, cái thứ nhất ống kính liền là xuyên thấu qua cao tầng cửa sổ quan sát đường đi thị giác, thị giác chính giữa là bốn cái giản dị vũ trang tráng hán. Bọn hắn mặc mấy tầng quần áo, cánh tay cùng trên đùi cũng cột trang phục quấn quanh mà thành hộ cụ, cầm trong tay các loại chặt xương Soru thịt đao cụ.

Lục Minh quét mắt phía sau bọn họ cửa hàng, quả nhiên là nhà thịt tươi cửa hàng, đại khái không có tìm được có thể ăn dùng thịt, mới sẽ muốn lợi dùng vũ khí trong tay nếm thử săn giết cổng giòi bọ, nhất thời không biết là nên hâm mộ mấy người vận khí tốt, vẫn là cảm khái mấy người vận khí chênh lệch.

Một lần nữa trở lại mấy trên thân người, vừa vừa thấy mặt liền khóa chặt một con cự hình giòi bọ triển khai vây công, nhìn ra được kế hoạch một phen, mỗi người đều rơi xuống ngoan thủ.

Giòi bọ trong nháy mắt mình đầy thương tích, dòng máu màu xanh lục không ở phun ra, lại không giống trước đó nhìn thấy chất lỏng màu vàng đồng dạng có tính ăn mòn.

Bởi vậy có thể thấy được, giòi bọ lực phòng ngự cũng không đột xuất, trước đó thấy ăn mòn chất lỏng cũng không phải toàn thân mang theo, có chừng lấy chuyên nghiệp cất đặt túi khí, loại sinh vật này kết cấu, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là có được viễn trình phun ra phương thức công kích.

Chỉ tiếc săn giết quá trình quá mức tấn mãnh, mình đầy thương tích giòi bọ ngay cả phản kích đều không làm ra, liền đã không có động tĩnh.

Nhìn đến đây, Lục Minh đối cự hình giòi bọ có bước đầu phán đoán.

Cồng kềnh, chậm chạp, yếu ớt, thủ đoạn công kích đơn nhất.

Chỉ cần cẩn thận một chút, từng cái nhằm vào, một mình cũng có thể hoàn thành đánh giết.

Nỗi lòng không hiểu thả buông lỏng một chút, ngón tay theo thói quen xẹt qua video, muốn nhìn một chút phía dưới quan sát phản hồi.

(Dương Thiên Nhất: Tại sao có thể như vậy? Vật kia giết không chết sao? )

(Lý Kim Hoa: Bốn người trong nháy mắt liền không có, còn chết được thảm liệt như vậy. )

(Tần Liên: Căn bản không có phần thắng, thứ này căn bản không phải chúng ta có thể chống cự, không có người có thể sống sót. )

Giết không chết? Không có? Có ý tứ gì?

Lục Minh lập tức bên trên lật trở lại video văn kiện, video không có tạm dừng, đập vào mi mắt rõ ràng là vừa mới không có động tĩnh cự hình giòi bọ!

Nó vết thương trên người hoàn toàn khép lại, toàn bộ thân thể cao cao đứng lên, càng quỷ dị chính là, da của nó từ nguyên bản xám trắng biến thành triệt để đỏ sậm! Trong cơ thể không ngừng phồng lên, màu xanh trắng không biết năng lượng tại nó biểu da điên cuồng phun trào.

Bốn người mặt lộ vẻ giật mình ý, quay người liền muốn trốn về cửa hàng, thế nhưng là không chờ bọn hắn động tác, đứng lên cự hình giòi bọ ngang hất lên, tựa như cao su sát qua bút tích, hai tên nam tử nửa người trên trong nháy mắt biến mất, máu tươi vung đầy đất.

Còn lại hai người tại chỗ ngốc trệ, chính là cái này ngẩn ngơ trệ, con kia giòi bọ đột nhiên phun ra giác hút của mình, kia là tựa như vực sâu vết nứt giống như to lớn giác hút, bởi vì là mặt sau thu, Lục Minh không nhìn thấy hoàn chỉnh giác hút bộ dáng, nhưng nó trong nháy mắt bộc phát bắn ra tốc độ cùng lực sát thương đơn giản làm cho người giận sôi, chỉ cần một cái chớp mắt, liền khoét một người trong đó nửa người!

Một người khác cuối cùng từ trước mặt tàn khốc hình tượng bên trong bừng tỉnh, lập tức nhanh chân phi nước đại, nhưng mà giống như Lục Minh liệu nghĩ như vậy, giòi bọ có công kích từ xa! Một ngụm nồng hoàng chất lỏng đem nó trúng đích, huyết hồng hơi nước cùng mắt trần có thể thấy ăn mòn biến hóa từ người kia bên ngoài thân bốc lên hiển hiện, kịch liệt đau nhức sinh ra kích thích để hắn tại mặt đất thảm liệt tru lên lăn lộn, mấy số lượng thời gian đã không động đậy được nữa.

Toàn bộ phản sát quá trình ngay cả mười giây cũng chưa tới, mà người cuối cùng thanh âm lại hấp dẫn càng nhiều giòi bọ, một lát không đến căn này hàng thịt phía trước liền bị giòi bọ chất đầy, mà những người kia tàn chi, rất nhanh liền bị giòi bọ từng bước xâm chiếm hầu như không còn.