Chương 06: Chung cực thăng hoa, chân lý chi nhãn

Video đến đây đã kết thúc, mãnh liệt đánh vào thị giác để Lục Minh có cảm giác hôn mê.

Rõ ràng trong điện ảnh hình tượng lại thế nào huyết tinh tàn nhẫn hắn đều có thể tiếp nhận, có thể trực quan nhìn thấy chân nhân tử vong vẫn là để hắn tim đập nhanh hơn, vị toan cuồn cuộn.

Theo bản năng bịt lại miệng mũi, nuốt nước bọt áp chế buồn nôn, bình tĩnh mười mấy giây mới đưa triệu chứng giảm bớt một điểm.

Bây giờ không phải là già mồm thời điểm, hắn bỏ qua giòi bọ phục sinh cái kia đoạn nội dung, nhất định phải đem cái kia đoạn một lần nữa quan sát một lần.

Thế là hai mắt nhắm lại, hít sâu hai lần, lần nữa ấn mở video đem thanh tiến độ kéo đến bốn người loạn đao chém chết giòi bọ một khắc này.

Người cầm đầu đưa tay chuẩn bị thu thập thi thể, giòi bọ vết thương trên người chỗ đột nhiên toát ra vô số mầm thịt bắt đầu dây dưa dính hợp.

Ngắn ngủi năm giây, mình đầy thương tích trùng thân thể liền khôi phục được lông tóc không hao tổn trạng thái.

Không động đậy được nữa giòi bọ cũng biến thành vô cùng sinh động, lam năng lượng màu trắng tại trùng thân thể bên trong phun trào, làn da cũng từ xám trắng biến thành đỏ sậm, tiếp theo sưu nhưng lăng lập, cảm giác áp bách trực tiếp kéo căng!

Nội dung phía sau chính là phản sát quá trình, Lục Minh không có hai lần quan sát dục vọng, dù sao cái kia tầm mười giây hình tượng khắc sâu ấn tượng, trong thời gian ngắn căn bản vung đi không được.

Tạm dừng video, nhìn chằm chằm giòi bọ, Lục Minh tò mò cấp tốc tăng vọt, nếu như có thể giám định, nếu như có thể giám định nói. . .

Ai ngờ theo Lục Minh giám định suy nghĩ càng ngày càng mãnh liệt, giòi bọ bên ngoài thân lập tức xuất hiện màu lam hình dáng, không sai, kia là giám định ý thức phát động lúc mới có thể tạo ra khóa chặt hiệu quả, đến tận đây hắn mới hiểu được, nguyên lai không cần trực diện sự vật, chỉ cần có thể trực quan quan sát được sự vật bản thể, cho dù là hình ảnh cùng ảnh chụp, cũng có thể hoàn thành giám định kết quả!

“Giám định!”

Không có chút gì do dự, Lục Minh lập tức sử dụng giám định.

【 liêm kiêu ấu trùng 】(cấp E)

Thuộc loại: Trùng hệ dị chủng

Nói rõ: Cấp E tinh anh dị chủng liêm kiêu ấu trùng hình thái, không phải phản kích trạng thái lưu hành một thời động chậm chạp, phương thức công kích đơn nhất, một khi nhận công kích liền sẽ tiến vào “Ngang nhiên” trạng thái, tiến công muốn sẽ trở nên cực kỳ cường thịnh, thân hình cũng sẽ từ nằm rạp cải thành đứng thẳng, đồng thời lộ ra dữ tợn khoang miệng, gia tăng lực áp bách cùng thủ đoạn công kích.

Phương thức công kích: Đem giác hút bắn ra thể khoang, trực tiếp cắn xé con mồi 【 mãnh cắn 】, cùng đè ép dạ dày, phun ra cao tính ăn mòn vị toan 【 a-xít đậm đặc phun ra 】.

“Liêm kiêu ấu trùng. . .”

Nghe chính là rất có lực sát thương chủng tộc, đáng tiếc cho dù kỹ càng đến tận đây, cũng không có nửa điểm đề cập liêm kiêu ấu trùng nhược điểm.

Nhưng là chỉ cần là sinh vật, liền không khả năng không có nhược điểm.

Như vậy vấn đề chỉ có một cái, giám định đẳng cấp không đủ.

Mắt nhìn giao diện thuộc tính bên trên cao cấp giám định, Lục Minh mặc niệm: “Chung cực thăng hoa.”

【 nhắc nhở: Mời lựa chọn thăng hoa phẩm giai, nhị giai / nhất giai 】

“Nhị giai.”

【 nhắc nhở: Thăng hoa cấp S kỹ năng “Cao cấp kiên định” cần tiêu hao 90 vạn “Đặc hoá kết tinh”, ngài có hai lần không tiêu hao đặc quyền, xác định tiêu hao một lần đặc quyền đem cấp S kỹ năng “Cao cấp giám định” tăng lên hai phẩm giai? 】

【 xác định (tiêu hao chín mươi vạn đặc hoá kết tinh) 】

【 xác định (tiêu hao một lần không tiêu hao đặc quyền) 】

【 hủy bỏ 】

“Xác định tiêu hao một lần đặc quyền.”

【 nhắc nhở: Cấp S kỹ năng “Cao cấp giám định” thành công thăng hoa đến tầng thứ cao hơn, bởi vì kỹ năng đấy lần đầu xuất hiện, xin vì kỹ năng đấy mệnh danh. 】

Lại là lần đầu xuất hiện, xem ra hai lần thăng hoa để hai cái kỹ có thể đột phá nguyên bản cực hạn, cái kia không trúng tuyển hai một thanh?

“Chân lý chi nhãn!”

【 nhắc nhở: Kỹ năng “Chân lý chi nhãn” mệnh danh thành công, kỹ năng đấy cưỡng chế chuyển hóa làm chuyên chúc kỹ. 】

Chỉ gặp cao cấp giám định tên một trận biến hóa, hóa thành cùng chung cực thăng hoa đồng dạng lộng lẫy thất thải, đồng thời thay đổi vì chuyên chúc kỹ năng.

Ấn mở xem xét.

【 chân lý chi nhãn 】(? ? ? )

Thuộc loại: Chuyên chúc kỹ năng

Nói rõ: Sử dụng lúc có thể đọc đến mục tiêu vật tin tức.

Tác dụng phạm vi: Cá thể, không gian.

Tin tức thu hoạch trình độ: Cực hạn kỹ càng.

Sở thuộc mục tiêu: 【 Lục Minh 】

Kỹ năng đặc tính: Phẩm cấp siêu việt hạn chế, không cách nào bị bất luận ngoại lực gì cảm thấy, sau khi chết biến mất.

Phương pháp sử dụng cùng cao cấp giám định không có khác nhau, nhưng ở giám định phạm vi cùng tin tức thu hoạch trình độ bên trên có cự đại đột phá.

Không gian giám định sau đó xen vào nữa, hiện nay ưu tiên nhất chính là biết rõ ràng liêm kiêu ấu trùng nhược điểm.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Minh một lần nữa khóa chặt trong video liêm kiêu ấu trùng.

“Giám định!”

Giờ khắc này, Lục Minh chính mình cũng không có phát giác, chân lý chi nhãn sử dụng đồng thời, cặp mắt của hắn lặng yên ở giữa từ màu đen chuyển hóa làm rực rỡ kim!

【 liêm kiêu ấu trùng 】(cấp E phổ thông)

Thuộc loại: Trùng hệ dị chủng

Nói rõ: Cấp E tinh anh dị chủng liêm kiêu ấu trùng hình thái, không phải phản kích trạng thái lưu hành một thời động chậm chạp, một khi nhận công kích liền sẽ tiến vào “Ngang nhiên” trạng thái, tiến công muốn sẽ trở nên cực kỳ cường thịnh, thân hình cũng sẽ từ nằm rạp cải thành đứng thẳng trạng thái, đồng thời lộ ra to lớn khoang miệng, gia tăng lực áp bách cùng thủ đoạn công kích, thôn phệ con mồi về sau, nếu như năng lượng sung túc, liền sẽ ngay tại chỗ kén hóa, tiến vào giai đoạn tiến hóa, đến lúc đó khu vực bên trong tất cả ấu trùng đều sẽ tự phát tiến vào “Ngang nhiên” trạng thái, kiệt lực bảo hộ ở trùng kén bên người, tiến công hết thảy tộc bên ngoài sinh vật, cho đến trùng kén thành công tiến hóa làm dừng; nếu như thôn phệ con mồi sau năng lượng không đủ, liền sẽ tại ấu trùng bên ngoài cơ thể sinh trưởng đi săn vật bộ phận tứ chi, dùng để tăng phúc tự thân chiến lực.

Phương thức công kích: Đem giác hút bắn ra thể khoang, trực tiếp thôn phệ con mồi 【 mãnh cắn 】, cùng đè ép dạ dày, phun ra cao tính ăn mòn vị toan 【 a-xít đậm đặc phun ra 】.

Đặc tính: Có được dù cho bị tháo thành tám khối cũng có thể cấp tốc chữa trị 【 trung cấp tái sinh 】.

Nhược điểm: 【 hạch thể 】, chỉ cần đánh nát nó ấu trùng thể nội hạch thể, liền có thể trực tiếp đem nó tiêu diệt, đáng nhắc tới chính là, liêm kiêu ấu trùng so bất luận cái gì giống loài đều muốn rõ ràng nhược điểm của mình, cũng hiểu biết tự mình da thịt cực kì yếu ớt, cho nên mỗi cái liêm kiêu ấu trùng đang sinh ra lúc đều sẽ tự phát sửa chữa hạch tư thế đưa, đến mức mỗi cái ấu trùng hạch tư thế đưa đều không cố định, nhưng hạch thể là năng lượng của bọn nó trung tâm, chỉ cần quan sát ấu trùng bên ngoài thân năng lượng phun trào đầu nguồn, liền có thể đánh giá ra hạch thể chân chính ở tại.

“Hạch thể. . .”

Cực hạn kỹ càng thật không lừa ta, kể từ đó, hắn không nói có dẫn trước toàn bộ Già Lam thế giới ưu thế, chí ít chiếm cứ thê đội thứ nhất tiên cơ, lại thêm vô cùng cường đại thăng hoa kỹ năng, tương lai làm sao không dám nói thẳng, trước mắt sinh tồn tuyệt không phải việc khó.

Ánh mắt từ giám định tin tức trở về đến video văn kiện bên trong, Lục Minh ngạc nhiên phát hiện, trong video tất cả liêm kiêu ấu trùng thể nội đều lóe ra một đạo điểm sáng màu đỏ!

Điểm sáng này to bằng nắm đấm trẻ con, mỗi cái điểm sáng vị trí đều có rõ ràng khác biệt, không hề nghi ngờ, đó chính là hạch thể ở tại, chẳng lẽ nói chân lý chi nhãn chẳng những có thể giám định ra nhược điểm, còn có thể trực quan đem nhược điểm vị trí tinh chuẩn tiêu xuất? !

Suy nghĩ một khi hiển hiện, Lục Minh vui mừng vạn phần, trước đó coi như biết nhược điểm cũng cần tự hành phán đoán, hiện tại trực tiếp cho ngươi tiêu xuất đến, chẳng phải là cùng cấp bật hack?

Cũng không nén được nữa cuồng hỉ, lại tại một lát sau trấn định, phụ trợ đến cùng là phụ trợ, thực lực bản thân vẫn như cũ là không cách nào thay thế phần cứng, có thể nhìn thấy không có nghĩa là có thể một kích trúng đích, tuyệt đối không nên bị vận khí choáng váng đầu óc, cẩn thận vĩnh viễn là nguy cơ tổ tông.