Chương 08: Nhằm vào phát động công năng

Ngoài cửa khóc nỉ non này nằm kia lên.

Mới vào cửa hàng thời điểm bên ngoài chỉ có ba con liêm kiêu ấu trùng.

Hiện tại mấy mười phút trôi qua, thế cục đã không rõ ràng lắm.

Chỉ từ thanh âm phân biệt, ấu trùng số lượng sợ là chỉ tăng không giảm.

Cũng may trải qua Trần Hải “Thả một con tiến đến” ngôn từ dẫn dắt, Lục Minh cũng đối đánh giết ấu trùng có minh xác quy hoạch.

Tiệm sửa chữa đại môn hết thảy hai tầng, ngoại tầng là trên dưới chốt mở cánh cửa xếp, tầng bên trong là trong ngoài khép mở cửa thủy tinh.

Nếu như hắn đem cửa thủy tinh may mở ra đến ấu trùng có thể tiến lớn nhỏ, lại lấy liên khóa khí cụ cố định kẹt chết, cuối cùng đem cánh cửa xếp dâng lên đến ấu trùng vừa lúc tiến vào độ cao.

Liền có thể hoàn thành một lần chỉ cho phép một con liêm kiêu ấu trùng thông qua giản dị hạn chế cửa.

Đến lúc đó hắn đứng lên cái ghế mai phục tại cửa thủy tinh một bên, chỉ chờ ấu trùng tiến vào, liền có thể mượn nhờ tự thân trọng lượng cùng hạ lạc quán tính, đem khảm đao đâm vào ấu trùng thân thể, phá hư hạch thể, hoàn thành đánh giết.

Đương nhiên, đây là viết xong kịch bản, muốn thực hành lên là như thế thuận hoạt, còn muốn cân nhắc có hay không biến số xuất hiện.

Nhất cơ bản cũng là cửa thủy tinh nhịn tạo trình độ.

Vạn nhất ấu trùng không đi đường thường lung tung va chạm, khiến cửa thủy tinh trực tiếp vỡ vụn hoặc là sụp đổ, vậy hắn liền phải đối mặt cực kỳ hiểm ác tình huống.

Nhưng mà thời gian không chờ hắn, dung không được lo trước lo sau, chỉ có thể mau chóng đi làm.

Mượn nhờ thùng dụng cụ bên trong cái vặn vít cùng tay quay, phối hợp liên khóa chặt định cửa thủy tinh may.

Gỡ xuống mấy cây số liệu tuyến vặn thành dây thừng bao lấy cánh cửa xếp bắt tay.

Thử một chút số liệu thừng bằng sợi bông tác sức thừa nhận, cảm giác không có vấn đề về sau, chuyển đến cái ghế đứng ở phía trên, dùng sức đem cánh cửa xếp kéo ra một vết nứt.

Soạt!

Mặc dù hắn đã mọi loại cẩn thận, cánh cửa xếp tiếng ma sát vang vẫn là mười phần đột xuất.

Ngoài cửa khóc nỉ non im bặt mà dừng, ngay sau đó chính là va chạm cánh cửa xếp loảng xoảng giòn vang.

Thất sách.

Có thể hắn không muốn lùi bước, dù sao làm sao kéo đều sẽ có âm thanh, không bằng vò đã mẻ không sợ rơi quả quyết một điểm.

Vì không cho va chạm trở nên kịch liệt hơn, Lục Minh ra sức đem cánh cửa xếp kéo lại nửa Mễ Cao độ, vừa lúc thỏa mãn ấu trùng tiến vào.

Trong khoảnh khắc, xông vào mũi hôi thối nương theo lấy to mọng ấu trùng một đầu đâm vào.

Nói thật, dù cho làm xong chuẩn bị tâm lý, trực diện dị chủng lúc vẫn như cũ lệnh hắn tim đập nhanh hơn, tuyến thượng thận tiêu thăng!

“Giám định.”

Ngừng thở, hất ra nội tâm sợ hãi, Lục Minh yên lặng mở ra chân lý chi nhãn.

Cái thứ nhất xông vào trong đó liêm kiêu ấu trùng nhược điểm hoàn toàn bại lộ, rất là giảo hoạt, giấu ở phần bụng dưới đáy, từ trên hướng xuống đâm, rất tiếp cận khảm đao cực hạn chiều dài, một cái sơ sẩy có thể sẽ sờ không đụng tới, cần muốn tiến hành bổ đao xử lý.

Bất quá bổ đao liền bổ đao đi, bằng không thì còn có thể làm sao? Cửa đều mở, không có có đường lui.

Do dự nửa giây, Lục Minh dựng thẳng đao rơi xuống, cả người trọng lượng đặt ở trên chuôi đao, chỉ nghe phốc thử một tiếng, lục sắc dịch thể bắn tung toé mà ra, lưỡi đao tận rễ không có vào ấu trùng thể nội, tinh chuẩn đâm trúng điểm sáng ở tại.

Răng rắc.

Thanh thúy vỡ tan âm thanh truyền vào bên tai, to mọng ấu trùng ầm vang đổ sụp, vừa mới còn sức sống bắn ra bốn phía dị chủng sinh vật đảo mắt hóa thành thi thể lạnh băng.

Một kích thuấn sát, không có có ngoài ý muốn, phổ thông đao thuật tương đương ra sức.

Lại nói cái này da cũng xác thực yếu ớt, làm sao mỡ cực dày, lại ấu trùng có khẩn cấp tránh hiểm tiềm thức, lưỡi đao đâm vào trong nháy mắt rõ ràng cảm giác được lực ma sát gia tăng mãnh liệt, hẳn là đè ép cơ bắp bố trí, may mắn sử dụng toàn lực, nếu không đâm vào thời điểm hơi bị ngăn cản cản mấy phần, lưỡi đao liền sờ không tới hạch tư thế đưa, đằng sau nhưng chính là “Ngang nhiên” trạng thái ấu trùng biểu diễn thời khắc.

Rút ra khảm đao, mang ra lục sắc dịch thể, may mắn bên trong Lục Minh không có vội vã thu thập thi thể.

Đằng sau còn có ba con ấu trùng chính hướng bên trong chen, nếu không phải cái này ấu trùng thi thể ngăn chặn, cái thứ hai ấu trùng nhất định theo nhau mà tới.

Thật sâu hơi thở, Lục Minh một lần nữa đứng lên ghế da, nắm chặt khảm đao đồng thời nhìn thoáng qua khảm đao tin tức, tiếp lấy hít sâu một hơi.

Độ bền: 70/100

Vẻn vẹn chém giết một lần ấu trùng, khảm đao bền bỉ ròng rã rơi mất 10 điểm!

Tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ nói hạch tư thế tại dưới phần bụng phương, thẳng đâm xuống sẽ trước trải qua dạ dày, dẫn đến lưỡi đao bị a-xít đậm đặc dịch vị ăn mòn?

Thảng nếu thật sự là như thế, cái kia khảm đao phẩm cấp nhất định phải tranh thủ thời gian tăng lên, bằng không thì làm đến đằng sau không có vũ khí coi như kéo cự hông.

“Thu thập!”

Khóa chặt thi thể, trầm giọng mặc niệm, ấu trùng thi thể trống rỗng phân giải, chỉ lưu lại một bãi nồng hoàng vết tích chứng minh nó từng tồn tại.

【 thành công thu thập liêm kiêu ấu trùng thi thể, thu hoạch được đặc hoá kết tinh *1, cao độ tinh khiết dị chủng lòng trắng trứng *1 】

Rất tốt, vận khí không tệ, lấy được một viên đặc hoá kết tinh, về phần cao độ tinh khiết dị chủng lòng trắng trứng là cái gì, Lục Minh căn bản không rảnh đi nhìn, bởi vì cái thứ hai liêm kiêu ấu trùng đã vọt vào.

“Giám định!”

Hạch thể bại lộ, lần này vẫn như cũ là tại phần bụng tới gần đáy, đã nói xong không giống chứ? Liền lệch như vậy ném một cái ném cũng coi như sao? Tuân thủ một chút tự mình quái vật thiết lập không tốt sao? Có thể hay không có chút cá tính? Tỉ như thả lên đỉnh đầu, chết được cũng nhanh lên, bao nhiêu thuận tiện?

Âm thầm nhả rãnh, Lục Minh lập lại chiêu cũ, có lần thứ nhất thuấn sát kinh nghiệm, lần thứ hai rõ ràng trấn tĩnh rất nhiều, trọng yếu nhất chính là phổ thông đao thuật cho dũng khí cùng tự tin.

Lưỡi đao rớt xuống, dịch thể phun ra, hạch thể vỡ tan, toàn bộ quá trình một mạch mà thành, không có nửa phần cản trở.

Duy nhất để hắn cảm thấy bất đắc dĩ là, khảm đao lại rơi mất 10 điểm bền bỉ.

60/100, khoảng cách quyển lưỡi đao đại quan chỉ còn hai con ấu trùng.

Cũng may quyển lưỡi đao không có nghĩa là không thể đâm thẳng, huống chi khoảng cách thăng hoa khảm đao đặc hoá kết tinh chỉ kém một viên.

Vận khí tốt cái này sóng thu thập trực tiếp có thể thay đổi trực đao.

Trở lại trên ghế, khóa chặt liêm kiêu ấu trùng thi thể.

“Thu thập!”

【 thành công thu thập liêm kiêu ấu trùng thi thể, thu hoạch được cao độ tinh khiết dị chủng lòng trắng trứng *1 】

“. . .”

Có chút im lặng, cái thứ hai vậy mà không cho kết tinh.

Phiền muộn là có, nhưng quay đầu ngẫm lại tự mình bắt đầu lấy được chỗ tốt, tựa hồ lại có chút thoải mái.

Nỗi lòng khôi phục lại bình tĩnh, cái thứ ba liêm kiêu ấu trùng theo sát phía sau bò vào.

“Giám định.”

Rất tốt, tựa như nghe được hắn phản hồi, lần này ấu trùng hạch thể thật đúng là giấu ở đầu.

Không thông qua dạ dày, đối khảm đao tất nhiên hữu hảo, mà lại đầu mỡ cũng không nhiều, hoàn toàn không cần sử dụng đâm thẳng loại này ỷ lại trúng đích đánh giết phương thức.

Hạ lạc, vung tay, một đao chém xuống, ấu trùng đầu lâu tính cả hạch thể cùng nhau bổ ra.

Xem xét khảm đao tình trạng, bền bỉ vẻn vẹn rơi mất 2 điểm, thực chùy vị toan ăn mòn chính là hãm hại độ bền đầu nguồn.

Nhìn lại khe cửa, chỉ còn cuối cùng một con ấu trùng, đồng thời không biết phải chăng là mắt thấy quá nhiều huynh đệ tỷ muội thương vong, sinh động trình độ bạo tăng, lại giẫm lên đồng tộc thi thể trực tiếp bò vào.

Lục Minh cũng không quen, trước đó ngươi có đồng bạn, hắn nhất định phải tách ra giải quyết, hiện tại vẻn vẹn ngươi một cái, hắn còn có cái gì phải sợ? Làm liền xong rồi.

Giám định thu thập đồng thời rơi xuống.

Thi thể phân giải hóa thành một phần cao độ tinh khiết dị chủng lòng trắng trứng.

Không sai, lại không xuất hiện đặc hoá kết tinh.

Mà giẫm đạp đồng loại thi thể liêm kiêu ấu trùng bị Lục Minh một trận thao tác tại chỗ đạp không, thẳng tắp rơi xuống.

Thừa dịp ấu trùng đột nhiên rơi xuống vắng vẻ, Lục Minh tiến lên một bước đâm vào cái cổ, đâm rách ở vào phần gáy chỗ trí mạng hạch thể, chấm dứt tính mạng của nó.

Đến tận đây, chiếm cứ tại tiệm sửa chữa cổng bốn cái dị chủng toàn bộ đánh giết.

“Thu thập.”

【 thành công thu thập liêm kiêu ấu trùng thi thể, thu hoạch được đặc hoá kết tinh *1, cao độ tinh khiết dị chủng lòng trắng trứng *1 】

Kinh lịch hai vòng thất vọng, cái thứ hai đặc hoá kết tinh rốt cục tiến đến, chỉ là Lục Minh nhưng lại không có trong tưởng tượng vui vẻ như vậy.

Hắn chậm rãi quan bế cánh cửa xếp, lại đem cửa thủy tinh buộc chặt, lập tức trở lại trước đó dựa biểu hiện ra tủ bên cạnh bình phục nỗi lòng.

Thẳng đến cả người hòa hoãn xuống tới, lúc này mới mở ra không gian bọc hành lý.

Thả mắt nhìn đi, thứ ba cách bên trong đặt vào một viên óng ánh sáng long lanh, lam quang mờ mịt hình thoi kết tinh.

Lấy ra sau lớn nhỏ chỉ có lớn bằng ngón cái, vào tay có bình thản ấm áp xúc cảm, đặt ở lòng bàn tay nhấp nhô, lại phát ra điểm điểm tinh bụi.

Mộng ảo, kỳ dị, lại mang có một chút thê mỹ.

Đây là hắn làm nhân loại giác quan bình phán.

Đáng tiếc bốn cái liền sản xuất hai cái, tỉ lệ chỉ có năm mươi phần trăm.

Đổi lại người khác, không rõ ràng đặc hoá kết tinh lượng tiêu hao, năm mươi phần trăm cũng coi như có thể.

Có thể hắn người mang chung cực thăng hoa loại này nuốt vàng cự thú, năm mươi phần trăm quả thực có chút không đáng chú ý, trừ phi phong tỏa kỹ năng không tái sử dụng, bằng không hắn tiêu hao vĩnh viễn so người khác khổng lồ vô số lần.

Có lẽ về sau có thể săn giết dị chủng nhiều người, có thể lợi dụng hãng giao dịch buôn bán thăng hoa đạo cụ đại lượng kiếm lấy.

Hiện tại tất cả mọi người một nghèo hai trắng, ngay cả sống sót cũng thành vấn đề.

Không đến tuyệt vọng thời khắc, ai sẽ đem cường hóa thực lực bản thân đặc hoá kết tinh lấy ra buôn bán?

Theo dựa vào chính mình thực sự quá mệt mỏi, mặt đen một điểm nói không chừng giết tới mười con đều sinh không ra được hai cái, cái kia cũng không phải là hắn muốn trạng thái.

Thế là hắn liền suy nghĩ, có thể hay không lợi dụng chung cực thăng hoa nhằm vào cái nào đó điểm đến đề cao đặc hoá kết tinh sản xuất tỉ lệ?

Trực tiếp thăng hoa dị chủng?

Trên lý luận có thể thực hiện, dị chủng sinh vật phẩm cấp càng cao, sản xuất đồ vật khẳng định càng hi hữu, phổ thông sản xuất cũng sẽ biến cao.

Nhưng này tựa như là bại não hành vi, nếu như không có nghiền ép một đến hai cái giai cấp cá nhân thực lực, chết được nhất định sẽ là chính mình.

Chỗ để làm sản xuất đầu nguồn dị chủng sinh vật tạm thời không thể nhằm vào.

Vậy nếu như không thể nhằm vào sản xuất đầu nguồn, có thể hay không nhằm vào phát động sản xuất công năng?

Tỉ như cái này. . . 【 thu thập 】.