Chương 04: Ta lựa chọn thăng hoa “Thăng hoa “

“May mắn đại lễ?”

Thiên địa lương tâm, hắn nhưng là hàng thật giá thật không phải tù, siêu thị lâu dài tham dự thưởng, trò chơi rút thẻ giữ gốc nhà giàu, tiến vào cái tận thế còn cải thiện huyết thống?

Lục Minh ngẩn ra ba giây, đột nhiên nhảy ra một cái nhắc nhở:

【 kiểm trắc đến thần bí hộp quà, mở ra thu hoạch được ba lần rút thưởng cơ hội, phải chăng lập tức mở ra? Như tuyển không, im lặng nhận cự tuyệt hộp quà, hộp quà đem ngẫu nhiên chuyển tặng một vị người may mắn 】

?

Chuyển tặng?

Cái này có tuyển? !

“Lập tức mở ra.”

【 chúc mừng ngài thu hoạch được ba lần rút thưởng cơ hội, phần thưởng đem từ 【 vật tư 】 【 kỹ năng 】 【 binh khí 】 【 đặc thù đạo cụ 】 bốn cái thuộc loại bên trong ngẫu nhiên rút ra một cái, ba lần rút ra giữ gốc một lần cao cấp ban thưởng, mời lựa chọn rút ra phương thức, (đơn rút)/(tam liên rút) 】

“Tam liên rút.”

【 chúc mừng ngài thu hoạch được cấp S kỹ năng “Cao cấp giám định” 】

【 chúc mừng ngài thu hoạch được cấp E kỹ năng “Phổ thông đao thuật” 】

【 chúc mừng ngài thu hoạch được chuyên chúc kỹ năng “Thăng hoa” 】

Cái này. . . Đâm kỹ năng ổ?

Kỹ năng tam liên, ngoại trừ một cái cấp E màu xám kỹ năng, còn lại hai cái một cái so một cái hi hữu!

Xoát!

Kinh hỉ ở giữa, hộp quà phân giải, lại trên không trung một lần nữa ngưng kết, hóa thành một xám, một kim, đỏ lên ba viên quang đoàn hướng hắn cấp tốc bay tới, cảm nhận có chút thần kỳ, vốn định hiện ra một chút nhân loại cực hạn phản ứng, có ý thức tránh một chút, nhưng thân thể không kịp động liền bị ba viên quang đoàn trực tiếp trúng đích.

【 thành công tập được cấp S kỹ năng “Cao cấp giám định” 】

【 thành công tập được cấp E kỹ năng “Phổ thông đao thuật” 】

【 thành công tập được chuyên chúc kỹ năng “Thăng hoa” 】

Thoáng chốc, trong đầu nhiều vô số không nói rõ tin tức.

Tranh thủ thời gian ấn mở giao diện thuộc tính, tin tức quả nhiên sản sinh biến hóa.

Tính danh: Lục Minh

Giới tính: Nam

Số hiệu: 66666

Tuổi tác: 24

Đặc hoá đẳng cấp: Sơ cấp binh sĩ

Thông dùng công năng: 【 thu thập 】 【 kênh thế giới 】 【 hãng giao dịch 】 【 không gian bọc hành lý 】

Kỹ năng: 【 phổ thông đao thuật (cấp E) 】 【 cao cấp giám định (cấp S) 】 【 thăng hoa (chuyên chúc) 】

Lập tức mở ra kỹ năng tin tức, trình tự tự nhiên muốn từ hi hữu nhất bắt đầu.

【 thăng hoa 】(không có phẩm cấp cấp)

Thuộc loại: Chuyên chúc kỹ năng

Hiệu quả: Tiêu hao số lượng nhất định đặc hoá kết tinh, có thể vĩnh cửu tăng lên tùy ý sự vật một phẩm giai, cùng một mục tiêu không thể lặp lại sử dụng.

Sở thuộc đối tượng: 【 Lục Minh 】

Kỹ năng đặc tính: Sau khi chết chuyển di.

“. . .”

Xem hết kỹ năng hiệu quả miêu tả, Lục Minh chỉ cảm thấy huyết dịch đều đang sôi trào.

Tăng lên tùy ý sự vật một phẩm giai, ý vị này bất kỳ cái gì sự vật cầm tới trong tay của hắn, đều sẽ hướng về càng cao hơn một cấp tiến hóa thăng hoa, tỉ như cái kia bình 500ml nước lọc.

Nghĩ tới đây, Lục Minh trực tiếp lấy ra cái kia bình 500ml nước lọc, nắm chặt mặc niệm: “Thăng hoa!”

Xoát!

【 nhắc nhở, thăng hoa 500ml nước lọc cần tiêu hao 1 mai đặc hoá kết tinh, lần đầu sử dụng chuyên chúc kỹ có thể thu được ba lần không tiêu hao đặc quyền, xác định tiêu hao một lần không tiêu hao đặc quyền đem 500ml nước lọc thăng hoa vì 500ml nhiều chức năng vận động đồ uống? 】

【 xác định (sử dụng một viên đặc hoá kết tinh) 】

【 xác định (sử dụng một lần không tiêu hao đặc quyền) 】

【 hủy bỏ 】

Ba lần không tiêu hao đặc quyền?

Nhìn chằm chằm xác định bên trong tiêu hao đặc quyền tuyển hạng, Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Thì ra là thế, lo lắng ngay từ đầu liền sử dụng đặc hoá kết tinh yêu cầu quá cao, cho nên cho dùng thử cơ hội, vẫn rất nhân tính hóa.

Nhưng là như thế này, đem đặc quyền dùng tại chỉ trị giá một viên đặc hoá kết tinh nước lọc bên trên liền quá ngu xuẩn, tự nhiên dùng để triệt tiêu kếch xù đại giới mới tính lợi ích thực tế. Nhất là tăng thực lực lên tuyển hạng, dù sao đồ ăn ăn liền không có, mà có được thực lực liền sẽ có được liên tục không ngừng đồ ăn.

Rõ ràng điểm ấy, Lục Minh lập tức hủy bỏ rơi thăng hoa nước lọc tuyển hạng, bất quá tại hủy bỏ trước đó, ngoài ý muốn phát hiện thăng hoa tuyển hạng bên trong công năng đồ uống có thể xem xét tin tức.

Điểm kích xem xét.

【500ml nhiều chức năng đồ uống 】

Thuộc loại: Cấp hai đồ uống.

Hiệu dụng: Chứa phong phú năng lượng vật chất, vẻn vẹn 100ml liền có thể đồng thời giải trừ mất nước, không còn chút sức lực nào, suy yếu các loại cường độ thấp mặt trái triệu chứng.

Bảo đảm chất lượng kỳ: Ba năm.

Vô luận công hiệu vẫn là bảo đảm chất lượng kỳ đều ngoài ý liệu cường đại, cùng Lam Tinh bên trên vận động đồ uống hoàn toàn không phải một cái sự vật, càng không phải là phổ thông nước lọc chỗ có thể sánh được, bởi vậy có thể thấy được, cấp hai đồ uống thu hoạch độ khó tất nhiên không nhỏ, thậm chí chỉ có mở ra vật tư rương mới có thể thu được.

Càng làm cho hắn vui mừng là, thăng hoa kỹ năng quá tri kỷ, tuy nói cấp hai vật phẩm nhất định trội hơn cấp một vật phẩm, nhưng đang thăng hoa trước đó có thể hay không được biết tin tức cặn kẽ có ý nghĩa cực kỳ quan trọng.

Ưu thế lớn nhất chính là cung cấp so sánh, đồng dạng cấp một vật tư nước lọc cùng lương khô, nếu như một bình đồ uống liền có thể đồng thời giải quyết mất nước cùng không còn chút sức lực nào trạng thái, như vậy thăng hoa chắc bụng đồ ăn ưu tiên cấp liền muốn thấp hơn một bậc.

Lại tỉ như thăng hoa hai chủng loại hình tương tự vũ khí, hoặc là thăng hoa lúc xuất hiện nhiều loại lựa chọn, tin tức cặn kẽ tầm quan trọng liền sẽ càng thêm nổi bật.

Đây là không hề nghi ngờ thần kỹ, đáng giá xâm nhập nghiên cứu một phen, bất quá nghiệm chứng ý nghĩ cũng không nóng nảy, đem mặt khác hai cái kỹ năng xem hết lại nói.

Chuyển hướng thứ hai cái kỹ năng, lựa chọn xem xét.

【 cao cấp giám định 】(cấp S)

Thuộc loại: Phụ trợ kỹ năng

Nói rõ: Sử dụng lúc có thể đọc đến mục tiêu vật tin tức.

Tác dụng phạm vi: Cá thể.

Tin tức thu hoạch trình độ: Tương đối kỹ càng.

Phương pháp sử dụng không nói, nhưng là trong đầu đã có cực kì rõ ràng sử dụng khái niệm.

Phóng thích giám định ý nghĩ, ánh mắt rảo qua vạn vật đều sẽ hiển hiện một tầng màu lam hình dáng, khóa chặt sau chỉ cần trong lòng mặc niệm giám định hai chữ, liền có thể sử dụng kỹ năng đọc đến vật phẩm tin tức cặn kẽ.

“Giám định!”

Chằm chằm lên trước mặt pha lê biểu hiện ra tủ, phóng thích cao cấp giám định, một chuỗi tin tức ánh vào trong óc.

【 cũ nát tinh huy bài pha lê tủ trưng bày 】

Tin tức: Có chút niên hạn biểu hiện ra tủ, sản xuất tại tinh huy biểu hiện ra tủ gia công nhà máy, sau bị sáng tạo điện thoại mới tiệm sửa chữa chủ bành cách mua sắm, trước mắt đã tới báo hỏng biên giới.

Xác thực so khá tỉ mỉ, ngay cả sản xuất nhà máy cùng người mua danh xưng đều có thể thu hoạch, tác dụng vô cùng rõ ràng, hắn thấy, giám định kỹ năng dù cho không cách nào tại hi hữu độ bên trên cùng chuyên chúc kỹ so sánh, hiệu dụng cũng tuyệt không thua ở chuyên chúc kỹ, nhất là tại cái này không biết tận thế bên trong, có thể xưng chân lý chi nhãn. Đáng tiếc hiện tại không dám thò đầu ra, bằng không thì có thể giám định một chút giòi bọ dị chủng, nhìn xem có thể hay không thấy rõ một chút tin tức hữu dụng, tỷ như tập tính, đặc điểm, hay là phương thức công kích.

Thở một hơi thật dài, Lục Minh tiếp tục xem xét hạng thứ ba kỹ năng phổ thông đao thuật.

【 phổ thông đao thuật 】(cấp E)

Thuộc loại: Chiến đấu kỹ năng

Hiệu quả: Sơ bộ nắm giữ đao cụ phương pháp sử dụng.

Cấp E kỹ năng danh bất hư truyền, chỉ có một câu, đột xuất một cái qua loa, nhưng hắn vẫn là trong lòng vui mừng, không vì những thứ khác, vẫn là câu nói kia, tận thế bên trong , bất kỳ cái gì tăng thực lực lên đồ vật đều là bảo vật vô giá, đều đáng giá hắn dụng tâm đối đãi.

Đến tận đây, kỹ năng hiểu rõ tất cả đều có đại khái, còn lại chính là quay chung quanh chuyên chúc kỹ, tận khả năng suy nghĩ ra hoàn mỹ vận dụng phương án.

Trong trầm tư, Lục Minh lần nữa xem 【 thăng hoa 】 hiệu dụng, cẩn thận xem mỗi một chữ.

“Tiêu hao số lượng nhất định đặc hoá kết tinh, có thể vĩnh cửu tăng lên tùy ý sự vật một phẩm cấp. . . Tùy ý sự vật? Tùy ý. . . Chẳng lẽ nói?”

Linh quang chợt hiện, Lục Minh trong mắt bộc phát ra mãnh liệt tinh quang, một cái to gan ý nghĩ lóe qua bộ não, chợt thốt ra: “Lựa chọn thăng hoa chuyên chúc kỹ.”