Chương 09: Chương trình mệnh danh: Tham lam

【 thu thập 】: Thông dùng công năng, có thể nhanh chóng phân giải sinh vật thi thể, rút ra vật chất tinh túy.

Nhìn giao diện thuộc tính bên trong công năng cột, Lục Minh mặc nói: “Chung cực thăng hoa.”

【 nhắc nhở: Mời lựa chọn thăng hoa phẩm giai, nhị giai / nhất giai 】

Nhìn xem nhắc nhở, Lục Minh chính mình cũng cảm thấy im lặng, thăng hoa bất kỳ cái gì sự vật, thật đúng là bất kỳ cái gì sự vật đều có thể bao quát, ngay cả cái thông dùng công năng đều không buông tha, cái này có tính không Bug? Dùng đến quá suồng sã có thể hay không bị xử lý?

Có chút hơi sợ, nhưng cũng không có nửa điểm muốn thu liễm ý tứ.

Có thần kỹ không cần là ngốc trứng, trước sướng rồi lại nói.

“Nhất giai.”

Theo lý thuyết hẳn là trực tiếp nhị giai thăng hoa, dù sao không có đặc hoá kết tinh chỉ có thể dựa vào đặc quyền.

Liền là chính hắn hiếu kì, muốn nhìn một chút nhất giai thăng hoa là hiệu quả gì.

【 nhắc nhở: Thăng hoa thông dùng công năng “Thu thập” cần tiêu hao 200 vạn “Đặc hoá kết tinh”, ngài có một lần vô điều kiện tiêu hao đặc quyền, xác định tiêu hao một lần đặc quyền đem thông dùng công năng “Thu thập” thăng cấp làm đặc thù công năng “Hoàn mỹ thu thập” ? 】

200 vạn đặc hoá kết tinh? !

Lục Minh ngạc nhiên.

Lúc này mới nhất giai thăng hoa, hao phí đã vượt qua cấp cuối thăng hoa tự thân giá trị, nếu như là nhị giai đâu? Đơn giản không dám tưởng tượng!

Chẳng lẽ nó so chung cực thăng hoa còn muốn nghịch thiên? !

Tra xét xong đẹp thu thập.

【 hoàn mỹ thu thập 】: Đặc thù công năng, có thể nhanh chóng phân giải sinh vật thi thể, nhất định rút ra sinh vật sản xuất hết thảy vật chất tinh túy, tác dụng phạm vi 5 mét.

Nhất định rút ra sinh vật sản xuất hết thảy vật chất tinh túy?

Có ý tứ gì? Chỉ cần từ liêm kiêu ấu trùng sản xuất vật chất đều đem không nhìn tỉ lệ trăm phần trăm sản xuất?

Ngọa tào, nếu thật là dạng này, hoàn mỹ thu thập chính là cải biến rơi xuống quy tắc tồn tại, giá trị liên thành hào không đủ!

Mà lại nhất giai hiệu quả liền có thể như vậy nghịch thiên, nhị giai đâu?

Tâm niệm hiện lên, Lục Minh chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

Vô ý thức nuốt nước bọt, Lục Minh đưa tay điểm hướng hủy bỏ nhất giai thăng hoa cái nút, sau đó lần nữa khởi động chung cực thăng hoa.

【 nhắc nhở, mời lựa chọn thăng hoa phẩm giai. . . 】

“Nhị giai.”

【 nhắc nhở: Thăng hoa thông dùng công năng “Thu thập” cần tiêu hao 800 vạn “Đặc hoá kết tinh”, ngài có một lần không tiêu hao đặc quyền, xác định tiêu hao một lần đặc quyền đem thông dùng công năng “Thu thập” tăng lên đến tầng thứ cao hơn? 】

【 xác định (tiêu hao 800 vạn đặc hoá kết tinh) 】

【 xác định (tiêu hao một lần không tiêu hao đặc quyền) 】

【 hủy bỏ 】

“. . .”

800 vạn đặc hoá kết tinh?

Dựa theo 1 đặc hoá kết tinh =100 đặc hoá kết tinh khối =10000 đặc hoá kết tinh tỉ lệ, 800 vạn đặc hoá kết tinh đã là thiên văn sổ tự uy!

Chức năng này thăng hoa sau thật khủng bố như vậy sao?

Các loại, tầng thứ cao hơn, mà không phải trực tiếp nói cho ngươi thăng hoa thành kỹ năng gì, cùng chung cực thăng hoa, chân lý chi nhãn nhắc nhở nhất trí.

Xem ra lại là một cái chạm đến không biết lĩnh vực phẩm giai, Lục Minh khóe miệng khẽ nhếch, “Xác định tiêu hao một lần đặc quyền.”

【 nhắc nhở: Thông dùng công năng “Thu thập” thành công thăng hoa đến tầng thứ cao hơn, bởi vì nên cấp độ lần đầu xuất hiện, lại là chương trình thông dùng công năng tiến hóa loại, để cho bản chương trình trực tiếp mệnh danh. 】

【 chương trình mệnh danh bên trong. . . 】

【 mệnh danh hoàn thành, công năng xưng hô: “Tham lam” 】

【 nhắc nhở: Công năng “Tham lam” thăng hoa kết thúc, nên công năng đã cưỡng chế chuyển hóa làm chuyên chúc công năng, chuyên chúc người: Lục Minh 】

“Cái này. . .”

Một hàng nhắc nhở thấy Lục Minh hoa mắt.

Khác nhau rõ ràng nhất chính là mệnh danh từ này tự mình biến thành chương trình bản thân.

Tham lam?

Nhìn cái kia hoàn toàn biến thành cao quang thể chữ đậm nét công năng chữ, Lục Minh luôn cảm thấy không đúng chỗ nào, cái này nhan sắc thấy thế nào đều không giống chính phái nhân sĩ sở dụng, có chút tà môn.

Điểm kích xem xét.

【 tham lam 】(? ? ? )

Thuộc loại: Chuyên chúc công năng

Hiệu quả: Có thể nhanh chóng phân giải sinh vật thi thể, gấp hai rút ra sinh vật sản xuất hết thảy vật chất tinh túy, phương pháp sử dụng mặc niệm là đủ.

Tác dụng phạm vi: 10 m (sẽ theo sở thuộc mục tiêu đặc hoá đẳng cấp tăng lên mà tăng lên)

Công năng đặc tính: 【 tham lam chi thủ 】

Công năng đặc tính: Phẩm cấp siêu việt hạn chế, không cách nào bị bất luận ngoại lực gì cảm thấy, sau khi chết biến mất.

Sở thuộc mục tiêu: 【 Lục Minh 】

. . .

Công năng tin tức biểu hiện phương thức biến thành kỹ năng trạng thái.

Hiệu quả nói rõ vẻn vẹn chỉ so với hoàn mỹ thu thập nhiều một cái gấp hai sản xuất hiệu quả.

Nói thật, chỉ là điểm ấy hiệu quả tăng lên, có chút không xứng với 800 vạn đặc hoá kết tinh lượng cấp, trừ phi nó có ẩn tàng thuộc tính, hoặc là, cái kia tên là tham lam chi thủ đặc tính có cực kỳ khoa trương hiệu dụng.

Va nhau tham lam chi thủ.

【 tham lam chi thủ 】: Như đói như khát không từ thủ đoạn tác thủ thế gian vạn vật, có thể rút ra thuộc về người khác sinh vật thi thể, rút ra lúc cần vượt lên trước hoàn thành rút ra thao tác, rút ra lúc có thể lựa chọn phương thức.

Từ bi: Đơn lần rút ra, dẫn đầu thu hoạch một phần vật chất tinh túy, nhưng không ảnh hưởng người khác rút ra.

Tàn nhẫn: Gấp đôi rút ra, trực tiếp móc sạch hết thảy vật chất tinh túy, người khác rút ra lúc sẽ không còn sản xuất vật chất.

“. . .”

Bình tĩnh ngưng thị tham lam chi thủ, Lục Minh cuối cùng không có thể chịu ở, gọi thẳng câu ngọa tào.

Cái này là bực nào không hợp thói thường công năng, trực tiếp đánh cắp thuộc về người khác chiến lợi phẩm còn đi?

Vậy nếu là những người khác hao phí vô số nhân lực vật lực đánh chết một đầu vương giả cấp dị chủng sinh vật, tự mình hướng bên cạnh vừa đứng, tàn nhẫn hình thức vừa mở, chẳng phải là để một đoàn thể bất tri bất giác vì chính mình đánh không công? Cái này đặc hiệu, nhà tư bản nhìn đều muốn rơi lệ.

“Đáng giá!”

Đóng lại tham lam bảng thông tin, Lục Minh kém chút không có đem khóe miệng ngoác đến mang tai tử.

Bình tĩnh mà xem xét, giống hắn như thế chính phái hiền lành ba thanh niên tốt không nên sử dụng thất đức như vậy công năng.

Có thể nó thật sự là quá thơm.

Cuối cùng cân nhắc đạo đức không có cùng danh lợi tín dự, Lục Minh quyết định hi sinh ném một cái ném hình tượng, chỉ ở lúc cần thiết dùng một chút xíu, thật, thật cũng chỉ dùng “Ức” điểm điểm.

“Hắc hắc, Khụ khụ khụ.”

Nhịn không được lặng lẽ cười hai tiếng, lại lập tức phát giác có mất nghi thái, thế là lấy ho khan che giấu giảo hoạt, một lần nữa trấn định.

Hiện tại kết tinh sản xuất vấn đề triệt để cải thiện, thăng cấp đao cụ tài nguyên đã có được, có thể nói vạn sự sẵn sàng, lại tránh lo âu về sau, chỉ đợi giết nó liêm kiêu ấu trùng một cái không chừa mảnh giáp.

Một lần nữa nhấc lên đại khảm đao, nhìn chăm chú trên lưỡi đao khô cạn dịch nhờn, Lục Minh trầm giọng nói, “Chung cực thăng hoa.”

【 nhắc nhở: Mời lựa chọn thăng hoa phẩm giai. 】

“Nhất giai.”

【 nhắc nhở: Thăng hoa công cụ 【420A inox đại khảm đao 】 cần tiêu hao 2 mai đặc hoá kết tinh. 】

【 xác định 】

【 hủy bỏ 】

Phi thường trí năng, ba lần đặc quyền dùng xong sau, nhắc nhở đều trở nên giản lược.

“Xác định.”

【 nhắc nhở: Mời lựa chọn thăng hoa phương hướng, “Trực đao” “Đại đao” “Võ sĩ đao” . 】

“Trực đao.”

Sưu!

Trong tay khảm đao ứng thanh phân giải hóa thành hạt, lại tại xoay tròn thu nạp về sau một lần nữa ngưng kết.

Ngắn ngủi một giây, một thanh ngân mũi dao duệ, chuôi đao hạt hoàng trực đao ra trong tay.

Nắm chặt chuôi đao, Lục Minh bị đột nhiên xuất hiện trọng lượng gia tăng làm trở tay không kịp.

Còn tốt ra sức nắm, khó khăn lắm ổn định, nếu không trực đao rơi xuống đất, sợ là có chút xấu hổ, bị người nhìn lại, còn tưởng rằng trong cơ thể hắn thâm hụt.

【 nhắc nhở: Công cụ 【420A inox đại khảm đao 】 thành công thăng hoa vì vũ khí bình thường “Truyền thống trực đao” . 】