Chương 01: Già Lam tận thế

Lấy lại tinh thần thời điểm, Lục Minh đã đứng ở rách nát trên đường phố.

Ánh mắt chỗ qua là mọc đầy cỏ dại cỏ xỉ rêu phòng ốc cửa hàng bỏ, cùng không biết vứt bỏ hay không cỗ xe.

?

Gỡ xuống dính đầy mồ hôi tai nghe, Lục Minh ba phần mờ mịt bảy phần nghi hoặc nhìn đầu này đường đi lạ lẫm.

Nếu như hắn nhớ không lầm, tự mình hẳn là tại túc xá lầu dưới tiến hành mỗi ngày Thần ở giữa rèn luyện, bỗng nhiên mắt tối sầm lại, liền đã đến nơi này.

Không có đi bóp mặt, bởi vì chân bên trên truyền đến ê ẩm sưng đã nhắc nhở hắn đây cũng không phải là mộng cảnh.

Theo bản năng muốn bước ra mấy bước, một đạo vàng nhạt màn sáng đột nhiên ngăn trở đường đi, cái trán va chạm truyền đến đau đớn lần nữa nghiệm chứng đây là hiện thực.

“Nhẹ nhàng gõ tỉnh trầm ngủ tâm linh, chậm rãi mở cặp mắt của ngươi ra. . .”

Bỗng nhiên một trận quen thuộc tới cực điểm âm nhạc truyền vào bên tai, một cái hoạt bát vui sướng AI điện tử hợp thành âm nghênh hợp « ngày mai sẽ tốt hơn » bối cảnh âm nhạc đột nhiên bắt đầu đọc lời chào mừng.

【 hoan nghênh hoan nghênh ~ hoan nghênh quang lâm ~ đến từ Lam Tinh cư dân, chúc mừng chư vị trở thành thứ sáu vạn 6,666 lần Già Lam tận thế công lược nhân vật chính, cái này thủ ta cho các ngươi tỉ mỉ chọn lựa quê quán lưu hành âm nhạc hi vọng chư vị có thể thích 】

Già Lam tận thế? Công lược nhân vật chính? Thứ gì? Xuyên qua? Dị thế giới? Vẫn là thần bí màu đen thí nghiệm?

Làm một tên mang một ít trung nhị nghiệp dư viết lách, hắn đã từng vô số lần huyễn tưởng qua xuyên qua dị thế, thu hoạch được quang hoàn, hóa thân Long Ngạo Thiên đánh giết Ma Vương, cưới tam thê tứ thiếp, đi đến nhân sinh đỉnh phong mỹ diệu mộng cảnh, nhưng lần này rõ ràng không tại dự đoán liệt kê, tận thế, vẫn là cần muốn tiến hành công lược tận thế, vậy liền nhất định không phải là Ngày mai sẽ tốt hơn trạng thái.

“Cái gì TM tận thế? Cái gì TM công lược? Lão Tử một đơn sinh ý mấy trăm vạn trên dưới! Cần làm ngươi nhân vật chính? Tranh thủ thời gian thả Lão Tử trở về!”

Trầm tư thời khắc, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một tiếng kêu rầm rĩ.

Lục Minh theo tiếng quay đầu, đập vào mắt liền gặp một tên người mặc cao bồi sau lưng, chân đạp dép lào giày, nửa mang theo quần bãi biển kính râm đại thúc ngửa mặt lên trời giận mắng, thoạt nhìn như là ngay tại như xí lúc bị chuyển dời đến nơi này, không khỏi thầm than đây là người giàu có triệu hoán phương thức, quả nhiên không là chúng ta bình dân có khả năng với tới.

Lúc này đại thúc ngậm lấy điếu thuốc, ngửa mắt nhìn bốn phía, giống như là muốn đem âm thanh nguyên tìm ra, mà Lục Minh đối với hắn cũng đã mất đi hào hứng.

Ngắm nhìn bốn phía, xem cách phạm vi bên trong, ngoại trừ kính râm đại thúc, còn có vài chục vị đồng dạng bao phủ tại màn sáng bên trong nam nữ xa lạ, bọn hắn hoặc ngốc trệ sợ hãi, hoặc mê mang hoang mang, hai mặt nhìn nhau ở giữa lộ ra không biết làm sao.

Không biết làm sao sao?

Kỳ thật tự mình cũng giống vậy.

Đơn giản bởi vì Thiên Sát Cô Tinh thân thế, thúc đẩy hắn duy trì lấy theo thói quen trầm ổn trấn định.

【 nơi này là Già Lam tinh hệ số 618 hành tinh, có cùng Lam Tinh độ cao tương tự sinh thái hoàn cảnh. 】

【 từ vì loại nào đó không rõ khởi nguyên thiên tai hàng thế, cả cái hành tinh đã bị dị hoá năng lượng ăn mòn, khiến cho thế giới hiện tại biến thành dị chủng sinh vật bạo ngược sào huyệt 】

【 mà chư vị, là bị chọn trúng người, hoặc là đưa chúng nó triệt để tiêu diệt, sống sót đến cuối cùng, thu hoạch hết thảy vinh dự tài phú; hoặc là bị bọn chúng bắt giết hầu như không còn, trở thành cung cấp cho chúng nó tiếp tục tiến hóa chất dinh dưỡng 】

Không biết là tiếp thu được nam tử kêu gào, vẫn là tất nhiên sẽ có thông cáo, điện tử âm nghiêm túc giới thiệu nơi đó bối cảnh.

“Già Lam tinh hệ. . .”

Nếu như lời này làm thật, đó chính là siêu việt Lam Tinh văn minh tiến hành chuyển di thao tác, cơ bản cáo biệt dựa vào tự thân trở về Lam Tinh khả năng.

Nếu như lời này là giả, mà là vì che giấu tai mắt người thí nghiệm. . . Vậy cũng phải chứng minh sau mới có thể thu được lấy kết luận.

Việc cấp bách, là bình tâm tĩnh khí, tận khả năng thu hoạch tin tức, dụng tâm ghi lại mỗi một chữ.

【 đột nhiên đến đây chư vị khẳng định cảm thấy mê mang kinh hoảng, bất quá không có quan hệ, vì tiêu trừ chư vị lo lắng, chúng ta tri kỷ chuẩn bị bảy hạng sinh tồn biểu thị, hi vọng chư vị nhớ kỹ trong lòng 】

【 thứ nhất, hủy diệt tức là tân sinh, thế giới tại bị ăn mòn quá trình bên trong, cũng nương theo lấy tiến hóa, đã đản sinh ra hoàn toàn mới năng lượng thể hệ, hiểu rõ nó, chưởng khống nó, vận dụng nó, ngài sẽ trở nên vô cùng cường đại 】

【 thứ hai, mù quáng tức sẽ chết, ăn mòn lực lượng bao trùm dưới, nguồn nước đã bị ô nhiễm, tại ngài chưa có được chống cự thủ đoạn trước đó, dùng cẩn thận ngoại giới hết thảy nguồn nước, khẩu vị nặng, xem sinh mệnh như cặn bã ngoại trừ 】

【 thứ ba, liễu bờ lại hoa minh, chư vị cũng không cần bởi vậy cảm thấy lo nghĩ, vì giảm bớt chư vị sinh tồn gánh vác, các nơi trên thế giới rải lấy vô số quy cách không đồng nhất vật tư rương, cũng sẽ có nhảy dù ngẫu nhiên xuất hiện, bên trong cất đặt lấy trân quý sinh tồn tài nguyên, tỷ như một chút cứu mạng đồ ăn, một thanh tiện tay công cụ, một bình cường hóa thân thể dược tề, một khối tận thế bên trong trọng yếu nhất khu vực địa đồ, không cần lo lắng sẽ cùng chúng nó bỏ lỡ, bởi vì vì chúng nó đặc biệt vô cùng, chư vị một nhãn liền có thể bị bọn chúng hấp dẫn, về phần có thể hay không chiếm thành của mình, toàn bằng thực lực của các vị cùng vận khí 】

【 thứ tư, tai họa vô đơn chí, tại nhân loại còn chưa phát hiện lửa lúc, ban đêm là so mãnh thú kinh khủng hơn tồn tại; mà tại Già Lam tinh hệ, loại này kinh khủng sẽ bị vô hạn phóng đại, bởi vì ban đêm là dị hoá sinh vật nhất là sinh động thời kì, bị màn đêm bao phủ bọn chúng sẽ trở nên càng thêm hung tàn cuồng bạo, thậm chí liền ngay cả thượng vị đẳng cấp tồn tại, cũng sẽ tại ban đêm trộm trộm ra tìm tìm thú vui, cho nên chư vị ngàn vạn cẩn thận, nếu như không có nghiền ép khu vực lực lượng, xin chớ tự tiện dạ hành 】

【 thứ năm, cầu sinh bắt đầu, mỗi người đều sẽ đạt được bốn hạng thông dùng công năng, nó có thể giải quyết rất nhiều sinh hoạt phương diện nhược điểm, vì ngài cung cấp các loại tiện lợi, xin mau sớm quen thuộc cũng linh hoạt vận dụng 】

【 thứ sáu, sinh tồn như đi ngược dòng nước, không muốn mưu toan thông qua ẩn núp một mực sống tạm, chú ý cẩn thận cố nhiên trọng yếu, nhưng là thực lực mới là sinh tồn căn bản, vì để cho chư vị có được thích ứng kỳ, thế giới hiện tại dị hoá đẳng cấp bị tạm thời áp chế, áp chế lực sẽ không vĩnh cửu tồn tại, mỗi ba mươi ngày đều sẽ suy giảm một lần, mỗi lần suy giảm đều sẽ khiến cho trước mắt khu vực dị hoá đẳng cấp tăng lên cấp 1, sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, dũng cảm tiến lên mới là sống sót mấu chốt 】

【 thứ bảy, văn minh thất lạc, trật tự hỗn độn, không có quy tắc thế giới, chư vị đều là tự do hóa thân, ngài lựa chọn, ngài hành động, ngài hết thảy mục đích, đồng đều làm sinh tồn mà lên; là giữ lại nhân tính vẫn là mẫn diệt nhân tính; là hữu hảo hỗ trợ còn là tuyệt đối lợi mình; là thành lập được mới quy tắc, còn là trở thành hỗn độn bá chủ đều xem ý nguyện của ngài, chỉ cần ngài đủ cường đại, chỉ cần ngài đầy đủ giàu có, không người nào dám khiển trách ngài, không người nào dám thẩm phán ngài, không người nào dám chế tài ngài! Ngài chính là thế giới! Ngài! Chính là thế giới thần minh! Cho nên chư vị, sinh tồn đi! Thăm dò đi! Mạnh lên đi! Ngài sẽ có được hết thảy! Ngài đem. . . 】

“Bình ”

Nói còn chưa dứt lời, giọng nói bị đột nhiên cắt đứt, vui sướng thậm chí có chút điên cuồng sinh tồn nhắc nhở im bặt mà dừng, thế giới đột nhiên một mảnh yên lặng.

Nhưng mà loại này yên lặng cũng không tiếp tục quá lâu, ngày mai sẽ tốt hơn bối cảnh âm nhạc lại lần nữa vang lên, chỉ là đến tiếp sau không còn là cái kia vui sướng sinh động điện tử âm, mà là băng lãnh, cứng nhắc, không có chút nào tình cảm phụ đề hình chiếu.

【 sinh tồn nhắc nhở kết thúc, bắt đầu khởi động lại Già Lam thế giới 】

【 ngay tại dung hợp văn minh tiến độ. . . 】

【 văn minh tiến độ đã dung hợp 】

【 ngay tại thống nhất hệ thống ngôn ngữ. . . 】

【 hệ thống ngôn ngữ đã thống nhất 】

【 chính đang kiến thiết kênh thế giới. . . 】

【 kênh thế giới đã kiến thiết 】

【 ngay tại cấu trúc giao dịch không gian. . . 】

【 giao dịch không gian đã cấu trúc 】

【 chính đang khôi phục thành thị công năng. . . 】

【 thành thị công năng đã khôi phục 】

【 Già Lam thế giới khởi động lại hoàn tất, sinh vật lực trường sắp giải trừ, tận thế công lược đếm ngược bắt đầu 】

【3: 00 】

【2: 59 】

Xoát!

Theo hình chiếu phụ đề chuyển biến làm bắt mắt màu trắng đếm ngược, trước mặt vàng nhạt màn sáng sưu nhưng lui tán. . .