Chương 07: Thu hoạch ngoài ý muốn

Hô. . .

Định định tâm thần, thật sâu hơi thở, Lục Minh chuẩn bị quan bế trò chuyện Thiên Giới mặt, cũng thấy nhìn xem phương nhấp nhô nói chuyện phiếm tin tức, lại từ từ dịch chuyển khỏi ngón tay, khó được đánh mở một lần, nhìn nhiều vài lần nói chuyện phiếm nội dung cũng được.

Hướng xuống đọc qua, phía trước đều là đối liêm kiêu ấu trùng phản sát bốn người biểu lộ sợ hãi, tâm tình tiêu cực bạo rạp, tốt lúc trước ấn tượng rất sâu Trần Hải ra mặt, mới đem mọi người cảm xúc làm dịu.

(Trần Hải: Cũng đừng quá mức tiêu cực, chí ít chúng ta đã biết bọn chúng không cách nào tuỳ tiện đánh giết, phục sinh sau sẽ trở nên càng thêm tàn bạo, nhưng là như vậy dị chủng sinh vật làm sau khi áp chế ban đầu quái vật, khẳng định sẽ có đủ lấy nhược điểm trí mạng, nếu không không hợp tình lý. )

(Phương Bằng: Nói đến đạo lý rõ ràng, kết quả tất cả đều là nói nhảm, nhược điểm nhược điểm, nhược điểm ở đâu? Không biết nhược điểm không phải là khó giải? Có cái rắm dùng. )

(Trần Hải: Ngươi trẻ tuổi nóng tính, ta không tranh với ngươi luận , chờ ta chuẩn bị kỹ càng liền sẽ thả một con tiến đến, sau đó nếm thử tiến hành đánh giết, quá trình ta sẽ toàn bộ hành trình thu, nếu như thất bại, coi như ta cho các ngươi cung cấp sai lầm điển hình; nếu như thành công, hi vọng các ngươi có thể kích phát dũng khí tiến hành nếm thử, dù sao chúng ta không có đường lui, chỉ có thể cố nén sợ hãi tiếp tục tiến lên. )

Đằng sau là dài đến năm giây trầm mặc, hiển nhiên tất cả mọi người bị Trần Hải lời nói xúc động.

Lục Minh cũng giống như vậy, bất luận trước mắt thế cục như thế nào hoàn cảnh như thế nào, hắn đối Trần Hải bội phục chi tình xuất phát từ nội tâm, thậm chí muốn đem liêm kiêu ấu trùng nhược điểm nói chuyện riêng cáo tri.

Nhưng hắn rất nhanh bình tĩnh lại, ngăn chặn phần này ngu xuẩn xúc động.

Không sai, hắn ích kỷ, động lòng người không cũng là bởi vì làm không được, mới có thể sinh ra ghen ghét, hâm mộ, kính nể người khác cảm xúc sao?

Hắn làm không được Trần Hải như vậy dũng mãnh vô tư, cho nên chỉ có thể âm thầm nói tiếng xin lỗi.

Hắn muốn bảo trụ ưu thế của mình, dù sao đơn thuần thể chất, đem hắn nhét vào cả nhân loại liệt kê cũng coi như cái hơi tráng kiện điểm người bình thường.

Không có hệ thống cách đấu huấn luyện, cũng sẽ không quyền pháp võ thuật, duy nhất đao thuật còn là dựa vào rút thưởng thu hoạch, cấp bậc đồng dạng vì cấp độ nhập môn, càng là một lần cũng chưa dùng qua, nếu là ngay cả nhanh chóng tích lũy tài nguyên, kéo ra cùng cường giả ở giữa chênh lệch tiên cơ đều chắp tay nhường ra, đó mới là không có thuốc chữa.

Năm giây sau rốt cục có người đánh vỡ trầm mặc, mà đánh vỡ người lệnh người bất ngờ, đúng là từ trước đến nay Trần Hải bất thường Phương Bằng.

(Phương Bằng: Nếu như ngươi nói được thì làm được, ta vì đó trước nhằm vào ngươi hết thảy ngôn ngữ chân thành nói xin lỗi, nếu như ngươi thành công đánh giết, ta nguyện ý cái thứ hai tiến hành nếm thử. )

(Trần Hải: Cuối cùng có chút nam nhân hình dáng. )

(Phương Bằng: Cắt, ta vốn chính là nam nhân, cần phải giống? )

(Bao Chính Thành: Ha ha, chính là muốn dạng này mới đúng, mọi người không hiểu thấu bị chuyển dời đến nơi này, nếu như chúng ta chính mình cũng không đoàn kết, cơ hội sống sót liền càng thêm nhỏ bé, vẫn là phải tích cực hướng lên. )

(Lưu Vân: Nói cũng đúng, chúng ta không thể liền dễ dàng như vậy từ bỏ. )

(Lý Cương: Còn phải tìm tới thân nhân. )

(Phương Ba: Đúng a, còn có thân nhân, quá khẩn trương đều quên, nếu như là Lam Tinh cùng truyền, cái kia thân nhân của chúng ta khẳng định cũng tại mảnh này đất chết một nơi nào đó. )

(sống sót! )

(sống sót +1! )

. . .

Bầu không khí trong nháy mắt từ tiêu cực chuyển thành phấn khởi, cũng làm cho Lục Minh thấy được dê đầu đàn lực lượng, có thể hắn cũng không coi trọng đoàn đội sinh tồn phương thức, trừ phi người dẫn đầu có thực lực cường đại cùng đầy đủ lãnh tụ tài năng, nếu không cát bảo sụp đổ chỉ cần một lần sóng triều.

Chí vu thân người, Lục Minh cười khổ một tiếng.

Hắn không có.

Cho nên mới sẽ theo thói quen duy trì trấn định.

Bởi vì từ nhỏ đến lớn, hắn có thể dựa vào người chỉ có chính mình.

Tự mình có thể giải quyết sự tình, căn bản không cần khẩn trương, tự mình giải quyết không được sự tình, khẩn trương cũng vô dụng.

Quan bế nói chuyện phiếm cột, Lục Minh đem ánh mắt thay đổi đến toàn bộ cửa hàng, năng lực đã có, nhược điểm đã biết, trước mắt thiếu khuyết đồ vật chỉ có một dạng, đó chính là vũ khí.

“Giám định.”

Suy nghĩ hiện, hình dáng ra, chỉ là lần này Lục Minh tuyển định không phải bên nào vật phẩm, mà là toàn bộ cửa hàng không gian.

Chân lý chi nhãn thăng hoa hiệu quả, châm đối không gian tiến hành giám định.

Toàn bộ cửa hàng chính là không gian, kỹ năng khởi động về sau, tất cả ở vào trong cửa hàng vật phẩm trong tầm mắt tất cả đều dán lên nhãn hiệu!

“Tinh huy bài biểu hiện ra tủ ”

“Hợp thành ghế da ”

“Ba không trang sức ”

“Hoa Uy 9000 đồ lậu điện thoại xác ”

. . .

“Công cụ sửa chữa rương ”

Rất tốt! Chính là nó!

“Inox đại khảm đao ”

Hả?

Ngay tại Lục Minh vì tìm tới thùng dụng cụ cao hứng lúc, biểu hiện ra tủ ngọn nguồn một cái chú mục tên nhãn hiệu đập vào mắt ngọn nguồn.

“Khảm đao?”

Ta đi.

Lại là thu hoạch ngoài ý muốn.

Lục Minh vội vàng vượt qua quầy hàng, đi vào khảm đao đánh dấu vị trí, cẩn thận tìm tòi, quả nhiên tại sắt ở tủ ngọn nguồn phía trên đụng phải lạnh buốt cảm nhận.

Lấy ra xem xét, chính là một thanh lưỡi đao minh lắc, toàn dài sáu mười centimet kinh điển đại khảm đao!

Lại bởi vì phổ thông đao thuật hiệu quả, nắm chặt chuôi đao thời điểm đơn giản giống như là cầm lên sở trường vũ khí.

Tiện tay vung ra chính là thuần thục đao pháp con đường, tinh chuẩn mà ưu nhã, làm cho người cảm khái kỹ năng cường đại.

Lại trêu mấy lần, cho đến toàn thân thư sướng, mới đưa khảm đao nâng lên, truyền thống lệ cũ phát động.

“Giám định.”

【420A inox đại khảm đao 】(công cụ cấp)

Thuộc loại: Công cụ

Nói rõ: Sáng tạo điện thoại mới tiệm sửa chữa chủ cửa hàng bành cách tại cam bảo mua sắm, dùng cho phòng ngừa khách hàng tranh chấp đưa tới thân người uy hiếp.

Trạng thái: Đã mở phong

Độ bền: 80/100

Bổ sung: Độ bền thấp hơn 50 sẽ có quyển lưỡi đao khả năng; độ bền thấp hơn 30 thì có đứt gãy phong hiểm, làm độ bền đến 0 về sau, vật này đem triệt để báo hỏng.

Khá lắm, còn có độ bền? Tình huống bình thường chẳng lẽ không phải dùng mài mòn sao? Nhìn tới vẫn là đến cùng trò chơi móc nối.

Cái này kêu cái gì? Giả lập hiện thực?

Khục, không phải, có chút xuyên vị.

Bất quá cho dù bền bỉ chỉ có 80, cũng đầy đủ hắn ứng phó trước mắt trạng thái, nói thế nào cũng là phù hợp phổ thông đao thuật. . . Công cụ?

Cái đồ chơi này tại đang giám định biểu hiện thuộc loại lại là công cụ.

Ngay cả vũ khí cũng không bằng.

Phải biết đặt ở Lam Tinh Hoa Hạ, dẫn theo cái đồ chơi này đi trên đường có thể là có người miễn phí mời ngươi đi uống trà.

Lục Minh thổn thức không thôi, bất quá vấn đề không lớn, hắn còn có chung cực thăng hoa.

Đúng, nhìn xem khảm đao thăng hoa sau lại biến thành cái gì?

“Chung cực thăng hoa!”

【 nhắc nhở: Thăng hoa “420A inox đại khảm đao” cần tiêu hao 2 mai “Đặc hoá kết tinh”, ngài có một lần không tiêu hao đặc quyền, xác định tiêu hao một lần đặc quyền đem “420A inox đại khảm đao” thăng hoa vì trở xuống vật phẩm bên trong một loại? 】

【 xác định (tiêu hao 2 mai đặc hoá kết tinh) 】

【 xác định (tiêu hao một lần không tiêu hao đặc quyền) 】

【 hủy bỏ 】

Theo chung cực thăng hoa khởi động, khảm đao thăng hoa thượng giai vũ khí trong nháy mắt triển khai, lại có ba loại nhiều.

【 trực đao 】 【 đại đao 】 【 võ sĩ đao 】

Cái trước lưỡi đao thẳng lại hẹp, thon dài tuấn dật, nhan trị khá cao, thích hợp cắt gai.

Lần người lưỡi đao cong lại dài, trầm ổn nặng nề, phóng khoáng bá khí, thích hợp chém vào.

Mạt người cũng không xa lạ gì, Japan đao, thuộc về phương diện kia ưu điểm đều mang một chút, nhưng phương diện kia đều không đột xuất, có thể xem nhẹ không nhìn.

Còn lại hai loại so sánh xuống tới, quả nhiên vẫn là trực đao thích hợp nhất trước mắt chiến đấu hình thức.

Nhất là đâm, chỉ cần tinh chuẩn, đâm xuyên hạch thể, tuyệt đối là một đao một con liêm kiêu ấu trùng.

Về phần nhị giai thăng hoa, kia là chí ít 20 mai đặc hoá kết tinh mới có thể hoàn thành tiến giai tuyển hạng, cũng không tại trước mắt của cải cân nhắc phạm trù.

Chỉ có thể ưu tiên vũ khí nhất giai tiến hóa, hoặc là đặc hoá đẳng cấp tự thân tiến giai.

Ai tới trước cần dùng thực chiến cân nhắc.

Nếu như chỉ bằng khảm đao liền có thể đánh giết liêm kiêu ấu trùng, lại độ bền hao tổn không cao, vậy nói rõ vũ khí đã đầy đủ, mau chóng tồn đủ mười cái đặc hoá kết tinh tăng lên thực lực bản thân mới mấu chốt nhất.

Nếu như đánh giết hai con liêm kiêu ấu trùng khảm đao liền muốn quyển lưỡi đao, cái kia tất nhiên ưu tiên thăng Hoa Võ khí.

Có phương hướng, còn lại chính là thực hành.

Nghĩ đến nơi này, Lục Minh đem ánh mắt chuyển hướng cửa tiệm chỗ, chuẩn bị bắt đầu dị chủng lần đầu săn giết.