Chương 02: Thể năng kiểm trắc, sơ cấp binh sĩ

Lục Minh đột nhiên sững sờ, lại trong nháy mắt hoàn hồn.

Không phải là bởi vì cường đại ý chí, mà là bay thẳng trán mùi vị khác thường.

Đó là một loại làm cho người buồn nôn tanh hôi hôi thối.

Hắn theo bản năng ngừng thở, lại tại sau một giây bị cảnh tượng trước mắt chấn nhiếp.

Vì cái gì?

Bởi vì lúc trước cách sinh vật lực trường, nhìn thấy hết thảy phát sinh kịch biến!

Nguyên bản hoang vu bình tĩnh đường đi, lúc này trải rộng màu xám trắng cự Đại Thư Trùng!

Bọn chúng cực đại to mọng, hình thể có thể so với trưởng thành lợn rừng!

Xuyên thấu qua bọn chúng da, có thể thấy rõ ràng trùng thân thể bên trong lăn lộn chất lỏng cùng hoa hồng lam lục nội tạng.

Bọn chúng điên cuồng ngọ nguậy, một cỗ màu vàng xanh lá đậm đặc chất nhầy từ nó phần bụng chảy ra, ăn mòn phân giải lấy trên đường phố cỏ dại cùng cây gỗ khô.

Gió nhẹ lướt qua, mang cho tất cả mọi người khắc cốt minh tâm kích thích, đó chính là mùi hôi đầu nguồn.

“Ọe! Những thứ này đều là cái gì?”

Nhìn xem những cái kia cự hình giòi bọ, có người khô ọe, có người hoảng sợ, Lục Minh lại không còn vì thế dừng lại, hướng về phía trước chạy như bay.

Cự hình giòi bọ rõ ràng đều đang ngọ nguậy, lại phảng phất không nhìn thấy tự mình, nói rõ bọn chúng trước mắt hoặc là bị áp chế, hoặc là bị phong cấm.

Cân nhắc đến trước đó phong tỏa tự mình, cũng loại bỏ rơi ngoại giới dị chủng sinh vật sinh vật lực trường, Lục Minh phỏng đoán rất có thể là cùng loại sự vật, chỉ bất quá sinh tồn người đếm ngược còn không có kết thúc, dị chủng sinh vật tạm thời không cách nào hoạt động.

Kể từ đó, trước mắt nhiệm vụ thiết yếu đã vô cùng sống động, đó chính là tìm kiếm có thể tạm thời tị nạn an thân chỗ!

“Uy!”

Nhìn thấy Lục Minh đột nhiên phi nước đại, bị cự hình giòi bọ chấn trụ đám người cùng nhau phản ứng, tranh thủ thời gian hướng về chung quanh tứ tán chạy đi.

Mà Lục Minh sớm đã cùng đám người kéo dài khoảng cách, lúc này hắn chính bốn phía quan sát lấy quanh mình hoàn cảnh.

Không thể tính là vận khí tốt, cũng không thể xem như vận khí chênh lệch, bọn hắn vị trí vừa lúc là một chỗ tương đối cũ kỹ thương nghiệp đường phố.

Không, cùng nó nói là thương nghiệp đường phố, không bằng nói là thương nghiệp ngõ hẻm, chính là lầu một bề ngoài, lầu hai cư xá trụ sở cái chủng loại kia bình thường đường phố.

Ngước mắt nhìn trải rộng bò cỏ khu dân cư nhỏ, Lục Minh cực kì tâm động.

Đến một lần cư xá là cư dân phòng, rất có thể lưu lại sinh tồn vật tư, thường ngày vật dụng, dầu gì tiện tay công cụ nhiều ít có thể tìm tới mấy cái.

Thứ hai cư xá có được điểm cao, có thể quan sát càng lớn càng xa phạm vi, có thể thu hoạch càng nhiều địa lý phương diện tin tức, ưu thế rõ ràng.

Đáng tiếc thời gian chuẩn bị liền như vậy điểm, muốn đi vào trong đó đơn giản thiên phương dạ đàm, không nói có thể hay không từ đường tắt chạy vào cư xá, chính là tiến vào, cũng chưa chắc có thể tìm tới một gian không có khóa lại, lại trong phòng an toàn môn hộ.

Chọn lựa đầu tiên đã vô vọng, chỉ có thể suy nghĩ lập tức, cũng chính là hai bên cửa hàng.

Tư gia siêu thị, sớm , trung, bữa tối uống, Ngũ Kim điếm làm dù không sai, trước hai cái tuyển hạng lại có vật tư lại có công cụ, sau một cái tuyển hạng công cụ tuyệt đối đầy đủ.

Tiệm văn phòng phẩm, chụp ảnh quán, cắt tóc phòng, trong phòng giới chỗ thì là kém nhất lựa chọn, ngoại trừ có thể tạm lánh dị chủng xâm hại, cái gì cũng không thể hi vọng xa vời.

Cuối cùng chính là coi như có thể điện thoại đại diện điểm (ngậm sửa chữa), đồ điện gia dụng sửa chữa và ổn định giá hiệu thuốc, cái trước có được công cụ sửa chữa, cái sau có được dược phẩm, thuốc vô luận từ lúc nào cũng sẽ không lộ ra dư thừa, trừ phi nó tất cả đều quá thời hạn, đó chính là thiên muốn hàng chức trách lớn ngươi, chỉ có thể tự nhận không may.

Nhưng mà hắn chạy mấy trăm mét, quét nhìn mấy chục cửa hàng, phàm là liên quan đến thực phẩm, công cụ, y dược cửa hàng, hoặc là cửa không có mở, hoặc là bị cự hình giòi bọ chiếm cứ hoặc là dứt khoát nhồi vào, giống là cố ý không lưu lựa chọn tốt nhất cho ngươi, đến tận đây ưu tuyển một hạng toàn quân bị diệt.

Tiệm văn phòng phẩm, trong phòng giới, tiệm cắt tóc ngược lại là có mấy gian an toàn, Lục Minh đưa chúng nó tất cả đều ghi lại làm cuối cùng dự bị, lại nhìn một chút trước mặt đếm ngược, còn lại hai phút, còn có cơ hội thử thời vận.

Lại là mấy chục giây qua đi, cuối cùng hoàng thiên không phụ, tại đếm ngược còn lại một chia làm hai mười giây thời điểm, nhìn thấy một gian cánh cửa xếp nửa mở, cửa thủy tinh đóng chặt, nhưng là liên tỏa không treo điện thoại tiệm sửa chữa, ngoại trừ cổng khoảng chừng chiếm cứ ba con cự hình giòi bọ bên ngoài, bên trong cũng không có dị chủng tồn tại dấu hiệu.

Liền nó!

Khóa chặt mục tiêu, Lục Minh toàn lực bắn vọt, quăng ra liên khóa, gạt mở cửa thủy tinh, núp thác thân tiến vào nửa người.

Không có gấp đi vào, mà là bát phương quan sát tìm khắp tứ phía, xác định bao quát trần nhà ở bên trong bất luận cái gì nơi hẻo lánh đều không có vật sống còn sót lại về sau, mới đẩy ra cửa thủy tinh, nhảy lên một cái, kéo xuống cánh cửa xếp ngăn cách ngoại giới, tiếp lấy trở tay đóng cửa, đem liên khóa quấn tại trong môn cầm trên tay, một mực buộc chặt.

“Hô. . . Hô. . . Hô. . .”

Làm xong đây hết thảy, Lục Minh đã quần áo ướt đẫm, phảng phất phi nước đại mười cây số, xụi lơ ngồi trên mặt đất.

Huyệt Thái Dương nhanh chóng cổ động, hô hấp tần suất cũng biến thành cực kì gấp rút, chỉ là hai mắt một chút cũng không chịu chớp động, nhìn chòng chọc vào cái kia đếm ngược.

“30. . . 20. . . 10. . .”

“5. . . 4. . . 3. . . 2. . . 1 ”

【 tính theo thời gian kết thúc, dị chủng sinh vật lực trường giải trừ, nguyện chư vị mọi việc thuận ý, con đường phía trước không trở ngại 】

Phụ đề chậm rãi biến mất, phục lại lần nữa hiển hiện, chỉ bất quá lần này xuất hiện không còn là đếm ngược, mà là một bộ giao diện thuộc tính.

Có thể hắn còn đến không kịp nhìn kỹ, bên ngoài một trận cuồn cuộn nhúc nhích, tùy theo đánh tới chính là xuyên thấu hai tầng đại môn mùi hôi thối, cùng cái kia dáng như anh hài khóc nỉ non rít lên.

Rùng mình, tâm hồn đều chấn, Lục Minh chỉ cảm thấy tê cả da đầu, cả người không tự chủ được hướng vào phía trong xê dịch.

Cho đến phía sau lưng dán sửa chữa quầy hàng, mới rốt cục có mấy phần cảm giác an toàn.

Rất hiển nhiên, cự hình giòi bọ đã giải trừ phong tỏa, ngoài phòng lại không an bình chỗ, duy nhất đáng được ăn mừng chính là, tự mình trước mắt không hội ngộ khó.

Thật sâu hô mấy hơi thở, lại ổn định lại tâm thần, Lục Minh một lần nữa đem ánh mắt tập trung tại phía trước giao diện thuộc tính.

Cùng trong trò chơi nhân vật bảng cực kì tương tự, trên cùng là bản nhân ảnh chụp, cùng giấy chứng nhận chiếu nhất trí, cực kì rõ ràng, ấn mở còn có thể nhìn thấy toàn thân của mình Kính Tượng, rất là thần kỳ, phía dưới thì là thông tin cá nhân.

Tính danh: Lục Minh

Giới tính: Nam

Số hiệu: 66666

Tuổi tác: 24

Đặc hoá đẳng cấp: Chưa kiểm trắc (click mở bắt đầu quét hình chủ thể)

Thông dùng công năng: 【 thu thập 】 【 kênh thế giới 】 【 hãng giao dịch 】 【 không gian bọc hành lý 】

Tin tức không nhiều, rải rác mấy hàng, đổi lấy nghi vấn lại là không ít.

Trong đó để ý nhất không ai qua được đặc hoá đẳng cấp phía sau chưa kiểm trắc.

Điểm kích quét hình chủ thể?

Càng lúc càng giống trò chơi, có thể hiện thực lại như vậy rõ ràng, để hắn khó nói lên lời.

Hoàn mỹ đi nghĩ những thứ này phí sức không có kết quả tốt sự tình, ôm thử một lần thái độ, Lục Minh điểm kích chưa kiểm trắc.

Rất thần kỳ, vậy mà thật sự có đụng vào phản hồi, như là điểm kích màn hình điện thoại di động, xúc cảm chân thực.

【 bắt đầu kiểm trắc thể năng số liệu. . . 】

Một chùm lam quang từ bảng bắn ra, đem Lục Minh từ trên xuống dưới quét hình một lần.

【 số liệu kiểm trắc hoàn tất , đẳng cấp đánh giá: Sơ cấp binh sĩ 】

Trong nháy mắt, thực lực đẳng cấp phía sau chưa kiểm trắc thay đổi vì 【 sơ cấp binh sĩ 】.

Nhìn tới đây chính là Già Lam tận thế thực lực cảnh giới.

Điểm kích xem xét tường tình.

Sơ cấp binh sĩ: Sơ bộ ủng có trở thành Thú Liệp chiến sĩ điều kiện, thực lực hơi mạnh hơn người bình thường, thôn phệ đặc hoá kết tinh có thể tăng lên cấp bậc, khi tiến lên độ (0/10)

Đặc hoá kết tinh: Tịnh hóa dị chủng sinh vật về sau xuất hiện trân quý năng lượng thể, nó bên trong ẩn chứa năng lượng khổng lồ, ngoại trừ có thể tăng lên đặc hoá đẳng cấp bên ngoài, còn nhưng làm tiêu hao phẩm, thay thế tuyệt đại đa số nguồn năng lượng tiêu hao.

Được biết đẳng cấp cùng tăng lên đẳng cấp phương pháp, Lục Minh sắc mặt âm trầm.

Kể từ đó, vốn là không cho phép nằm ngửa sinh tồn cục diện trực tiếp đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Bởi vì trước mắt đã biết mạnh lên đường tắt, chỉ có cùng dị chủng sinh vật chính diện chống lại.