Chương 03: Thần bí hộp quà

Được rồi, đã không cách nào tránh khỏi, liền phải học được nhận mệnh, tiếp tục thu hoạch tin tức mới là mấu chốt.

Từ bỏ huyễn tưởng, Lục Minh ấn mở thông dùng công năng, bắt đầu từng cái xem.

【 thu thập 】: Thông dùng công năng, có thể nhanh chóng phân giải sinh vật thi thể, rút ra vật chất tinh túy, phương pháp sử dụng, lựa chọn thu thập mục tiêu, mặc niệm là được, tác dụng phạm vi 1 mét.

Chỉ có thể đối với sinh vật thi thể sử dụng, cho hạn chế rất rõ ràng, nhưng hắn vẫn là ôm may mắn thái độ đối sửa chữa quầy hàng cùng điện thoại linh kiện dùng một lần. Trong dự liệu, nhắc nhở không phải thu thập loại hình không thể sử dụng, xem ra không có gì lệ riêng có thể tìm ra, bất đắc dĩ coi như thôi, tiếp tục xem kế tiếp.

【 kênh thế giới 】: Thông dùng công năng, có thể kết nối thông tin kênh, cùng tất cả cầu sinh người tiến hành giao lưu, mở ra phương pháp, mặc niệm là đủ.

Cỡ lớn giao lưu bình đài, Lục Minh mặc niệm mở ra, giao diện thuộc tính bên cạnh thêm ra một cái màu lam khung chat, phía trên phân biệt bày ra bốn cái bản khối liệt biểu, 【 thế giới 】 【 bổn quốc 】 【 khu vực 】 【 nói chuyện riêng 】.

Thế giới bản khối tin tức lăn lộn, vô số loại ngôn ngữ kịch liệt giao lưu.

Mặc dù nhìn không được đầy đủ lời nói, nhưng có thể bắt giữ cá biệt từ đơn, thần kỳ là, vô luận bắt được từ đơn là cái nào loại ngôn ngữ, đều có thể lấy phi thường bản thổ hóa ý thức lý giải trong đó hàm nghĩa, hẳn là thống nhất hệ thống ngôn ngữ công hiệu.

Giao diện lúc này cũng rất hữu hảo cho ra nhắc nhở, cáo tri điểm kích tin tức khung có thể tạm dừng tự động lăn lộn, tiến hành dùng tay đọc qua.

Vì quen thuộc thao tác, Lục Minh dựa theo chỉ thị tạm dừng tin tức lăn lộn.

Chính là lúc này, hắn chú ý tới một cái không tính chi tiết chi tiết, đó chính là mỗi cái gửi đi tin tức người đều là thực danh chứng nhận, vô luận ảnh chân dung vẫn là tên đều là bản nhân.

Làm như vậy chỗ tốt rất nhiều, tệ nạn cũng không ít, cũng may tất cả mọi người chân trần, lại cũng không sợ tin tức bại lộ.

Thực sự không yên lòng, lớn có thể lựa chọn không đi hiện ra bản thân, dù sao đọc tiểu thuyết miễn bàn luận có khối người, chỉ nhìn không trò chuyện thì thế nào?

Về phần kênh bên trong giao lưu nội dung, Lục Minh nhìn qua hai lần liền không lại đi xem.

Không phải đang nổ nước mình chính là tại nhục mạ nước khác, tiến hành không có chút ý nghĩa nào địa đồ oanh tạc.

Khả năng trước đó có người cố ý gây mâu thuẫn, khơi dậy hỗn chiến.

Nói thật, có chút nhàm chán, bình thường sinh hoạt còn chưa tính, loại tình huống này còn có thể duy trì bình xịt bản tính đúng là khó được. Bất quá cũng có thể bằng này phán đoán, bắt đầu thu hoạch được chỗ tránh nạn người không phải số ít, càng xác nhận nguy nan trước mặt, nhân loại bản năng cầu sinh mười phần ương ngạnh.

Đổi mô bản.

Nhảy chuyển bổn quốc module, bản khối trong nháy mắt thoải mái dễ chịu, cũng không phải bởi vì tố chất vấn đề, mà là ngôn ngữ thống nhất nhìn xem chỉnh tề.

Nói chuyện phiếm nội dung hắn không có nhìn kỹ, cơ bản đều đang phát tiết tâm tình tiêu cực, ở vào các nói các hỗn loạn trạng thái, không có gì hữu dụng tin tức.

Chuyển tới khu vực bản khối, tin tức lăn lộn tần suất trên diện rộng cải thiện.

Mặc dù vẫn là từng đầu vọt lên, nhưng ít ra đọc tốc độ có thể đuổi theo.

(Trần Hải: Mọi người thế nào? )

(Uông Dương: Cuối cùng mười mấy giây tìm cái trong phòng giới chỗ, ngoại trừ không có gì vật tư công cụ, coi như tương đối an toàn, chính là phía ngoài quái vật thanh âm rất làm người ta sợ hãi, có chút sợ hãi, không biết bước kế tiếp nên làm cái gì. )

(Bao Chính Thành: Đều không sai biệt lắm, ta vẫn còn muốn tìm cái tiệm bánh mì hoặc là tiệm ăn uống chui vào, kết quả tất cả đều là loại kia quái vật, cuối cùng chỉ có thể tuyển ở giữa cắt tóc phòng, bất quá vận khí không tệ, lão bản tựa hồ liền ở lại đây, trữ vật trong phòng có một rương không ăn xong mì ăn liền cùng mấy bình còn không có mở đóng nước khoáng, đến tiếp sau nếu là ai cần, có thể nói một tiếng, có thể cống hiến một phần lực lượng cũng được. )

(Phương Bằng: Thật hay giả? Đại thúc trâu phê, muốn không hiện tại cho ta hai bao đi, ta lượng cơm ăn lớn. )

(Kim Kỳ: Ta cũng muốn! Đại thúc cũng cho ta mấy bao thôi! )

(Ta cũng vậy! )

(đại thúc nhìn ta! )

(đại thúc! )

. . .

(Trần Hải: Mỗi người không gian trong bọc hành lý đều có một bình 500ml nước lọc cùng hai khối lương khô, cực hạn điểm dùng có thể duy trì ba ngày, tính cả nước tiểu cùng hết thảy đỡ đói thủ đoạn, năm ngày cũng có thể miễn cưỡng sống sót, đến lúc đó lại đi cầu người, cái kia mới nói còn nghe được.”

(Phương Bằng: Ngươi là ai a! Cha ta sao? Cha ta đều mặc kệ ta, muốn ngươi giáo? )

(liền đúng vậy a, đại đạo lý ai không biết giảng, suy nghĩ nhiều đồn điểm vật tư có lỗi sao? )

(chó lại bắt chuột! )

(hiểu ca, giám định hoàn tất. )

(Trần Hải: Đây là tận thế! Không phải thiên tai! Không cứu được viện binh đội tới cứu ngươi! Tất cả mọi người muốn mạng sống, không đi theo dựa vào chính mình, ngược lại muốn đi cầm người khác thiện ý bổ khuyết các ngươi tham lam, đây là cái gì tam quan? Gọi là lợi dụng! Bao đại thúc cũng không cần như vậy thành thật, đặc thù thời kì, ai biết đối diện đều là thứ gì thối cá nát tôm, ngươi cho bọn hắn, tự mình làm sao bây giờ? Tài không lộ ra ngoài. )

(Phương Bằng: Nói ai thối cá nát tôm? Nếu không phải tình huống đặc thù, tin hay không Lão Tử qua đi gọt ngươi? )

(Kim Kỳ: Nói ba chúng ta xem có vấn đề, sợ không phải sợ hãi Bao đại thúc đem đồ vật chia xong tự mình lấy không được, cố ý chạy đến làm người tốt chiếm được hảo cảm, sau đó đi đơn độc tác thủ, ngươi dạng này ta gặp nhiều, một cái so một cái tâm cơ. )

(muốn thật dạng này, cái kia thật đúng là buồn nôn TM cho buồn nôn mở cửa, buồn nôn đến nhà. )

(Trần Hải: Ta và các ngươi khác biệt, ta có điểm mấu chốt của mình. )

(ranh giới cuối cùng? Loại đồ vật này có thể coi như ăn cơm? Đường hoàng, không bằng nói mình kéo không xuống mặt, lại không muốn nhìn người khác tốt, thứ đồ gì. )

(Bao Chính Thành: Ai nha, việc này trách ta, mọi người chớ ồn ào, Trần lão đệ nói đến cũng có đạo lý, lại nói cũng không cho được nhiều người như vậy; như vậy đi, năm ngày hoàn toàn chính xác quá lâu, ba ngày sau nếu có người không kiên trì nổi, có thể nói một tiếng, có thể giúp ta sẽ giúp. )

(cắt, ba ngày? Ba ngày sau ngươi còn có đến thừa? Khẳng định một ngày ba bữa ăn no no bụng, đâu thèm sống chết của chúng ta? )

(ta hoài nghi hắn là cố ý khoe khoang, sợ chọc giận đoàn người viện cái dễ nghe tìm từ, hiện tại đạt được mục đích chỉ định tại cái kia vụng trộm vui đâu, Bao Chính Thành? Ta xem là rắp tâm hại người! )

(xác thực, đều tận thế, có cái gì ai còn lấy ra cùng người khác cùng hưởng, lừa gạt quỷ đâu. )

Bao Chính Thành không có đáp lại, hẳn là có bị tức đến, phía dưới ngôn từ thì bởi vì hắn trầm mặc trở nên kịch liệt hơn.

(nhìn, ý đồ bị vạch trần, lời cũng không dám nói, loại người này so hiểu ca còn buồn nôn hơn. )

Nhìn xem những thứ này từng từ đâm thẳng vào tim gan lời nói, Lục Minh rất là cảm xúc, hắn biết hoàn cảnh sẽ cải biến sinh tồn quan niệm, vặn vẹo nhân tính; lại không nghĩ rằng người biến hóa sẽ nhanh như vậy.

Trần Hải cùng Bao Chính Thành hắn đều ấn mở ảnh chân dung nhìn, cái trước khuôn mặt cương nghị, tóc húi cua mặt chữ quốc, không nói mày kiếm mắt sáng, chí ít dương cương chính khí, kết hợp lời hắn nói, nguyên thế giới này là cái chính trực người xác suất rất lớn.

Cái sau là cái khoảng bốn mươi tuổi trung niên nam nhân, mặc phổ thông, mang theo kính mắt, người cũng gầy gò, tướng mạo rất là hiền hoà, mặc dù không biết ngôn ngữ thật giả, nhưng là khoe khoang vận khí hiển nhiên chân đứng không vững, mười mấy tuổi thanh thiếu niên nhuệ khí chưa tán khoe khoang khoe khoang còn có thể hiểu được, hơn bốn mươi tuổi xã súc có mấy cái không có bị xã hội san bằng góc cạnh? Kia là nhìn thấy náo nhiệt đều chẳng muốn đi góp quần thể.

Nếu như là tại dĩ vãng, người cũng sẽ không cay nghiệt đến tận đây, như thế xem ra, tận thế thời khắc vẫn là đến thu liễm dư thừa thiện ý, duy yêu mình mới là chân lý, về phần nâng đỡ người khác, vậy phải xem năng lực, cùng đối tượng.

Về sau lại không hữu dụng tin tức, Lục Minh đóng lại kênh thế giới, bắt đầu xem cái thứ ba thông dùng công năng.

【 hãng giao dịch 】: Thông dùng công năng, có thể đánh mở khu vực giao dịch thu bán vật phẩm, cực kì tiện lợi, mở ra phương pháp, mặc niệm là đủ.

Thông tục dễ hiểu, sử dụng đơn giản, chính là trước mắt không có người nào bán bán đồ.

Nghĩ đến cũng là, cái đồ chơi này muốn vận chuyển lại, chí ít cần thời gian nhất định tích lũy, hiện tại cũng ở vào không biết trong sự sợ hãi, nào có thời gian chơi những thứ này?

Như vậy còn lại chỉ có cái cuối cùng thông dùng công năng, không gian bọc hành lý.

Đây là người Hoa hoặc nhiều hoặc ít từng nghe nói khái niệm, trữ vật giới chỉ, không gian trữ vật, Doraemon túi thần kỳ, luôn có một cái thuộc về ngươi ký ức.

【 không gian bọc hành lý 】: Thông dùng công năng, dùng cho cất giữ vật phẩm, vật sống ngoại trừ, trong không gian thời gian đình chỉ, cùng loại vật phẩm có thể không hạn xếp, sau khi chết bọc hành lý tróc ra, tiến vào trạng thái vô chủ, mở ra phương pháp, mặc niệm là đủ.

Sau khi chết tiến vào trạng thái vô chủ, xem ra sau này không chỉ muốn cùng dị chủng giao chiến, đồng loại cũng lại bởi vì lợi ích lẫn nhau tranh đấu.

Cứ như vậy, càng thêm kiên định hắn chỉ lo thân mình lý niệm.

“Không gian bọc hành lý.”

Mặc niệm mở ra, một cái ba lô bảng xuất hiện tại Lục Minh trước mắt.

Hai hàng mười liệt, hết thảy hai mươi cách.

Đầu hai ô vuông cùng Trần Hải miêu tả nhất trí, một bình 500ml nước lọc, hai khối lương khô, cái này thứ ba cách. . . Hả?

Thứ ba cách?

Kia là một cái kim sắc hộp quà tặng, là Trần Hải không có miêu tả qua vật phẩm.

Lục Minh ngừng thở điểm kích con kia hộp quà, bốn cái thiếp vàng chữ lớn bổ sung một chuỗi nói rõ ánh vào đáy mắt của hắn.

【 thần bí hộp quà 】: Xét thấy ngài số hiệu cùng sinh tồn công lược lượt giống nhau, đặc biệt tặng cho may mắn đại lễ.