Chương 6: Oanh sát!! Một cái cũng đừng nghĩ trốn

Trung niên nam tử kia khẽ gật đầu, thân bên trên lập tức tuôn ra một cỗ đấu khí màu lam đậm, giống như một cỗ như gió lốc vây quanh hắn xoay tròn, tiếp đó liền xách theo kiếm, từng bước một tiến về phía trước đi tới.

Hắn mỗi bước ra một bước, khí thế trên người liền mạnh mẽ một phần, cuối cùng, lại hô hô hô địa xoay tròn, trên đất của thổi đến tro bụi hướng tứ phương tản ra.

“Đấu khí thành xoáy, đây chính là Đấu Khí Sư tiêu chí a.”

Lâm Phong thì thào nói.

Bên kia nam tử cao lớn lạnh giọng cười nói: “Như thế nào, hối hận? Tiểu tử, ngươi bây giờ hối hận cũng chậm. Ngươi…… Không thể không có chết!!!”

Lâm Phong cười nhạt một tiếng, nghĩ thầm: “Hối hận? Chờ sau đó còn không biết ai hối hận đâu.”

Lúc này, chỉ thấy trung niên nam tử kia đi tới gần tới ba mươi thước khoảng cách.

Trong lúc đó, một cỗ sát ý mãnh liệt từ trên thân hắn hiện lên, làm cho chung quanh kẻ tu vi yếu đều cảm thấy như rơi vào hầm băng, hô hấp khó khăn, không thể động đậy.

“Tốt sát khí mãnh liệt!!!”

Bên cạnh truyền đến hai nữ kinh hô.

Sau đó, chỉ thấy trên thân trung niên nam tử kia đấu khí đột nhiên bạo phát đi ra. Oanh một tiếng, dưới chân hắn giống như có đất lôi vang dội, cả người liền hóa thành một đoàn màu lam gió lốc, vù vù nhào tới Lâm Phong.

Một kiếm điên cuồng bổ, ngưng tụ toàn thân hắn tuyệt phần lớn đấu khí, làm cho trên thân kiếm màu lam điên cuồng lam xoay tròn không ngừng, lại hung hăng chém giết xuống.

Đúng lúc này, Lâm Phong cũng động.

Tay phải nhấc một cái, trong tay ngân thương nhanh như thiểm điện, phát ra một tiếng mãnh liệt gào thét.

Trước sau bất quá gảy ngón tay một cái nhọn nháy mắt, liền như là trên trời hai đạo lôi điện giao thoa, rào một tiếng, trong tay hắn ngân thương hung hăng đâm trúng Hoàng Phủ bổ tới cự kiếm lưỡi kiếm.

Màu trắng thương quang cùng đấu khí màu xanh lam hung hăng đụng vào nhau.

Oanh ~ ~ ~ ~

Một tiếng kịch liệt vang dội, cuồng liệt khí lãng từ tại chỗ hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, thẳng bên cạnh xông đến hai nữ bay ngược ra mười mấy thước có hơn, lại lảo đảo địa liên tục lùi lại, cuối cùng mới rất không có phong phạm thục nữ địa một ngã ngồi ở trên địa.

Mà Lâm Phong cùng trung niên nam tử kia thân ảnh chung quanh tản mát ra tro bụi càng là tràn ngập hướng trên không, làm cho bốn phía tro bụi dày đặc, để cho người ta thấy không rõ tình hình trong sân.

Sau đó, liên tiếp binh binh bàng bàng binh khí giao kích âm thanh, trong tro bụi hai cái bóng người cấp tốc vung quét lấy riêng phần mình binh khí, mãnh liệt đấu khí sóng ánh sáng liền không ngừng mà hướng bốn phương tám hướng tách ra xạ, từng đạo lục bạch xanh kiếm khí không ngừng biểu đánh ra tới, đánh vào chung quanh mặt đất, nổ tung từng cái quả đấm lớn hố sâu.

Mặt đất, đã bao trùm lấy một tầng băng thật dầy sương, tràn ngập một tầng nồng nặc lục sắc khí độc.

Chung quanh đông đảo đạo tặc thấy đều trợn tròn mắt, trợn mắt hốc mồm, vểnh lên lưỡi không thôi, thật lâu, mới phản ứng được.

“Cái kia…… Tiểu tử kia, tiểu tử kia…… Hắn thế mà cũng là Đấu Khí Sư?!! Cái này…… Cái này sao có thể?!!”

“Ti ~ ~ ~ hắn mới bao nhiêu tuổi a, bây giờ lại liền có thể cùng nhị trại chủ đánh bất phân cao thấp?!! Hắn chẳng lẽ là từ trong từ trong bụng mẹ liền bắt đầu tu luyện sao?”

Đông đảo đạo tặc mở to hai mắt nhìn, nghị luận ầm ĩ, mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin.

Phía trước, bọn hắn còn tưởng rằng cái kia Lâm Phong là dùng cái gì độc kế giết mặt khác bảy người đâu.

Phía trước, bọn hắn còn nghĩ chính mình vây công đi lên chặt lên mấy đao đâu.

Bây giờ suy nghĩ một chút, thật đúng là vạn hạnh a.

Lúc này, cái kia thân hình cao lớn, cưỡi cao đầu đại mã nam tử sắc mặt cũng là biến âm trầm, âm trầm giống như mây đen dày đặc, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ nhỏ xuống thủy tới.

“Nhiều nhất bất quá mười bảy tuổi niên kỷ, liền có Đấu Khí Sư tu vi? Hơn nữa, còn có thể cùng Đấu Khí Sư cấp bốn Hoàng Phủ đánh bất phân cao thấp. Vậy hắn nếu không phải là đại gia tộc nào toàn lực bồi dưỡng ra được hậu bối môn nhân, chính là đại tông phái toàn lực bồi dưỡng hậu bối. Bực này siêu cấp thiên tài hình nhân vật, sau lưng tất nhiên có một cái quái vật khổng lồ đang ủng hộ.

“Đáng chết, làm sao lại gặp gỡ như thế một cái tiểu biến thái đâu? Nếu là giết hắn, sau lưng chỉ sợ hắn thế cùng tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ. Thế nhưng là, nếu muốn đặt hắn qua……”

Nam tử kia suy nghĩ, sắc mặt biến đổi không chắc.

Đột nhiên, mạnh mẽ cắn răng: “Hừ, giết!!! Mặc dù giết hắn có khả năng sẽ có hậu hoạn, nhưng nếu như không giết, cho hắn biết chúng ta cướp đi cái gì tiêu, đó chính là nhất định có hậu mắc. Chỉ cần thoáng để lộ một điểm phong thanh, dưới thiên này to lớn, lại không ta ngay cả mây trại người đất đặt chân!!”

Lúc này, vung tay lên.

Chung quanh đông đảo đạo tặc lẫm nhiên, ám Ám Di khởi hành hình, từ bốn phương tám hướng bọc đánh. Không bao lâu, liền tạo thành một cái vòng vây to lớn, người người lấy ra một cái thủ nỏ, tên nỏ hướng về phía Lâm Phong, trên đầu tiễn, lập loè màu lam hàn quang, tản ra ngai ngái mùi thơm…… Rõ ràng, đều có chứa kịch độc.

Hai người con gái kia thấy thế, lúc này sắc mặt đột biến, vội vã cuống cuồng địa chấp nhất tựa lưng vào nhau mà đối diện chung quanh đạo tặc.

Nhưng mà, những cái kia đạo tặc rõ ràng không để ý tới các nàng. Tại mọi người trong mắt phỉ, các nàng hai chính là hai cái đợi làm thịt gà con, duy khác nhau, chính là các nàng là bị chết sảng khoái vẫn là bị chết thống khổ thôi. Cho nên, mỗi một cái đều là nhìn chằm chằm Lâm Phong cùng Hoàng Phủ, thời khắc chuẩn bị kỹ càng phóng ra tên nỏ.

Đúng lúc này, Lâm Phong đột nhiên quát to một tiếng: “Hoa lê loạn vũ!!”

Lập tức, đầu thương chỗ đột nhiên bạo trán ra một cỗ mãnh liệt bạch quang. Tiếp đó chính là “làm” một tiếng vang thật lớn, một đạo thân ảnh màu lam giống như ra khỏi nòng đạn pháo bay ngược ra tới, bỗng nhiên đánh phía cái kia cưỡi đầu cao đầu đại mã nam tử cao lớn.

Cái kia nam tử cao lớn nhíu mày, trong tay xách theo thép giáo quét ngang, thân bên trên lập tức hiện lên lấy cuồng liệt xoay tròn không ngừng sâu đấu khí màu đỏ.

Chỉ nghe oanh một tiếng, đỏ lam đấu khí giao thoa, trong tay hắn thép giáo đổ đó bay bóng người cho ngăn lại.

Hoàng Phủ thân hình dừng lại, một chân đứng tại thép giáo bên trên, sau đó, thu hồi chân phải, thân hình liền hạ xuống tới.

Nhưng mà, Lâm Phong sớm tại vừa rồi một thương chọc ra thời điểm, đã xua ngựa thớt xung phong tới.

Con ngựa kia đến thật nhanh, gầy gò yếu ớt một thớt hoàng mã tại Lâm Phong chân khí duy trì dưới, lại nhanh như gió lốc, hô lập tức liền vọt tới trước mặt hai người.

Lúc này, cái kia Hoàng Phủ cơ thể vẫn giữa không trung, Lâm Phong bắn một phát hung hăng đâm ra.

Phù một tiếng, cực tốc xoay tròn thương đấu hung hăng xuyên thủng Hoàng Phủ đấu khí, xuyên thủng thân thể của hắn, đem lồng ngực của hắn mở một cái to cở miệng chén lỗ lớn.

Súng kia đầu, lại còn một mực đâm tới đó ngồi ở trên cao đầu đại mã nam tử vị trí hiểm yếu lấy ba tấc.

Mũi thương dày đặc lãnh quang, thẳng kích đâm vào nam tử kia nơi cổ họng lông tơ co vào.

“Ngươi…… Ngươi vậy mà có thể đâm xuyên Hoàng Phủ đấu khí?!! Vì cái gì, tại sao muốn ẩn giấu thực lực?!!”

Lâm Phong nghe, cười nhạt một tiếng, cứ như vậy chọn Hoàng Phủ thi thể, thản nhiên nói: “Nếu như ta vừa ra tay liền giết hắn chết, các ngươi nếu là chạy trốn làm sao bây giờ?!! Làm việc lưu lại hậu hoạn, có thể không phải là tác phong của ta a.”

Thấy lạnh cả người, từ sau lưng nam tử kia dâng lên, dọc theo sống lưng chùy vọt lên.

Một giọt mồ hôi lạnh, từ trên trán nam tử kia xông ra.

Trong ý thức của phía dưới, hắn bắt đầu hối hận. Hối hận vì cái gì vừa rồi không hỏi nhiều hỏi, ngay từ đầu liền trực tiếp làm cho Hoàng Phủ xuống tay với người trẻ tuổi kia?!! Vì cái gì ai không gây, hết lần này tới lần khác chạy tới gây tên sát tinh này?!!

Chết đi chỉ là thủ hạ mấy cái đáng là gì? Chỉ cần mình mệnh bảo trụ không phải tốt?!!

Bất quá, hắn không rảnh đi hối hận.

Trong tích tắc, trên thân hắn hỏa đấu khí màu đỏ cuồng liệt bạo phát đi ra, như ngọn lửa hừng hực, để cho người ta cho là cả người hắn liền bắt đầu cháy rừng rực.

Mượn cỗ này đấu khí xông lên, nam tử kia thân thể bỗng nhiên ngửa ra sau, tay ở trên lưng ngựa nhấn một cái, thân thể cấp tốc bay ngược đồng thời, trong tay thép giáo vung lên, muốn đẩy ra Lâm Phong đầu thương.

Nhưng mà, Lâm Phong tay phải chỉ hơi hơi lắc một cái, cái kia Hoàng Phủ thi thể đột nhiên nổ tung, chia một số khối bay ra, chỉ để lại một đám mưa máu. Đồng thời, cái kia run run đầu thương đã hung hăng đập ở trên nam tử kia vung thép giáo bên trên, đem cái kia thép giáo cho ngạnh sinh sinh đập đến chìm xuống dưới.

Tiếp theo, Lâm Phong liền nhảy dựng lên, lăng không vung quét. Xoát xoát xoát địa vài tiếng, từng hàng hình quạt lục sắc thương khí hung hăng hướng phía trước đánh tới.

Phanh phanh phanh liên tiếp tiếng vang, trên thân nam tử kia đấu khí liền như là gặp được nước đá hỏa diễm, lập tức suy yếu không thiếu, sợ đến nam tử kia không ngừng mà vung vẩy thép giáo quét ra thương khí, một bên bên cạnh hướng thối lui.

Lúc này, Lâm Phong hét lớn một tiếng, trường thương trong tay vạch ra một đạo cự đại hình cung quỹ tích, hung hăng đập tiếp theo.

Coong một tiếng, đầu thương nện ở nam tử kia hai tay nâng lên thép giáo bên trên. Lực lượng khổng lồ đè ép, nam tử kia hai chân liền đột nhiên trầm xuống, đầu gối hơi gấp.

Lâm Phong cũng không cùng hắn chết đỉnh, thân hình rơi xuống đất, chân phải ở trên địa một đòn nặng nề: “Uống!!!”

Một cổ vô hình khí lãng trào tới bốn phía ra, chấn động đến mức nam tử kia khí huyết sôi trào, đấu khí chập chờn không yên.

Nhân cơ hội này, Lâm Phong một chiêu “hoa lê loạn vũ” hung hăng phía trước đâm, nam tử kia cuống quít ngăn cản, trong tay nhưng thép giáo lại bị đẩy lùi, cơ thể thụ lấy cự lực va chạm, lảo đảo lùi lại ra mấy chục bước có hơn.

Nhưng Lâm Phong được thế không nhiễu người, mới một chiêu đâm ra, liền trước người tung cướp.

Ngay vào lúc này, không biết ai hô một tiếng:“Bắn tên!!!”

Trong chớp mắt, chung quanh tên nỏ lít nhít bay bắn qua.

Lâm Phong thân hình dừng lại, trường thương trong tay một vòng, liền vây chu có khả năng uy hiếp được tên của hắn chi cho quét bay.

Ngẫu nhiên có một hai đỡ tại bên cạnh hắn gặp thoáng qua. Nhưng mà, mới tiếp xúc đến Lâm Phong chung quanh thân thể nửa thước chỗ, liền bị một cổ vô hình hộ thể chân khí phá giải!!!

Phòng ngự thuật!!

Lúc đầu phòng ngự thuật, bây giờ sớm đã đã biến thành hộ thể chân khí, gặp gỡ tu vi yếu hơn hắn người, hoàn toàn chính là vạn pháp bất xâm!!!

Nhìn thấy tên nỏ không cách nào có hiệu quả, chung quanh bọn phỉ đồ dọa đến sắc mặt cũng thay đổi.

Hoàng Phủ bị giết chết, lão đại cũng không đủ hắn đánh, tên nỏ cũng vô pháp có hiệu quả. Nếu như lưu lại nữa, chẳng phải là ngay cả mạng đều lưu lại? Cơ hồ không chút nghĩ ngợi, một đám đạo tặc xoay người chạy.

Lâm Phong thấy thế, lạnh lùng hừ một cái: “Muốn đi?!! Bây giờ trễ!!”

Lời nói vừa dứt, chân phải nâng lên, lại nặng nề đạp mạnh: “Uống!!!”

Liền thấy một vòng vô hình khí lãng trào tới bốn phương tám hướng đi, đồng thời, chân đạp chỗ, mặt đất dâng lên một cái cao tới nửa thước bùn giới, liền như là mặt nước sinh ra gợn sóng tựa như, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Trong chốc lát, chung quanh lá cây bị hắn quát to một tiếng chấn động đến mức hoa hoa tác hưởng, càng làm cái kia vừa mới đứng vững nam tử cao lớn cùng chung quanh chạy trốn bọn phỉ đồ khí huyết hỗn loạn, ác tâm muốn nhả, đầu váng mắt hoa.

Giương mắt nhìn, phảng phất giống như đất rung núi chuyển.

Xui xẻo hơn là, cơ thể như nhũn ra lúc, lại bị dưới chân Lâm Phong khuếch tán ra bùn giới cho trượt chân, một đám đạo tặc tất cả đều ngã xuống đất.

Một cái đều không chạy đi……