Chương 2: Tiềm tu khổ luyện

“Chậc chậc, thực lực của các ngươi, quá yếu…… Ta còn không dùng đến một thành thực lực đâu.” Lâm Phong nhàn nhạt nói, trả mấy người kia không hoàn toàn tắt thở lính địch cho tức đến ngất đi.

Lâm Phong nhẹ nhàng hừ một cái, nói: “Bất quá, các ngươi cũng coi như là chết chưa hết tội. Trên chiến trường địch ta ở giữa chính là ngươi chết ta vong, không có nhân nghĩa có thể giảng, thân là địch nhân, các ngươi đáng chết. Hơn nữa, nghe các ngươi lời nói, càng là lấy làm nhục người sống làm vui, rõ ràng không phải người tốt lành gì, cho nên, các ngươi càng đáng chết hơn!!”

Nói, Lâm Phong hơi hơi thở ra một hơi. Bởi vì đánh chết mấy người này nguyên nhân, xuyên nhiên khó hiểu từ Địa Cầu chuyển kiếp tới phiền muộn cùng mờ mịt cùng đủ loại không thoải mái tình xù liền tiêu tán không ít.

Sau đó, bởi vì tâm tình buông lỏng xuống, liền không khỏi nghĩ đến chính mình sau đó muốn nên làm cái gì. Dù sao, chính mình với cái thế giới này, thế nhưng là chưa quen cuộc sống nơi đây a.

“Ân…… Nói trở lại, cỗ thân thể này thực lực cũng có chút yếu, căn bản là không có cách đem trong trò chơi Triệu Vân thực lực phát huy ra một thành tới. Nếu không, liền xem như thiên quân vạn mã ở phía trước, mưa tên như bay, ta cũng có thể giết hắn cái bảy vào bảy ra, không ai địch nổi.

“Thế giới này, là một cái cường giả vi tôn thế giới, cho nên, mặc kệ ta là muốn gió rít thương thu nhớ nhung quá khứ, hay là muốn ở trong thế giới này trở nên nổi bật, đều phải trước tiên tìm một nơi thật tốt điều dưỡng một chút, nhường cỗ thân thể này thực lực trở nên mạnh mẽ, trong ký ức của có thể đem sức mạnh toàn bộ phát huy ra, khi đó mới quyết định a……”

Lâm Phong suy nghĩ, nhìn chung quanh một chút ngã xuống đất mấy cái lính địch, trong lòng hơi động, trong lòng bàn tay trường thương hơi nhíu, mở ra những người kia y giáp, đã nhìn thấy bọn hắn trong ngực giấu ở túi tiền túi.

Hắn cũng không khách khí, liền coi những vật này như chiến lợi phẩm, coi như đánh quái bạo chết, cũng miễn cho ngày sau gặp gỡ “một văn tiền làm khó anh hùng Hán” sự tình. Lúc này mũi thương vẩy một cái, từng cái túi tiền bay tới, lấy ra trong đó chứa lấy kim tệ, chuyển qua trong túi tự mình, lại đem những này túi không vứt bỏ.

Sau đó, lại từ trên địa trên thân binh sĩ giật xuống mấy khối vải rách, đem cây súng huyết lau sạch sẽ, sẽ tìm một cái nhìn thuận mắt một chút trường kiếm sau lưng treo ở, đồng thời còn phụ một cái chiến cung, cùng một ống tiễn.

Đồng dạng túi đựng tên, cũng liền ẩn giấu mười mấy mũi tên. Bất quá Lâm Phong ở trong trò chơi quen thuộc hơn một trăm mười mũi tên sau lưng giấu ở, lúc này cũng nhiều nhét chút, căn bản không quản cỗ thân thể này lực cánh tay như thế nào.

Nhìn một chút phụ cận chiến trường, Lâm Phong đột nhiên sau lưng kéo lên mũi tên, tay run một cái, vèo một tiếng, phi tiễn bên đem đang té xỉu tiểu đội trưởng vị trí hiểm yếu cho đâm xuyên.

Xác nhận vừa rồi địch nhân đều chết hẳn, Lâm Phong mới tìm một cái phương hướng, đi tới bên ngoài.

Không bao lâu, phụ cận tử thi càng ngày càng ít, đồng thời mơ hồ nghe đến cách đó không xa có tiếng nước truyền đến.

Ra rừng cây nhỏ, một cái liền trước mặt trông thấy có một dòng sông nhỏ, trên nước sông bơi coi như thanh tịnh, hạ lưu thủy đã bị máu nhuộm đỏ, mùi tanh tràn ngập.

Bờ sông, đang có ba cái kỵ binh chỗ của tại trên thân thanh tẩy lấy y giáp vũ khí cùng ngựa, toàn bộ không có chú ý tới Lâm Phong bên từ trong rừng cây đi tới.

Thấy thế, Lâm Phong không khỏi lắc đầu: “Thế mà không có ai cảnh giới liền đều xuống nước? Đường đến chỗ chết a.”

Con mắt liếc một cái, phát giác ba cái kia trong tay kỵ binh đều không cầm cung, một cái tẩy thương, hai cái lôi kéo cương ngựa tẩy mã. Hơn nữa, cũng đều là lính địch.

Hay lắm!! Lâm Phong không cần nghĩ ngợi, sau lưng từ gỡ xuống cung, đem tiễn trên dây của khoác lên.

Đồng dạng, một cỗ khác thường cảm giác quen thuộc xông lên đầu. Trong thoáng chốc, liền cảm thấy mình liền đã từng luyện tập qua không biết bao nhiêu vạn lần. Giơ lên cung kéo cung, mỗi lần đều làm mệt gần chết, nhưng mà, luyện tập hiệu quả cũng rất cường đại. Trăm bước xuyên dương tính là gì? Đón gió lớn cách sông một tiễn xạ đánh gãy giây buồm, một tiễn bắn giết bên ngoài trăm bước con muỗi đùi, vậy cũng là bình thường.

“Không cần đánh giết địch nhân, nhưng lại nếu có thể một tiễn đồng thời kiềm chế ba người, cho nên……”

Mũi tên liếc về con nào đó mã cùng nào đó danh sĩ tên hõm vai.

Vèo một tiếng, mũi tên biểu xuất, vạch phá không khí, sát qua một con ngựa xuyên thủng một tên lính địch vai phải, trầm trọng lực đạo còn đâm đến hắn lập tức lại ngã trong sông đi.

Trong lúc nhất thời, ngựa hí cuồng loạn, đụng phải khác một con ngựa bên trên, hai con ngựa đồng thời kéo đến cái kia hai tên nắm lấy dây cương kỵ binh một cái lảo đảo, cũng thiếu chút đổ vào trong sông.

Mà Lâm Phong sớm đã chạy tới bên này.

Tay phải hắn chấp thương, tay trái đem cung treo về trên cổ.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, lập tức liền hướng đến cạnh sông, trường thương quét ngang, liền đem cái kia hai tên luống cuống tay chân lính địch cho chọn vào trong nước sông đi.

“Các ngươi là lính địch, nhưng chỉ là ta cỗ thân thể này chủ nhân ban đầu chỗ địch nhân của quốc gia, lại còn không tính địch nhân là của ta, cũng không thấy rõ ta bộ dáng, cho nên mới tha các ngươi một mạng!!”

Lâm Phong nghĩ thầm, đã là tung người nhảy đến trên một con ngựa, dùng sức kéo một phát dây cương, một cỗ ấm áp nhiệt lưu từ hắn đùi tuôn ra vào trên thân ngựa, kẹp lấy, con ngựa kia hí cuồng, liền chạy về phía phía trước.

Nghịch dòng sông bơi tới bên trên mà đi, tiếp đó thay đổi tuyến đường đi vào đường nhỏ, một đường phi nước đại.

Cũng không biết trải qua bao lâu, sắc trời sáng rõ, ngày đã qua trong thiên, đến dưới buổi trưa, Lâm Phong mới khiến cho mã chậm lại.

Vượt dưới ngựa này sức chịu đựng rất mạnh, tựa hồ không là dùng để xung kích dùng chiến mã, mà là hậu cần sử dụng, chạy như điên lâu như vậy cũng không gặp mệt mỏi suy sụp phía dưới.

Bốn phía nhìn không thấy bóng người, phụ cận lại có cái sơn cốc, trong lòng Lâm Phong khẽ động, liền ruổi ngựa hướng trong đáy vực kia đi đến.

Sơn cốc này rất là thanh u, trong cốc có suối nước chảy qua, chỗ càng sâu, mã là được không vào.

Lâm Phong nghĩ thầm: “Chung quanh địa hình ta chưa quen thuộc, cái kia thớt giành được trên thân mã có lạc ấn, dễ dàng bị quân địch nhận ra, tuỳ tiện xông xáo rất nguy hiểm. Chẳng bằng nơi này của tại tu luyện một đoạn thời gian. Nơi này của dù sao không thuận tiện lắm đại đội nhân mã hành động, hơn nữa khí ẩm trọng, muốn phóng hỏa đốt rừng cũng khó khăn, lại thêm trong nước có cá, không lo ăn, nhất là thuận tiện bất quá.”

Thế là, liền đem những cái kia lính địch trên yên ngựa của đặt ở lương khô cho cầm, thả mã, chính mình đi tới trong cốc.

Đến cạnh suối, Lâm Phong trên lưng đem kiếm lấy xuống, dựa sát suối trên kiếm thủy tướng lưu lại vết máu đều rửa sạch sẽ, nhấc lên, coi thân kiếm như tấm gương chiếu một cái, phía trên liền hiện ra Lâm Phong khuôn mặt.

Trong chốc lát, Lâm Phong ngây dại.

Ta dựa vào!

Ta dựa vào!!

Ta đệt đệt đệt!!!

Đây cũng quá giống như a?!!!

Trên mặt kiếm nổi lên khuôn mặt, không phải đẹp trai kinh thiên động địa, cũng không phải xấu phải quỷ khóc thần hào, mà là cùng Lâm Phong ở Địa Cầu lúc dáng dấp lớn lên thật sự là quá giống.

Ngoại trừ khuôn mặt này nhìn chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, rất trẻ trung dáng vẻ, cái khác liền cùng Lâm Phong ở trên Địa Cầu bộ dáng không sai biệt lắm. Nếu như lấy ra Lâm Phong mười sáu mười bảy tuổi lúc ảnh chụp một đôi ứng, cái kia bảo đảm là giống nhau như đúc, một cái khuôn mẫu in ra.

“Nguyên lai cái này quỷ xui xẻo dáng dấp cùng ta giống nhau như đúc, chẳng thể trách ta linh hồn sẽ xuyên việt đến trên hắn thân. Bất quá, lập tức trẻ lại rất nhiều tuổi, ngược lại là chuyện tốt.”

Trong lòng của Lâm Phong suy nghĩ.

Như thế, ngay tại trong đáy vực này dàn xếp xuống, tĩnh tâm tu luyện.

Đói lúc gặm lương khô, khát lúc liền tùy tiện uống chút nước lạnh. Nơi này thủy so trên Địa Cầu cái gọi là nước khoáng còn sạch sẽ hơn, lấy Lâm Phong bây giờ thể chất, căn bản không cần lo lắng tiêu chảy. Gặm xong lương khô, liền lấy thương trong nước của đâm cá, một đâm một cái chuẩn. Con cá này màu mỡ, đại bổ, đối với điều dưỡng thân thể có chỗ tốt rất lớn.