Chương 5: Sát cơ

Sau đó, Lâm Phong hoành thương đảo qua, trọng trọng đập vào cái kia bảy tên trên đầu đạo tặc, đem bọn hắn hết thảy đều đập gục xuống, lúc này mới xoay đầu lại.

Bên cạnh liền thấy hai vị mỹ nữ cũng là mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin, giống như tại nhìn tiền sử khủng long giống như nhìn qua hắn.

“Thật là lợi hại a!!! Những người kia cũng là đấu khí sĩ a. Ngươi, ngươi lại có thể trực tiếp đem bọn hắn cho chấn choáng. Ngươi, ngươi là Đấu Khí Sư a?!!” Cái kia tóc lam mỹ nữ kinh ngạc hỏi.

Lâm Phong cười nhạt cười: “Xem như thế đi.”

“Tính toán…… Xem như thế đi?!!”

Hai nữ lập tức đổ hít một hơi khí lạnh: “Ngươi…… Ngươi ngươi ngươi, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?”

Lâm Phong nghĩ nghĩ, nói: “Mười sáu tuổi a, đại khái còn chưa đủ mười bảy.”

“Mười…… Mười sáu?!!”

Hai nữ đều là có chút quáng mắt.

Mới 16 tuổi, liền tu luyện tới Đấu Khí Sư?!!

Trời ạ. Chiến sĩ mười cấp, sau khi đột phá mới đến đấu khí sĩ, mà đấu khí sĩ mười cấp, mới đột phá đến Đấu Khí Sư. Tư chất người bình thường kém một chút, đều sẽ chung thân vô vọng nắm giữ đấu khí, vô vọng đột phá đến đấu khí sĩ cảnh giới.

Nhưng mà, trước mắt nam tử này thế mà mới 16 tuổi, cũng đã là Đấu Khí Sư. Cái này…… Cái này cái này cái này…… Thế này thì quá mức rồi.

Mười sáu tuổi liền tu luyện tới Đấu Khí Sư cảnh giới, chỉ sợ cũng chỉ có tại những đại gia tộc kia hoặc đại tông phái toàn lực bồi dưỡng hậu bối giữa môn nhân mới có thể xuất hiện.

Lúc này, cô gái tóc lam kia nhịn không được vấn đạo: “Vị công tử này, xin hỏi, ngài là đại gia tộc nào hoặc đại tông phái bên trong đi ra ngoài sao?”

Lâm Phong nghe, nhịn không được cười lên: “Công tử? Ta nhưng không đảm đương nổi xưng hô như vậy. Các ngươi nhìn ta y phục này, cái này trang phục, giống như là những cái kia cẩm y ngọc thực công tử sao?”

Nói, không để ý tới hai nữ nghi hoặc, chỉ nói: “Tốt, không nói cái này. Hai vị mỹ nữ, ta đột nhiên có một vấn đề, rất muốn hỏi một câu các ngươi.”

“Vấn đề gì?” Cái kia tóc lam mỹ nữ nói.

Lâm Phong nói: “Vừa rồi các ngươi bị cái kia bảy người đuổi theo, sắp bị đuổi kịp, ta nhưng vẫn chậm chậm từ từ không chịu mang các ngươi chạy trốn. Lúc đó các ngươi vì cái gì không kéo ta xuống ngựa, tiếp đó đoạt ngựa của ta trực tiếp chạy trốn đâu? Như thế, có lẽ còn là rất có nắm chắc trốn được a?”

Lúc đó, hai người mỹ nữ này hẳn còn chưa biết Lâm Phong lợi hại như vậy mới đúng. Dù sao trong mắt các nàng thần sắc lo lắng tuyệt không giả.

Theo lý mà nói, ở dưới loại tình huống kia, người bình thường chắc chắn sẽ có loại hận không thể kéo Lâm Phong xuống lập tức tới ý nghĩ a? Cái kia hai nữ nghe, rõ ràng ngẩn người, một hồi lâu, cô gái tóc vàng kia mới nói “lúc đó là không nghĩ tới……”

Cô gái tóc lam kia cũng gật gật đầu: “Đúng vậy a. Hơn nữa…… Nếu như chúng ta kéo ngươi xuống lập tức tới, cái kia, đây không phải là hại ngươi sao?”

Lâm Phong không khỏi ngẩn ra, lập tức khe khẽ thở dài: “Không nghĩ tới, lại còn sẽ gặp phải hai vị như thế tâm địa thiện lương người, thật sự là hiếm thấy. Xem ra, ta không cứu được lầm người. Tốt, hai vị mỹ nữ, hiện tại nhóm thương lượng một chút, xử lý như thế nào cái này bảy người?”

Trên đất bảy tên phỉ đồ, nếu như chỉ là bị Lâm Phong chấn choáng, đã sớm nên đã tỉnh lại. Bất quá, vừa rồi đầu lại bị Lâm Phong đập một cái, bây giờ nghĩ tỉnh lại, e rằng rất khó.

Lúc này, cái kia mỹ nữ tóc vàng nhìn chằm chằm những cái kia đạo tặc, chần chờ một chút, đột nhiên bỗng nhiên cắn môi dưới, trong mắt hàn quang lấp lóe, hung tợn nói: “Giết bọn hắn!! Ta muốn giết bọn hắn!!”

Cái kia tóc lam mỹ nữ hơi hơi do dự, nhưng lập tức cũng là nặng nề mà gật đầu, cũng nói: “Đối với, giết bọn hắn, cho hồ tử đại thúc bọn hắn báo thù!!”

Lâm Phong nghe, khẽ gật đầu, cũng không nói gì nhiều.

Dù sao, người hiền lành đến đâu, cũng có lửa giận.

Lúc này, hắn liền trong tay nhấc lên trường thương, hơi chao đảo một cái, xuy xuy xuy vài tiếng, từng đạo màu xanh lá cây quang nhận bay bắn ra, cắt đứt trên mặt đất cái kia bảy tên phỉ đồ vị trí hiểm yếu, để bọn hắn trong mộng của đang ngủ chết đi.

Bất quá, quỷ dị chính là, những cái kia đạo tặc quải điệu sau đó, trên thân chảy xuống huyết, lại là màu đen.

“Đấu khí của ngươi có độc?!!” Cái kia tóc lam mỹ nữ có chút giật mình vấn đạo.

Lâm Phong gật gật đầu.

Một chiêu kia mới vừa rồi, là Triệu Vân thương hệ tất sát kỹ một trong: “Độc Long thổ tín”. Có thể hướng về phía trước phóng xuất ra một loạt màu xanh lá cây hình cung thương ánh sáng, ẩn chứa khí độc, làm cho trong địch nhân độc.

Trước đó, Lâm Phong còn tưởng rằng là súng kia đầu có tẩm thuốc độc, tiếp đó bị chân khí bức ra, mới đạo zhì thương ánh sáng bên trong uẩn có độc. Kết quả, thông guò Triệu Vân ký ức, phát giác căn bản không phải chuyện như vậy.

Triệu Vân sư phụ là Tả Từ, Tả Từ là một cái thần tiên, đồng thời, còn là một cái ưa thích luyện đan “thần tiên”. Cho nên, trước đây Triệu Vân chạy tới Thường Sơn bái sư học nghệ, cái kia Tả Từ thật hưng phấn thoả đáng tràng đề hai điều kiện.

Điều kiện thứ nhất, Triệu Vân nhất thiết phải tu luyện băng hỏa song hệ thuộc tính chân khí. Tại Tả Từ luyện đan lúc, liền muốn dùng băng hỏa chân khí cho hắn làm “lô hỏa” thuận tiện dùng nóng lạnh đan xen chân khí túy luyện dược vật, nhường Tả Từ luyện đan lúc có thể tiết kiệm thời gian.

Mà điều kiện thứ hai, chính là Triệu Vân nhất thiết phải giúp Tả Từ thí nghiệm thuốc…… Cũng chính là thí nuốt đan dược.

Trong lịch sử không biết bao nhiêu người luyện chế “Trường Sinh Bất Lão tiên đan” kết quả độc chết một đống Hoàng đế. Triệu Vân có băng hỏa chân khí, có thể trừ độc ly thể, nhưng ăn nhiều, vẫn có không ít đan dược độc tố chồng chất tại . Thế là, chân khí của hắn bên trong liền ẩn chứa đủ loại đan độc, đã biến thành “băng hỏa độc” ba loại thuộc tính.

Những chuyện này ở trong trò chơi thế nhưng là không có nói tới, Lâm Phong chỉ từ cái kia trong ký ức của Triệu Vân biết được. Rõ ràng, hắn bây giờ liền Triệu Vân ba thuộc tính chân khí đều kế thừa. Cho nên một chiêu này thi triển đi ra, cũng đồng dạng uẩn có độc khí.

Hơn nữa, hắn còn đem cái này tất sát kỹ luyện khá chi thuần thục, có thể tùy ý khống zhì một chiêu này uy lực, vừa có thể lấy coi tới như đại chiêu sử dụng, cũng có thể nhường uy lực biến cực yếu, không tổn thương hao tổn cái gì chân khí.

Lâm Phong nhìn một chút trên mặt đất ngủm cái kia bảy tên phỉ đồ, sau đó nói: “Tốt, hai vị mỹ nữ, cừu nhân của các ngươi đã bị ta tiêu diệt. Bây giờ ta còn không biết các ngươi tên gọi là gì vậy. Các ngươi như thế nào lại bị cái kia bảy người đuổi giết?”

Lời mới vừa nói, cái kia hai nữ sắc mặt đột nhiên biến đổi.

“Không tốt, chúng ta phải chạy mau mới được. Lần này vây công chúng ta thương đội người cũng không chỉ bảy cái, hơn nữa dẫn đầu là hai vị cường đại Đấu Khí Sư, bọn hắn……” Nói được nửa câu, cô gái tóc lam kia đột nhiên cảm thấy phía sau lưng lông mao dựng đứng, xuất phát từ trực giác nữ tính, liền bỗng nhiên nhìn lại.

Liền thấy mấy chục thước có hơn, chẳng biết lúc nào, đã đứng một mặt cho băng lãnh, nhìn có hơn bốn mươi tuổi nam tử trung niên.

Hắn một tay nhấc lấy máu me đầm đìa trường kiếm, một cái tay khác mang theo một cái đầu người, tiện tay ném đi, liền ném ở trên địa.

“Áo Tư Tạp đại thúc!!” Nữ tử tóc lam kinh hô thất thanh, lập tức nhịn không được che mặt mà khóc.

Trung niên nam tử kia nhưng là hoàn toàn không để ý, chỉ lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào Lâm Phong, hỏi: “Vừa rồi cái kia tiếng quát to, không phải Độc Nhãn Long thực lực của hắn có thể hô được đi ra, là ngươi sao? Bọn hắn bảy cái, có phải là ngươi giết hay không?”

Lâm Phong cười nhạt một tiếng: “Người muốn giết ta, ta không thể không tự vệ phản kích thôi.”

Lời mới vừa nói, cách đó không xa giữa sơn lâm lại đi ra mười cái mặt mũi tràn đầy bưu hãn chi sắc nam tử. Cầm đầu là một người đàn ông cao lớn, người mặc thép chế giáp ngực, cưỡi một thớt dài đến hơn một trượng màu đỏ thẫm cao đầu đại mã, tay cầm thép giáo, lạnh lùng bên mà nhìn chằm chằm vào.

“Tiểu tử, ngươi giết ta người lại còn có lý? Hừ, ngươi tự sát a, vậy ta còn có thể cho ngươi lưu lại toàn thây.”

Lâm Phong một hồi bật cười: “Chẳng lẽ chết đóng vai phụ cũng là tự đại như vậy sao? Nếu như là dạng này, vậy coi như quá làm ta thất vọng.”

“Ngươi!!! Tốt, tiểu tử ngươi có gan!! Hiện tại liền xem như được chết thống khoái một chút đều không có biện pháp, hi vọng chờ sau đó ngươi còn có thể mạnh miệng như vậy!!”

Cái kia nam tử cao lớn lạnh giọng nói, liền quay đầu hướng trung niên nam tử kia giơ lên cái cằm, ra hiệu nói: “Hoàng Phủ, đi thử xem hắn cân lượng. Nhớ kỹ, chém đứt hắn hai tay hai chân liền tốt, giữ lại một cái mạng mang cho chúng ta về sơn trại sẽ chậm chậm ngâm chế.”