Chương 1: Trước tiên đâm chết mười cái

Lâm Phong mở mắt, phát hiện mình thân ở kết thúc chiến đấu giữa chiến trường.

Chung quanh là từng cỗ nhuốm máu thi thể, nồng đậm vị tràn ngập xoang mũi, phụ cận còn có từng cây cháy hết đại thụ, tối như mực địa, thỉnh thoảng phát ra tất lột âm thanh.

Bá một tiếng, một khối vỏ cây nổ tung, một đống lửa tinh bắn ra tung tóe, mấy điểm dính vào trên cánh tay của Lâm Phong, đau đến hắn lập tức tỉnh táo lại.

Ngồi thẳng người, trái phải nhìn quanh, Lâm Phong ánh mắt một hồi mê mang: “Ở đây…… Nơi này là nơi nào? Ta nhớ được, ta hẳn là ở trong ký túc xá chơi đùa, tại sao sẽ đột nhiên nơi này của chạy đến tới?”

Là điện ảnh? Trò đùa quái đản? Vẫn là trong truyền thuyết xuyên qua?!!

Lâm Phong đang sững sờ, đột nhiên liền cảm thấy đầu đau đớn một hồi, chỗ sâu trong óc có đồ vật gì bạo phát đi ra, đau đến để cho người không nhịn được muốn ôm đầu hướng trên tường dồn sức đụng.

Thẳng qua một hồi, đau đầu hơi trì hoãn, rừng phù hộ mới phát hiện, trong đầu tự mình thế mà nhiều hơn hai người ký ức.

Một cái là bây giờ trí nhớ của cổ thân thể này. Chủ nhân của cái thân thể này là một tên binh lính. Hơn nữa vô cùng không may mắn, mới lần thứ một trên chiến trường, liền bị một cái không biết từ chỗ nào bay tới mang theo mũ giáp đầu người cho đập trúng, té xỉu ở trên địa.

Mà cái kia ký ức, liền quỷ dị hơn, lại là Thường Sơn Triệu Vân Triệu Tử Long ký ức.

Bất quá, không phải trong lịch sử Triệu Vân ký ức, mà là 《 Tam quốc Triệu Vân truyền 》 bên trong nhân vật trò chơi ký ức. Hơn nữa, không vẻn vẹn bao quát trong trò chơi cố sự, liền Triệu Vân giờ đồng hồ hầu ở trên Thường Sơn học nghệ lúc chỗ học được đủ loại võ học lý luận, bình thường khổ luyện võ nghệ nắm giữ đến đủ loại kỹ xảo, lúc này đều nhớ tinh tường.

Trong lúc nhất thời, Lâm Phong đều có chút ngây ngẩn cả người.

Hiện tại hắn có thể xác định, mình là xuyên qua, linh hồn xuyên qua đến một khối tên là Thiên Huyền Đại Lục thế giới, nhập thân vào một cái quên chính mình gọi tên gì trên thân binh sĩ.

Dựa theo tiểu thuyết xuyên việt cách viết, đây đều là rất “bình thường”.

Nhưng mà, cái kia Triệu Vân ký ức, lại là chuyện gì xảy ra? Trước hắn đích thật là đang chơi game không sai, còn cần trò chơi máy sửa chữa cho sửa lại, nhường Triệu Vân thập đại kỹ năng và ba loại binh khí mười hai hạng tất sát kỹ đều đạt đến max cấp, sát khí giá trị cùng các hạng thuộc tính siêu cao. Nhưng cái này cũng không nhường hắn sau khi xuyên việt, nắm giữ cái kia nhân vật trò chơi ký ức a? Hơn nữa trí nhớ này còn chân thực giống như là hắn tự mình trải qua tựa như.

Thật giống như, chính mình đã từng hóa thân thành Triệu Vân, ở trên Thường Sơn khổ luyện võ nghệ, cuối cùng còn cầm một cây ngân thương, đeo kiếm phụ cung, ra roi chiến mã, ở trên sa trường ngang dọc, liền ma hóa Lữ Bố đều đánh bại, có thể nói không ai địch nổi.

“Ta là ai? Ta là Lâm Phong? Là mất trí nhớ binh sĩ? Vẫn là Triệu Vân?”

Trong lòng Lâm Phong tràn đầy mờ mịt, trong đầu, từng đoạn đến từ Triệu Vân ký ức cùng hắn tự thân ký ức không ngừng mà dung hợp.

Đột nhiên, một hồi tiếng người cùng binh khí âm thanh truyền đến, nhường Lâm Phong đột nhiên giật mình tỉnh giấc, trái phải nhìn quanh, liền phát hiện tình cảnh bây giờ của mình thực sự không ổn.

Nơi này là một cái rừng cây nhỏ, có bị tung lửa đốt qua dấu hiệu. Bốn phía cũng là từng cỗ đổ ở trên địa thi thể, cách đó không xa một ít đội binh sĩ đi tới, nhìn đến trên địa thi thể, liền hung hăng đâm bên trên một thương, hoặc bổ túc một kiếm.

“Đội trưởng, không góp sức a, cũng là chút chết quá khí, cũng không có người sống cho chúng ta chậm rãi ngược sát.”

“Đúng vậy a đúng vậy a, nếu như xuất hiện một người sống liền tốt. Ta rất lâu không có lấy tới người sống thử đao, gần nhất phát minh ba mươi sáu thức tàn ngược đều không có cơ hội dùng tới.”

“Tốt, đừng chi chi oai oai, làm nhanh lên chuyện, muốn thử đao liền lấy những thi thể này tới thử tốt.”

“Ai, không góp sức a…… Vì cái gì không có nơi này của có người ở giả chết đâu? Như thế ta liền có cơ hội thử đao a.”

Đám binh sĩ kia một bên thờ ơ bổ đao, một bên đàm luận, nhìn, tựa hồ vẫn lính địch.

Lâm Phong nghe bọn hắn, nhìn lấy bọn hắn cái kia chém giết thi thể không đếm xỉa tới bộ dáng, dọa đến không khỏi sợ run cả người, vô ý thức liền muốn đứng lên quay người chạy trốn.

Nhưng mà, tại đứng dậy trong nháy mắt, ánh mắt lại vừa vặn cạnh chân ngắm đến hoành nằm một cây ngân thương.

Một sát na kia, từng mảnh từng mảnh mảnh vỡ kí ức, từng màn cảnh tượng, tại trong đầu của Lâm Phong chảy qua.

Trong thoáng chốc, hắn cảm thấy mình tựa hồ đã biến thành Triệu Vân, tay cầm ngân thương, ở trong sa trường ngang dọc, không ai địch nổi. Cái kia cỗ hào dũng huyết khí, cái kia cỗ sát tính, từ đáy lòng của hắn sinh sôi.

Trong ý thức của phía dưới, Lâm Phong phải tay nắm lấy súng kia báng súng, xúc tu lạnh buốt, liền có một cỗ cảm giác quen thuộc xông lên đầu. Phảng phất, hắn liền đã từng nắm lấy trường thương, mỗi ngày càng không ngừng luyện tập, một vạn lần hai vạn lượt ba vạn lượt càng không ngừng luyện tập.

Đối với thương này, hắn đã chín luyện tới cực điểm, sụp đổ, điểm, xuyên, bổ, giới, chọn, phát, đủ loại chiêu số thủ đoạn, đều vận dụng phải điều khiển như cánh tay.

Nhất là một cái gai chữ, càng là xuất thần nhập hóa: Như đứng tại chỗ, cầm thương đâm về chung quanh thân thể phương viên trong vòng một trượng bất kỳ chỗ nào. Nói muốn đâm con ruồi đùi, liền nhất định là đâm trúng đùi, tuyệt đối sẽ không đâm đến con ruồi con mắt. Hơn nữa, bất luận là thân thể là chỗ làm gì tư thế, đứng, ngồi, nằm, nằm ngang, dựng thẳng, nghiêng, nhảy, nghiêng, thậm chí là tại người tử rơi xuống ngã xuống quá trình bên trong, đều trong tay có thể đem cây thương kia, từ bất luận cái gì góc độ đâm ra, đâm về hắn muốn đâm bất kỳ địa phương nào.

Thương này, thật giống như đã biến thành thân thể của hắn một bộ phận, so với người bình thường đối với đầu ngón tay của mình còn muốn quen thuộc, so với người bình thường ngón tay còn muốn nhạy bén gấp trăm lần.

Loại này mãnh liệt cảm giác kỳ quái, làm cho Lâm Phong trong thoáng chốc, liền coi chính mình là Triệu Vân. Trong thoáng chốc, đã cảm thấy, chính mình từng như Triệu đi đồng dạng, chấp này trường thương, diệt địch vô số.

Lúc này, sau lưng nơi xa truyền đến một hồi hô quát: “Đội trưởng, bên này còn có một cái địch quân người sống. Ha ha, quá tốt rồi, các vị huynh đệ, người này ai đều không cần cướp a, nhường cho ta, xem ta như thế nào gọt hắn trưởng thành côn.”

“Uy uy uy, Hổ Bào, chờ chút a, ta dựa vào, đừng chạy nhanh như vậy a, ngươi ăn thịt cũng phải cho chúng ta lưu uống chút canh, cái kia người sống ngươi có thể đừng giết chết nhanh như vậy, cũng lưu cho chúng ta chơi đùa a.”

Lời nói vừa dứt, liền nghe được một loạt tiếng bước chân, mấy cái lính địch chạy tới bên này, âm thanh là càng ngày càng gần.

Lâm Phong không nhúc nhích, chỉ cúi đầu trong tay nhìn mình thương, hắn một cỗ ấm áp khí lưu, dọc theo trong lòng bàn tay chú vào trong cán thương, vận sức chờ phát động.

Hắn không cần ngẩng đầu, trong tai chỉ bằng vào nghe được âm thanh, liền có thể biết rõ người tới thực lực như thế nào, nơi này của khoảng cách có bao xa, tình huống chung quanh lại là thế nào……

Rất nhanh, đám kia lính địch vay lại, chỉ nghe một cái giữa thô kệch bao hàm mãnh liệt tàn phế lệ chi ý âm thanh vang lên: “Ha ha, tiểu tử, trên thân thế mà một điểm thương cũng không có? Nhất định là giả chết a? Ha ha, giả chết đồ hèn nhát. Ngươi có phải hay không muốn làm tù binh a? Bản đại gia cáo sù ngươi, tiểu đội chúng ta đối với trảo tù binh làm nô lệ một chút hứng thú cũng không có. Chỉ có một cái hứng thú, chính là chậm rãi ngược sát địch nhân. Cho nên, bây giờ, ngươi bắt đầu hối hận a, thống khổ a, kêu khóc a, bản đại gia sẽ từ từ ngâm chế ngươi. Ha ha ha ha……”

Đang nói chuyện, một cái lính địch trong tay nhấc lên đại kiếm, mặt mũi tràn đầy dữ tợn vẻ cuồng nhiệt, chậm rãi đi tới Lâm Phong.

“Ngươi muốn ngược sát ta?” Lâm Phong hắc hắc cười lạnh.

Giữa một cái chớp mắt này, hắn động, một đạo ngân dưới nách chỉ từ uy hiếp bên cạnh lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ thoáng qua, phù một tiếng, ngân thương trong nháy mắt liền phía sau xuyên thủng cái kia tên lính địch đầu người. Tiên huyết, hỗn hợp có óc chậm rãi thấm ướt đầu thương chỗ chùm tua đỏ, tích táp địa rớt xuống.

Cái kia địch trong mắt tên, tràn đầy sợ hãi cùng vẻ không dám tin, một đôi mắt, trợn tròn lên, chết cũng không chịu đóng lại.

Lâm Phong tay hơi động một chút, ngân quang thoáng qua, ngân thương thu hồi lại, lính địch cơ thể liền chậm rãi ngã xuống.

“Hổ Bào, không!!! Hỗn đản!!! Ngươi giết Hổ Bào? Ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi!!!”

“Lão điên cuồng, các loại, cẩn thận một chút. Điểm này tử lợi hại, nói không chừng lại là “đấu khí sĩ” đâu.”

“Hừ, “đấu khí sĩ” lại như thế nào? Đội trưởng của chúng ta Ngũ trưởng không phải cũng là “đấu khí sĩ”?!! Nhanh, không thể để cho hắn chạy, bắt lại hắn, ta không phải trên thân đem hắn da từng khối thịt địa cắt đi cho chó ăn không thể!!”

Một tiếng hét lên, kèm theo một hồi tiếng nghị luận cùng tiếng bước chân truyền đến. Một tiểu đội, trừ bỏ ngủm cái kia, chín cái thành viên đều xúm lại, bố thành một cái ngã nguyệt trận, ánh mắt băng lãnh, mặt mũi tràn đầy sát ý mà nhìn chằm chằm vào Lâm Phong.

Lâm Phong nhưng là liếc nhìn cũng không thèm nhìn bọn hắn, trong lòng ngay tại nhớ lại kia không may binh sĩ ký ức.

Nghe nói, thế giới này, tên là Thiên Huyền Đại Lục, cường giả như rừng. Có thể tu luyện ra đấu khí, liền được xưng là “đấu khí sĩ” một cái “đấu khí sĩ” có thể nhẹ yì đánh giết mười cái không có bất kỳ cái gì đấu khí chiến sĩ thông thường, so sánh với người bình thường, càng là sư tử cùng thỏ khác nhau, bình dân tới bao nhiêu đều không đủ giết. Cho nên, tại bình dân và trong mắt chiến sĩ thông thường, “đấu khí sĩ” cũng đã là rất cường đại tồn zài.

Bất quá……“Đấu khí sĩ” sao…… Ha ha.

Lâm Phong cười.

Coi như giữa lính địch có hai tên “đấu khí sĩ” thì tính sao?

Bây giờ, trong lòng hắn tràn đầy một cỗ tự tin mãnh liệt, tự tin trong tay đến từ thương, phảng phất, chung quanh chín người này, hoàn toàn không thể mang đến cho hắn bất kỳ uy hiếp gì.

Đồng thời, trong lòng còn có một loại cảm giác kỳ quái…… Là bình tĩnh, bình tĩnh tới cực điểm, không có một tơ một hào sợ hãi, cũng không có bất kỳ cái gì hưng phấn, không có bất kỳ cái gì kỳ chờ, có, chỉ là bình tĩnh.

Đây là một loại cảm giác rất kỳ quái. Bởi vì hắn vừa rồi giết người. Trước đó hắn vẫn luôn là người bình thường. Mặc dù cũng không phải chưa thấy qua tham gia qua đánh nhau, đánh bể đầu chảy máu cũng có, nhưng giết người, vẫn là lần thứ một. Theo lý mà nói, trong lòng hẳn là cảm thấy sợ, hoặc đang giết người trong nháy mắt, cảm thấy cơ thể như nhũn ra.

Thế nhưng là, đến từ Triệu Vân ký ức, lại làm cho tính cách của hắn sinh ra một chút vô cùng biến hóa vi diệu. Triệu Vân cái kia ngang dọc sa trường, giết người như ngóe ký ức cùng kinh lịch, vậy đối với bất luận cái gì đã hoàn toàn mất cảm giác, bình thường phải giống như giết gà nấu cơm làm đồ ăn cảm giác, liền nhường trong lòng Lâm Phong đối với ở trên tại chiến trường giết địch không có bất kỳ cái gì khó chịu.

Lúc này, cảm thấy mình liền như là Triệu Vân đứng ở trên chiến trường như thế, xem trăm vạn đại quân giống như gà đất chó sành, lại càng không cần phải nói chỉ là khu khu chín tên địch nhân. Vừa rồi tiện tay diệt sát một địch nhân, bất quá giống như thường nhân nhẹ nhàng trên thân phủi đi một con ruồi sâu kiến, cùng Triệu Vân dốc Trường Bản thương chọn năm mươi địch tướng so sánh, căn bản không cần ngạc nhiên.

Ngẩng đầu, bình tĩnh nhìn qua cái kia tạo thành ngã nguyệt trận cửu tên lính. Liền thấy địch quân cầm đầu hai người, trên người có một cổ khí thế vô hình tuôn trào về phía bốn phương tám hướng, trên thân giáp da áp chế không tới quần áo không gió mà bay, bay phất phới.

Đột nhiên, hai cỗ hồng quang đồng thời từ cái kia hai cái trên thân lính địch tỏa ra, đem toàn thân bọn họ đều bao phủ bên trong, trong tay mà binh khí, càng là đỏ đến chói mắt.

Oanh một tiếng, cái kia hai tên đấu khí dưới chân sĩ phát lực, bỗng nhiên từ tả hữu bao sao giáp công, mà cái kia bảy cái phổ thông lính địch tắc thì chấp thương chính diện xung kích đâm tới.

Đúng lúc này, Lâm Phong lại động.

Nhấc tay một cái, thanh trường thương kia liền hung hăng bên phải đâm về người tiểu đội trưởng kia.

Chỉ nghe coong một tiếng, người tiểu đội trưởng kia dùng kiếm ngăn trở đầu thương, cuồng liệt đấu khí trong tay từ cự kiếm hướng Lâm Phong đầu thương thoa đè tới.

Nhưng mà, Lâm Phong chỉ nhẹ nhàng lắc một cái, tay phải lại bỗng nhiên đẩy, liền nghe oanh một tiếng vang dội, cái kia tiểu đội nổ liền người mang thương bị oanh bay ra mười mấy thước có hơn, một bên đụng gảy năm, sáu cây đốt cháy thân cây, cơ thể nặng nề mà đi đến trên địa, ngất đi.

“Ti ~ ~ ~”

Một đám lính địch hít vào khí lạnh không thôi.

Thật là lợi hại!!!

Thế mà một thương liền đem đội trưởng cho đâm bay?!! Đội trưởng kia thế nhưng là đấu khí cấp ba sĩ a!!!

Vừa nghĩ tới, lại gặp Lâm Phong động.

Lâm Phong khóe mắt liếc thấy bên trái một tên khác đấu khí sĩ, chừng ba mươi tuổi bộ dáng, mặt mũi tràn đầy tranh thú bưu hãn chi sắc, nha nha cuồng khiếu, lăng không nhảy dựng lên.

Một cỗ cuồng liệt tanh đấu khí màu đỏ từ cái kia trên thân tên lính địch rót vào hai tay cự kiếm, khuynh khắc ở giữa, thân kiếm bạo tách ra hồng quang, sáng chói mắt.

Nhưng mà, Lâm Phong chỉ đem tay phải vừa rút lui, chi kia đánh bay tiểu đội trưởng trường thương liền nhanh chóng thu về, đuôi thương cuối cùng lấy một cái vô cùng huyền diệu lại góc độ quỷ dị hung hăng đâm hướng bên trái cái kia “đấu khí sĩ” phốc một chút, súng kia đuôi cuối cùng liền xuyên thủng tên kia đấu khí trên thân sĩ đấu khí, xuyên thủng trái tim của hắn, đem hắn thật cao địa chọn tại đấu trên không, như cờ xí, treo thật cao lấy.

Tiên huyết…… Dọc theo cán thương chậm rãi tuột xuống.

Cái kia đấu khí sĩ con mắt mở cực kỳ, vẻ không thể tin nổi tràn ngập trên mặt, có thể so với 《 Đường Bá Hổ điểm Thu Hương trong 》 bị diệt sát thư sinh đoạt mệnh kiếm, trước khi lâm chết, trong đầu chỉ vang vọng một câu nói: “Không có đầu thương…… Không cần đấu khí…… Thế mà, thế mà cũng có thể……”

Lâm Phong lạnh lùng hừ một cái, thản nhiên nói: “Ai nói không có đầu thương liền đâm bất tử nhân?!!”

Tay phải nhẹ nhàng co lại, cán thương thu hồi, cái kia “đấu khí sĩ” liền nặng nề mà đi ở trên địa.

“Ti ~ ~ ~”

Lại là một hồi hít vào khí lạnh âm thanh truyền đến.

Lâm Phong quay đầu đi, đã nhìn thấy cái kia bảy cái đang vọt tới một nửa lính địch, mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn qua hắn, vô ý thức lùi lại.

Những cái kia lính địch bất quá là đằng sau tại bổ đao, cái nào muốn đến trên nằm trên đất “giả chết” giữa người, thế mà lại có cao thủ như vậy tồn zài?

Tùy ý xuất thủ, liền có thể đem đấu khí cấp ba sĩ tiểu đội trưởng đấu khí với cấp hai sĩ Ngũ trưởng tiêu diệt. Thực lực thế này, thực lực thế này…… Sợ là Đấu Khí Sư cũng bất quá cũng như vậy thôi?

Huống chi, người trước mắt này, tựa hồ còn không dùng bất luận cái gì đấu khí, liền có thể bảo vệ người khác thể đấu khí xuyên phá. Cái này, cái này thực sự quá đáng sợ.

“Vừa rồi…… Là các ngươi muốn muốn giết ta?!!” Lâm Phong hỏi.

“Không…… Không liên quan tới chúng ta!!!” Có một cái lính địch bỗng nhiên lắc đầu phủ nhận lấy.

“Phải không? Không liên quan tới các ngươi?” Trên mặt Lâm Phong nụ cười mang theo một chút xíu sát ý: “Trên chiến trường, địch ta ở giữa, không phải ngươi chết chính là ta vong, các ngươi cảm thấy, không liên quan tới các ngươi sao?”

Hắn nụ cười, nhìn rất ôn hòa, nhưng ở trong ôn hòa, lại bao hàm một cỗ sát cơ mãnh liệt. Giống như nước yên tĩnh mặt phía dưới, ám lưu hung dũng, lúc nào cũng đều sẽ bạo phát đi ra. Cho nên, xem ở mấy trong mắt tên lính địch, liền như là đòi mạng Diêm La mỉm cười.

“Không…… Không không không, thật không liên quan tới chúng ta.” Lính địch nhóm một bên lắc đầu một bên lui lại, mặt mũi tràn đầy sợ hãi, trong lòng dũng khí đã hoàn toàn biến mất, bị Lâm Phong vừa rồi cái kia đáng sợ thủ đoạn dọa cho dũng khí đều tan hết.

Gặp lấy bọn hắn bày tỏ xiàn, Lâm Phong không có chần chừ nữa, trường thương trong tay chính là lắc một cái, phù một tiếng, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đầu thương đã trước mặt xuyên thủng ba cái lính địch vị trí hiểm yếu cùng cổ, một thương liên tục ba người.

Lại một quấy, ba cái đầu người tuôn ra huyết vụ bay lên. Đồng thời, cán thương chấn động, mũi thương bất động, cán thương lại tả hữu quét ngang, cấp tốc đánh bay mặt khác tả hữu tất cả hai tên lính địch.

Phốc phốc phốc, bốn cái lính địch đổ ở trên địa.

Bọn hắn đang muốn đứng lên, trong tay Lâm Phong trường thương phun một cái, đầu thương liền đem một tên lính địch cơ thể cho xuyên thủng, từ sau đâm lưng vào, trước ngực lộ ra.

Sau đó, thủ hạ dùng sức, đầu thương vẩy một cái, liền đem cái kia lính địch khơi mào, hoành không xoay chuyển bình di năm thước, hô một tiếng, liền hung hăng chụp về phía cái kia trên lưng lính địch. Răng rắc một tiếng, tại đầu thương hung hăng bên dưới đè ép, tên kia còn chưa kịp bò dậy lính địch, cột sống bị ngạnh sinh sinh đánh gãy, trực tiếp té xỉu.

Mặt khác hai cái lính địch vong hồn đại mạo, lộn nhào đầu cũng không dám trở về hướng hậu phương bỏ chạy.

Nhưng lúc này, Lâm Phong đã là rảo bước vọt tới trước, trường thương trong tay quét ngang, hô một tiếng, mũi thương xẹt qua một đạo Huyền chi Huyền đường vòng cung, nhẹ nhàng xẹt qua cái kia hai tên lính địch phần gáy. Mười phần xảo diệu, thương nhận vừa vặn cắt qua cái kia hai cái lính địch xương cổ chỗ cốt khe hở, tước đoạn da thịt cùng trong cột sống thần kinh, làm bọn hắn đổ ở trên địa, cũng lại không đứng dậy được.