Chương 3: Thực lực đề thăng, đột nhiên tăng mạnh

Cứ như vậy, thoáng chớp mắt, hơn một tháng thời gian trôi qua.

Những ngày này, thế mà không có lính địch đuổi theo, cũng làm cho Lâm Phong lo lắng vô ích.

Một ngày này, trong cốc dưới vách núi tiếng gió vun vút vang lên, không phải tự nhiên gió, mà là Lâm Phong tại luyện tập võ nghệ.

Trong tay một cây ngân thương, giống như sống lại long tựa như, uốn lượn xoay tròn, vây quanh thân thể của hắn, múa đến cơ hồ là hắt nước không vào. Mũi thương cắt gọt lấy không khí, cán thương quất không khí, phát ra từng đợt hô hô âm thanh cùng tiếng gào. Một cơn gió lớn, từ hắn múa thương chỗ, trào tới bốn phương tám hướng đi, thổi đến chung quanh phương viên mấy trượng mặt đất lá rụng bay tán loạn, khói bụi nổi lên bốn phía.

Đột nhiên, đầu thương cực nhanh xoay tròn lấy, bộc phát ra lúc thì trắng hiện ra quang mang, hung hăng bên cạnh đâm vào một khối dài rộng cao hơn trượng, nặng đến nặng vài chục tấn nham thạch to lớn bên trong.

Liền nghe ồn ào nổ vang, đá vụn bay tán loạn, khối kia nham thạch to lớn, lại bị trong tay Lâm Phong trường thương xuyên thủng, đâm ra một cái cỡ khoảng cái chén ăn cơm, dài đến gần trượng cửa hang, sau đó lại một quấy, cự thạch lộn xộn nát.

“Hoa lê loạn vũ” Triệu Vân thương hệ tất sát kỹ một trong, thông guò rót vào chân khí nhanh chóng xoay tròn đầu thương, tạo thành mãnh liệt xuyên thủng hiệu quả. Ở cái thế giới này, dùng để đối phó những cái kia nắm giữ đấu khí hộ thể người, không còn gì tốt hơn. (PS)

Sau đó, Lâm Phong tay vừa thu lại, tiện tay ném thương đến cạnh một, trên lưng cầm lấy trường kiếm, tại chỗ nhanh chóng xoay tròn chuyển động đứng lên.

Kiếm như ngân xà, đem toàn thân hắn đều bọc nghiêm nghiêm thật thật, cái này có thể là chân chân chính chính hắt nước không vào. Trong trí nhớ Triệu Vân, chính là tại giữa thời tiết múa kiếm từ giữa một phòng ở đi ra ngoài, dạo bước trong mưa lại đi về tới, trên thân cuối cùng ngoại trừ hai cái ống quần, địa phương khác đều không dính một giọt nước…… Không có cách nào, mặt đất quá vũng bùn, Triệu Vân còn không có đạt đến múa kiếm lúc Đạp Tuyết Vô Ngân cảnh giới.

Lúc này, chỉ thấy Lâm Phong thân hình xông lên, mũi kiếm chỉ một cái, xoát xoát xoát vài tiếng, vung quét ra năm đạo cao cỡ nửa người hình cung kiếm khí, giữa rất đạo kia lại có hơn phân nửa người cao, trước người của đem hắn đều chặn.

Phốc phốc phốc vài tiếng vang dội, năm đạo kiếm khí hung hăng đánh vào vách núi trên vách đá dựng đứng, nổ ra một cái hố to, hơn nữa mặt nham thạch còn ngưng ra một tầng thật dày sương lạnh.

“Tiềm long xuất hải” Triệu Vân kiếm hệ tất sát kỹ một trong, ở trước hướng đột tiến lúc vung quét ra sóng ánh sáng kiếm khí công kích địch nhân, kèm theo mãnh liệt Băng hệ tổn thương. Ở cái thế giới này, đối phó những cái kia nắm giữ đấu khí người, có thể làm đối phương đấu khí tốc độ vận chuyển trở nên chậm. Đối phó người bình thường, thậm chí có thể đem đối phương băng phong.

“Nhàm chán a!!!”

Lâm Phong một hồi thở dài, tiện tay trong tay dứt bỏ trường kiếm.

Hắn khó hiểu địa thu được Triệu Vân ký ức cùng năng lực, tới đến sau thế giới này, những năng lực này vẫn còn so sánh trong trò chơi năng lực cường hóa rất nhiều, nhưng mà, hắn vẫn là có chút không vừa ý.

Bởi vì, hắn ngay từ đầu là dự định nơi này của tại tiềm tu đến chính mình trong ký ức của có thể đem năng lực hoàn toàn phát huy ra, sau đó lại ra ngoài hoành thương quét thiên hạ.

Nhưng hiện tại xem ra, hắn có chút đánh giá cao chính mình nhẫn nại tịch mịch năng lực.

Lấy hắn cho tới nay nửa trạch tính cách, có thể ở nơi này không có đèn điện không có máy tính không có internet không có tiểu thuyết có thể nhìn chỗ, mỗi ngày luyện võ mười sáu giờ trở lên, mệt mỏi hoặc vây lại liền ngồi xuống luyện khí, từ không ngủ được, đói lúc ăn không có muối thủy ngư cùng chim bay, trên thân chỉ có một bộ càng tẩy càng trắng quần áo, một người đơn độc địa kiên trì khổ luyện hơn một tháng thời gian…… Đây đã là kiện lấy làm kỳ chuyện. Chớ nói chi là phải chờ tới đem cỗ thân thể này thực lực trở nên mạnh mẽ.

Căn cứ đoán chừng, muốn chờ cỗ thân thể này hoàn toàn trong ký ức của phát huy ra thực lực, ít nhất cũng còn muốn hơn năm năm thời gian.

Bởi vì, Lâm Phong phát hiện, trong trí nhớ Triệu Vân nhưng so sánh trong trò chơi Triệu Vân phải cường đại hơn nhiều, muốn phải hoàn toàn phát huy ra trong ký ức kia thực lực, muốn thời gian tốn hao tự nhiên càng lâu.

Trong trò chơi Triệu Vân, thập đại kỹ năng, mỗi một hạng cao nhất chỉ có thể tăng lên tới “chuyên gia cấp”. Mười hai hạng tất sát kỹ, chỉ có thể tăng lên tới “mười cấp”.

Nhưng căn cứ vào hắn bây giờ ký ức, thập đại giữa kỹ năng “cung thuật” “thương thuật” “kiếm thuật” “Huyền Thuật” “phòng ngự thuật” cùng “thuật cưỡi ngựa” cũng có thể tăng lên tới “đại sư cấp” sau đó lại tấn giai đến “Tông Sư cấp”.

Mười hai hạng tất sát kỹ, không chỉ có thể tăng lên tới “hai mươi cấp” thậm chí còn có thể đột phá “hai mươi cấp” đạt đến cao hơn cường độ.

Hơn nữa, càng cường hãn hơn chính là, căn cứ vào hắn kế thừa tới ký ức, cái kia Tả Từ liền từng nói với Triệu Vân qua, nếu như đem “thương thuật” cùng “Huyền Thuật” tu luyện tới “Tông Sư cấp” hơn nữa cường đại nhất thương hệ tất sát kỹ “cang long không hối hận” tăng lên tới cấp mười lăm trở lên, cái kia liền có thể đem “cang long không hối hận” một chiêu này ngưng tụ làm “lĩnh vực” nhường chung quanh thân thể ánh sáng thương khí vô cùng vô tận, xuất nhập trăm vạn đại quân, giống như dạo chơi nhàn nhã. So thế giới này Đấu Thánh còn cường đại hơn.

Mà nếu như tại “lĩnh vực” sau đó, “kiếm thuật” cùng “cung thuật” đều đạt đến “Tông Sư cấp” đồng thời đem phần lớn tất sát kỹ đồng thời tan vào trong lĩnh vực, liền có thể đạt đến “phá toái hư không” cảnh giới.

Đến nỗi “phá toái hư không” cường đại cỡ nào đâu? Tả Từ không nói.

Tả Từ là Triệu Vân sư phụ, cái này không sai. Tả Từ là thần tiên, cái này cũng không sai. Nhưng hết lần này tới lần khác lão gia hỏa kia tu luyện là Huyền Thuật, lấy Huyền Thuật nhập đạo. Cho nên, đối với “lấy võ nhập đạo” tiếp đó “phá toái hư không” sẽ có được dạng năng lực gì, Tả Từ tên kia cũng không biết.

Trước đó, cái kia Triệu Vân một mực không thể ngưng tụ ra “lĩnh vực tới” lớn nhất duyên cớ cũng là bởi vì hắn rất nhiều “tất sát kỹ” là nhất thiết phải thông guò“sát khí” tới thả ra.

Sát khí là cái gì? Giết nhiều người liền có sát khí.

Dựa theo Tả Từ thuyết pháp, chính là sau khi giết người, người chết hồn phách oán khí dựa vào ở trên mũi thương, lại dùng chân khí đem mảnh vụn linh hồn cùng đủ loại oán khí bức bách ra ngoài, liền sẽ hình thành sóng ánh sáng. Cho nên, giết đến càng nhiều, tất sát kỹ liền càng cường đại.

Nhưng mà, Triệu Vân lại ngưu cũng không khả năng tự tay tàn sát sư trăm vạn, cho nên, cái này liền trở thành chế ước hắn thực lực tiến thêm một bước nguyên nhân.

Mà bây giờ, Lâm Phong xuyên qua đến thế giới này, có cái kia Triệu Vân ký ức, còn biết được một chút thế giới này “đấu khí” tu luyện tri thức. Kết quả là phát giác, hắn có thể đem “nội lực” hoặc “chân khí” cái gì đồ chơi, chuyển hóa làm “đấu khí” dùng “đấu khí” tới lấy thay “sát khí” có thể giống vậy đem Triệu Vân những cái kia tất sát kỹ thi triển đi ra.

Chỉ cần chân khí cuồn cuộn không dứt, cái kia tất sát kỹ liền có thể giống thông thường chiêu số như thế, không ngừng mà thi triển đi ra. Dạng này, muốn đem “thương thuật” đột phá đến “Tông Sư cấp” căn bản vốn không khó khăn, muốn nhường tất sát kỹ tăng lên tới “cấp mười lăm” cũng không khó. Căn cứ Lâm Phong đoán chừng, tối đa cũng liền thời gian mấy năm mà thôi, đến lúc đó, hắn liền so thế giới này Đấu Thánh mạnh hơn.

Nhưng mà, hiện tại hắn nhịn không được.

Tu luyện hơn một tháng thời gian, cung hệ, kiếm hệ cùng thương hệ tất sát kỹ mỗi phe nắm giữ hai hạng, sáu hạng tất sát kỹ đều chẳng qua cấp hai cấp ba mạnh như vậy độ, hắn liền không chịu nổi tính tình tu luyện.

Vì trở nên mạnh mẽ, dù là chịu lớn hơn nữa đắng, Lâm Phong cũng có thể nhịn chịu. Bởi vì hắn biết, bất luận muốn thu được dạng gì năng lực cường đại, liền cần bỏ ra cái giá khổng lồ, trả giá số lớn mồ hôi, thậm chí là phải bỏ ra tiên huyết, mới có thể có được hồi báo. Cho nên, hắn cũng có thể chịu được tu luyện nỗi khổ.

Nhưng mà, hắn có thể mỗi ngày trên hoa mười sáu giờ luyện võ, lấy tĩnh tọa luyện khí thay thế nghỉ ngơi ngủ, lại khó mà chịu đựng tịch mịch, khó mà chịu đựng chung quanh thời gian dài không có người khác, chỉ có một thân một mình cô linh linh cảm giác…… Đây là thiên tính nhân loại.

“Có thể…… Ta bây giờ ra ngoài, cũng đủ cường đại đi?” Lâm Phong thì thào nói.

Căn cứ hắn hiểu, thế giới này đấu khí văn minh khá phát đạt, đại lục ở bên trên có thể nói cao thủ như rừng, cường giả xuất hiện lớp lớp.

Dựa theo thế giới này cấp bậc phân cấp, từ yếu đến mạnh có thể chia làm: Chiến sĩ, đấu khí sĩ, Đấu Khí Sư, Đại Đấu Sư, Đấu Vương, Đấu Bá, Đấu Tôn, đại Đấu Tôn, Đấu Thánh, Đấu Thần.

Mỗi cái cấp bậc chia làm mười cấp. Mười cấp “chiến sĩ” sau khi đột phá, chính là nhất cấp “đấu khí sĩ” mười cấp “đấu khí sĩ” sau khi đột phá, chính là nhất cấp “Đấu Khí Sư”. Cứ thế mà suy ra.

Đạt đến Đấu Thánh cảnh giới, đó chính là phi thiên độn địa, quyền phá hư không.

Nhưng tiếc là chính là, Đấu Thánh chỉ ở trong truyền thuyết, liền đại Đấu Tôn, cũng là hơn ngàn năm chưa từng xuất hiện. Mà Đấu Thần, càng là mấy vạn năm trước cường giả, mấy vạn năm nay, không từng nghe nói qua có ai lại đạt đến Đấu Thần cảnh giới.

Cho nên, đại lục ở bên trên bây giờ cường đại nhất chính là Đấu Tôn, nhưng Đấu Tôn cũng là lão bất tử, số lượng thưa thớt, còn giấu ở một chút vắng vẻ giữa đại phái, căn bản vốn không tham dự thế gian tục sự, chỉ một lòng tìm kiếm đột phá.

Mà yếu hơn Đấu Tôn Đấu Bá cũng đa số là lão đầu, vì mỗi cái đại quốc cung phụng, cũng là chuyên tâm tìm kiếm đột phá, để kéo dài tuổi thọ, thường thường chỉ ở quốc gia tương vong thời điểm mới ra ngoài hỗ trợ một chút, bình thường sẽ không xuất hiện.

Yếu hơn nữa một điểm Đấu Vương liền xem như chúa tể một phương, có thể xưng là siêu cấp cường giả, vì các quốc gia trấn quốc chi thần khí, vì đại quốc chi nguyên soái cấp nhân vật, địa vị tôn vinh, không nhẹ yì chấp nhất với hậu bối.

Lại xuống, chính là Đại Đấu Sư. Cho nên, ở trên đại lục tương đối sống động, cũng chính là “chiến sĩ” “đấu khí sĩ” “Đấu Khí Sư” cùng “Đại Đấu Sư” mà thôi, đại quy mô quốc chiến hoặc tông phái đại chiến lúc mới có thể xuất hiện “Đấu Vương”.

Dựa theo thế giới này phân chia thực lực, rất nhiều đại gia tộc thanh niên tài tuấn, cũng bất quá “Đấu Khí Sư” mà thôi, cái kia đã là thiên chi kiêu tử.

Nếu như dựa theo trò chơi phân chia, đó chính là hai mươi mấy cấp nhân vật, từ nhỏ tu luyện, ít nhất phải một năm tăng lên một cấp trở lên mới có thể cường đại như thế, tư chất hơi kém không có chút nào đi.

“Vậy ta thực lực bây giờ, đại khái là cái gì trình dù đâu?” Lâm Phong thì thào nói, cảm giác đến có chút mơ hồ.

Hắn hơn một tháng phía trước, còn sẽ không sử dụng nội lực chuyển hóa làm đấu khí, càng bởi vì thân thể này duyên cớ cũng dùng đến tất sát kỹ, lại có thể nhẹ yì đem tam giai “đấu khí sĩ” tiêu diệt.

Vậy bây giờ có tất sát kỹ, ít nhất ít nhất cũng là “Đấu Khí Sư” cấp bậc, thậm chí, còn muốn càng cường đại…… Ân, xem một chiêu kia “hoa lê loạn vũ” bất quá là thương hệ tất sát kỹ yếu nhất một chiêu, đã có thể đá vụn như cắt đậu hũ, chắc hẳn có thể xuyên thủng Đấu Khí Sư hộ thể đấu khí rồi……

Mà dựa vào “phòng ngự thuật”…… Ân, trong trò chơi “phòng ngự thuật” là đề thăng nhân vật chính năng lực phòng ngự. Nhưng bây giờ, lại trở thành một loại “hộ thể chân khí” so Kim Chung Tráo còn ngưu. Liền xem như Đấu Vương tới vây công cũng chưa chắc không thể chống đỡ. Nếu là một lòng muốn chạy trốn…… Hắc hắc, cái kia “thuật cưỡi ngựa” ở trong trò chơi là đề thăng chiến mã năng lực, mà bây giờ lại trở thành “nhân mã như một” chi thuật, Lâm Phong có thể đem chân khí rót vào mã chạy cái kia tốc độ nhanh đến…… Trừ phi đối phương biết bay, bằng không thật đúng là không có cách nào làm gì được hắn.

“Tốt, tất nhiên dạng này, cái kia liền quyết định – – từ hôm nay trở đi, ta Lâm Phong thì đi tung hoành thiên hạ!!! Ta trong tay phải dùng ngân thương, xông ra một cái to lớn tên tuổi tới. Tiếp đó, tranh thủ trong vòng mười năm, tu luyện tới “phá toái hư không” trình dù, đem thế giới này cái gì Đấu Thánh Đấu Thần đánh ngã hết, đem bọn hắn hết thảy đưa tới làm tiểu đệ, làm thần chúc, để bọn hắn tiến cống, để bọn hắn đem cái gì vàng bạc ngọc khí thiên tài địa bảo bí kíp võ công hết thảy đều tiến cống tới…… Ân, nếu như thế giới này còn có Đấu Thánh Đấu Thần xuất hiện……”

Suy nghĩ, Lâm Phong liền sẽ không sống được, nhanh chóng thu dọn đồ đạc, xuất cốc đi vậy.