Chương 4: Mỹ nữ ra sân? Ác tục a

Một ngày này, Lâm Phong cưỡi một thớt vàng vọt lên ngựa đi ở giữa núi trên đường tiểu. Hắn hai tay buông ra dây cương, âm thầm đem chân khí rót vào vàng vọt mã dùng cái này tới nung chân khí.

Đồng thời, còn một tay kéo lấy trường thương, một tay cầm một cây không có mũi tên cán tên, trên cán mủi tên mặc mấy cái nướng điểu, cứ như vậy a tư a tư địa gặm.

“Ai, không có muối, ăn một chút hứng thú cũng không có…… Thực sự là phiền muộn a.” Lâm Phong thì thào nói.

Hắn dưới trướng con ngựa này, kỳ thực chính là hắn hơn một tháng phía trước thả đi cái kia thớt. Không nghĩ tới ngựa này thế mà không có chạy, chỉ ở sơn cốc phụ cận đi dạo. Hơn một tháng tới, nó không có chết đói, nhưng lại gầy hốc hác đi. Cũng không biết là bởi vì trước đó ở trong quân đội ăn đến quá tốt, bây giờ ăn cỏ không quen thuộc, còn là bởi vì Lâm Phong hơn một tháng phía trước vội vàng con ngựa này chạy quá lợi hại lại không cho nó bổ sung dinh dưỡng quan hệ.

Lâm Phong xuất cốc lúc, ngựa này rất có linh tính địa tiếng hoan hô gào rít, chạy tới thân thiết dùng đầu ma sa. Thế là, nó liền lại trở thành Lâm Phong tọa kỵ.

Một người đơn kỵ, từ trong đáy vực đi ra hai ngày thời gian, thế mà một bóng người cũng không gặp, cũng không biết có phải hay không là đi nhầm.

Đột nhiên, Lâm Phong kéo một phát cương ngựa, dừng lại trung bình tấn, tiếp đó lẳng lặng nghiêng tai lắng nghe lấy, liền phát hiện phía trước lờ mờ truyền đến một hồi quát âm thanh cùng binh khí giao kích âm thanh.

“A? Tựa như là có người? Ha ha, quá tốt rồi, vừa mới lạc đường tìm không thấy phương hướng liền nghe được tiếng người, thực sự là quá may mắn.”

Hắn mặc dù cũng nghĩ đến trước mới có thể có thể có người ở đánh nhau, nhưng cũng không lớn trong lòng đặt ở.

Tiện tay vứt bỏ này chuỗi nướng điểu, hai chân kẹp lấy, một cổ chân khí tràn vào vàng vọt mã con ngựa kia liền được được được địa chở hắn chạy tới phía trước đi, rất là dáng vẻ hưng phấn.

Rất nhanh, vòng qua một chỗ đường rẽ, Lâm Phong trước mặt liền thấy là một khối tương đối trầm sườn dốc, đâm đầu vào chỉ thấy hai vị trẻ tuổi cô gái xinh đẹp bên hướng không ngừng chạy tới.

Bên trái một vị là mười bảy mười tám tuổi dáng vẻ, mái tóc dài màu xanh lam sẫm lấy tím gấm tại cuối cùng trói buộc, màu da tinh tế tỉ mỉ trắng nõn, mắt ngọc mày ngài, mặc một bộ nga váy dài, nhưng nhưng có chút ô uế, có vài chỗ vết nứt, dính lấy vết máu. Trong tay xách theo kiếm cũng có nhiều chỗ tổn hại, sắc mặt hốt hoảng lo lắng.

Bên phải vị nào nhưng là hai mươi ba hai mươi bốn tuổi bộ dáng, mái tóc dài màu vàng óng, mặc trên người màu nâu đen võ sĩ phục, bó sát người giáp da đem cái kia thành thục đầy đặn mỹ lệ tư thái hoàn mỹ vẽ ra, trong tay xách theo một chi kiếm bản rộng, mặt mũi tràn đầy vẻ lạnh lùng.

Ở sau lưng hai người khá xa chỗ còn đuổi theo bảy tên cầm trong tay đại đao tráng niên Hán.

Vừa nhìn thấy Lâm Phong, tên kia nữ tử tóc lam lập tức hô to: “Cứu mạng a, cứu mạng a!!!”

Mà cái kia kim sắc nữ tử nhưng là rất gấp gáp, thân hình dừng lại, rõ ràng lo lắng Lâm Phong là địch nhân cùng một bọn. Nhưng nhìn thấy Lâm Phong cái kia tắm đến trắng bệch quần áo, cùng những cái kia quần áo gọn gàng đạo tặc so ra, chênh lệch phải quá xa.

Thế là, liền theo cô gái tóc lam kia chạy tới, nhìn xem dưới háng Lâm Phong ngựa gầy ốm, trong lòng đang chất vấn: “Ngựa này gầy thành dạng này, còn có thể chạy sao? Bất quá, cũng không có biện pháp, lấy ngựa chết làm ngựa sống a.”

Lúc này thành khẩn nói: “Vị tiểu huynh đệ này, trên đường chúng ta gặp đạo tặc, người nhà hộ vệ đều bị bọn hắn giết chết, thỉnh cầu ngài cứu chúng ta, lại tiểu thư nhà ta chạy đi, chúng ta nguyện ý đưa cho ngài một bút phong phú thù lao.”

“Ngươi để cho ta lại tiểu thư nhà ngươi chạy đi? Vậy còn ngươi? Ngươi làm sao bây giờ?” Lâm Phong có chút kỳ quái hỏi.

Cô gái tóc vàng kia nói: “Ta quay đầu cản bọn họ lại. Chỉ cần tiểu thư có thể chạy đi, ta cho dù chết, cũng đáng.” Nói, nàng ánh mắt dần dần lo lắng, tựa hồ tại trách cứ Lâm Phong còn đang mè nheo, đằng sau nếu như chờ người đuổi theo, liền trốn không thoát.

“Không, muốn chạy trốn chúng ta cùng một chỗ trốn!!” Cô gái tóc lam kia nói.

Cô gái tóc vàng lập tức rất là lo lắng: “Tiểu thư!! Con ngựa này có thể lại không được ba người chạy trốn, coi như chỉ có thể chở hai người, không có ai tại cản trở, cũng là trốn không thoát a…… Đằng sau, đằng sau những người kia đều là đấu khí sĩ, một khi vận dụng đấu khí, ngựa đều đuổi không kịp!!”

“Thế nhưng là, thế nhưng là, ta có thể nào đem ngươi nơi này của bỏ vào?” Nữ tử tóc lam cũng nóng nảy.

Lâm Phong ở bên nghe, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: “Thực sự là hiếm thấy a…… Không nghĩ tới, phim truyền hình bên trên cái kia tình tiết máu chó, trong hiện thực thế mà lại thật sự xuất hiện?”

Hai nữ ngẩn người, không rõ Lâm Phong nói cái gì.

Đúng lúc này, hai nữ biến sắc, lập tức tựa lưng vào nhau dựa vào, cầm kiếm hướng về phía hậu phương.

Lâm Phong ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy bảy người kia đã đuổi tới, cầm đầu một cái hơn ba mươi tuổi Độc Nhãn Long, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, trên đao còn dính vết máu cùng một tia thịt băm, dữ tợn cười nói: “Hừ, hừ hừ, các ngươi một cái cũng đừng nghĩ chạy thoát!!”

“Không sai, cô nàng, chớ phản kháng, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi, xem ở các ngươi dáng dấp xinh đẹp như vậy phân thượng, trước khi lâm chết, chúng ta sẽ để các ngươi lĩnh hội một phen Thiên Đường tư vị, sau đó mới chết đi. Hắc hắc hắc hắc……”

Chung quanh một đám người đi theo âm nở nụ cười. Còn là vừa rồi cái kia ô ngôn uế ngữ gia hỏa, ba mươi mấy tuổi bộ dáng, bạo răng, răng vàng, lại gầy trơ xương như tài, nhìn nhiều ác tâm là hơn ác tâm.

“Các ngươi…… Các ngươi muốn làm gì?” Nữ tử tóc lam kinh ngạc hỏi.

“Các ngươi đừng tới đây, bằng không chúng ta liền chớ khách khí!!” Cô gái tóc vàng cũng nói lấy.

Một bên Lâm Phong nghe đến có chút im lặng.

Chẳng lẽ số đông nữ nhân tướng mạo thật cùng trí thông minh thành tương phản sao? Các nàng không biết, càng là như thế ngoài mạnh trong yếu địa uy hiếp, càng là dễ dàng nhường những cái kia ác đồ lên tà tâm sao? Âm thầm lắc đầu, Lâm Phong khe khẽ thở dài.

Lúc này, bảy người kia đã vây quanh, nhưng lại không vội xuất thủ, hiển nhiên là rất có tự tin, căn bản vốn không lo lắng ba người sẽ chạy trốn.

“Lão Long, tiểu tử này làm sao bây giờ? Muốn hay không trước tiên tiêu diệt hắn?!!”

“Cũng tốt, miễn cho hắn vướng bận. Ngược lại, hắn hôm nay đụng vào chúng ta sự tình, bất kể nói thế nào cũng không thể nhường hắn còn sống!!” Cái kia Độc Nhãn Long tàn bạo nói lấy.

“Chậm đã!!” Cái kia bạo răng lại răng vàng ác tâm gia hỏa nói: “Lão Long, tiểu tử này nhìn da mịn thịt mềm, hắc hắc…… Có thể hay không…… Có thể hay không đem hắn cho ta? Ta đối với hắn cũng cảm thấy rất hứng thú a.”

Lâm Phong nghe, khuôn mặt đều tái rồi.

Thế gian lại còn có như thế ác tâm bẩn thỉu chi đồ?

Xem ra, hắn không động thủ cũng không được. Không phải vậy lại nghe tiếp, hắn lo lắng cho mình ngay cả bữa cơm đêm qua đều phun ra.

Lúc này, trong tay nhấc lên trường thương, âm thanh lạnh lùng nói: “Các ngươi bọn gia hỏa này, thực sự là lấy chết có câu, chết chưa hết tội!!”

Nói xong, tay phải trường thương đuôi thương hướng trên mặt đất một đòn nặng nề, rống to một tiếng: “Uống!!”

Nháy mắt, một cổ vô hình khí lãng từ Lâm Phong đuôi thương trào tới bốn phương tám hướng đi.

Trong khoảnh khắc, mặt đất bị đuôi thương chấn động đến mức nứt hình, lít nha lít nhít như mạng nhện, mà hắn bạo uống được âm thanh tắc thì ở chung quanh giữa rừng núi quanh quẩn, thật lâu không ngừng.

Cái kia bảy tên phỉ đồ chịu đến một tiếng quát to này chấn động, chỉ cảm thấy đấu khí lăn lộn, đầu váng mắt hoa, ác tâm muốn nhả, trong lúc nhất thời đứng tại chỗ, tay chân bủn rủn không thể động đậy.

“Phi Long lấp mặt đất”!!

Triệu Vân kiếm hệ tất sát kỹ một trong, trong trò chơi là nhảy dựng lên múa kiếm chặt địch, đồng thời phát động chấn địa công kích, kèm theo hiệu quả gây choáng. Nhưng căn cứ vào Triệu Vân ký ức, Lâm Phong phát giác, một chiêu này huyền bí nhưng thật ra là ở chính giữa tiếng quát to kia, có thể tạo thành tương tự với “Sư Tử Hống” hiệu quả.

Đương nhiên, đấu khí tu vi cường đại đến nhất định trình định, không cần hô lên, chỉ dùng chân dùng sức một phát giẫm đất mặt, hoặc dùng thương đuôi ngừng lại địa, mượn mặt đất truyền bá sức mạnh, cũng có thể tạo thành hiệu quả giống vậy.