Chương 7: Chém tận giết tuyệt

“Hoa lê loạn vũ”!!!

Trong tay Lâm Phong trường thương lắc một cái, hung hăng đâm xuyên qua mặt đất cái kia đầu óc choáng váng không bằng vận chuyển đấu khí nam tử cao lớn cơ thể. Cuồng liệt xoay tròn đầu thương quấy đến hắn cốt nhục phá toái phân bay, tiên huyết tung tóe tràn, lại tại trường thương đầu thương kịch liệt khuấy động phía dưới đã biến thành sương máu dầy đặc.

Hai cái mắt mở thật to, huyết dịch bởi vì bị bị đầu thương mãnh liệt khuấy động mà xanh phá mạch máu, cái kia nam tử cao lớn tai mắt mũi miệng, đều tràn ra máu, tử trạng đáng sợ.

Lâm Phong một thương giết địch, lại không chần chờ nữa, trực tiếp liền ném thương đi, sau đó nắm lên vác tại phía sau lưng cung, rút ra một xua tiễn, trên dây của khoác lên, giương cung liền xạ.

“Độc tiễn tản ra”!!

Triệu Vân cung hệ tất sát kỹ một trong, bắn ra tán hình có mang kịch độc mũi tên, làm cho trong địch nhân độc. Bởi vì tiễn nhanh chóng nhanh hơn liên nỗ, cho nên lại dễ dàng bị người ngộ nhận là “kịch độc liên nỗ”.

Lúc này, một tiễn tiễn tinh chuẩn xuyên thủng từng cái đang đầu óc choáng váng địch nhân.

Hai lần “độc tiễn tản ra” liền diệt sát tám tên đạo tặc.

Còn lại những cái kia tỉnh táo lại, hãi nhiên lúc, cũng thay đổi thông minh, từng cái vận chuyển lên đấu khí hộ thể, trên thân đỏ vàng lam lục bạch các loại đấu khí biến ảo, xoay người liền chạy trốn.

Lâm Phong cười lạnh, giơ chân lên, lại một đòn nặng nề: “Uống!!!”

Trốn được không xa bọn phỉ đồ thân hình dừng lại, cũng không choáng váng, nhưng tốc độ lại chậm hơn. Mà lúc này, trong tay Lâm Phong đã nhặt một đống mũi tên, từng nhánh địa bắn đi ra.

Tiễn quang như điện, cao tốc xoay tròn lấy, phốc phốc phốc một tiếng, xuyên thủng từng cái đấu khí hộ thể đạo tặc.

“Xuyên tim xạ!!”

Triệu Vân cung hệ tất sát kỹ một trong, đối với đơn địch nhân xạ tốc cao tốc xoay tròn mũi tên, có mãnh liệt xuyên thấu hiệu quả.

Lúc này, những mủi tên này gia trì Lâm Phong dùng chân khí chuyển hóa thành đấu khí, mỗi một chi đều đủ để xuyên thủng mười mấy cây đại thụ, động thạch xuyên nham như xạ đậu hũ, chỉ là đấu khí sĩ hộ thể đấu khí, bất quá như cùng một tờ giấy, càng giống như một khối xử nữ tầng kia đồ chơi, đâm một cái là rách.

Một tiễn, hai mũi tên, ba mũi tên, bốn mũi tên……

Cơ thể ngã oặt ở trên địa hai nữ giật mình đến sắc mặt trắng bệch, hai người vô ý thức dựa chung một chỗ, nhìn xem Lâm Phong tỉnh táo một tiễn tiễn địa bắn giết lấy từng cái chạy trốn đạo tặc.

Cuối cùng, không có một cái nào có thể chạy thoát, toàn bộ đều chết ở dưới tên của hắn……

Chiến đấu, kết thúc……

Chung quanh chiến trường, một mảnh hỗn độn.

Lâm Phong quay đầu tứ phương, phát giác tất cả địch nhân, đều đã đổ ở dưới chân của hắn.

Bốn phía, cũng không còn bất kỳ một cái nào đứng địch nhân, cũng không còn bất kỳ một cái nào có thể hô hấp địch nhân.

Lúc này, hắn mới hơi hơi thở ra một hơi.

Trên tay thu hồi cung, đi đến cạnh một, nhặt lên chi kia bồi bạn hắn hơn một tháng trường thương, ước lượng, ánh mắt liền liếc về phía trên mặt đất chi kia thép giáo.

“Tốt giáo!!” Khen một câu, liền dùng thương vẩy một cái, đem cái kia giáo chống lên.

Đưa tay tiếp nhận, ước lượng, cảm thấy khá chi hài lòng. So trước từ bản thân ở trên chiến trường nhặt được chi kia thương, tốt dùng nhiều. Lúc này, liền không khách khí thu vào.

Sau đó, mới quay người hướng cái kia hai nữ đi đến.

Cái kia tóc lam mỹ nữ cùng mỹ nữ tóc vàng thấy hắn đi tới, lại dọa đến vô ý thức rụt người một cái, sắc mặt trắng bệch. Rõ ràng, Lâm Phong vừa rồi cấp độ kia lãnh khốc thủ đoạn, đem hai người cho dọa cho sợ rồi.

Lâm Phong thấy thế, không khỏi yên lặng, bật cười nói: “Ta đáng sợ như thế sao?”

Hai nữ giật mình, phát giác trên mặt Lâm Phong đã không có chút nào sát khí, mà là một bộ nhà bên đại nam hài dáng vẻ. Lúc này thở ra một hơi dài, lấy tay vỗ nhè nhẹ lồng ngực của mình, đập ở đó trên ngực cao vút.

“Ngươi không biết, ngươi vừa rồi thần thái, thực sự là dọa chết người.” Cái kia lam nữ mỹ nữ nói.

Lâm Phong cười nhạt một tiếng: “Đối phó ác nhân, tự nhiên muốn so với bọn hắn càng ác hung tàn hơn, đó mới có thể chấn nhiếp nhóm hung. Đúng, hai vị, còn không biết các ngươi là tên gọi là gì vậy. Những phỉ đồ này lại là chuyện gì xảy ra?”

“Ta gọi Triệu Băng Nhạn, là chiến Huyền Đế quốc Lạc Ninh Thành thương gia Triệu gia người, nàng gọi cơ hoằng xuân, là ta cận vệ……” Tóc lam mỹ nữ nói.

Lâm Phong khẽ gật đầu, nói: “Ta gọi Lâm Phong.”

Nhưng trong lòng đang suy nghĩ: Một cái họ Triệu, một cái họ Cơ, nhưng là tóc lam đầu tóc vàng, chẳng lẽ là cái này người thế giới có không ít trưởng thành cái dạng này? Vẫn là các nàng là con lai? Bất quá, ý tưởng này trong lòng chỉ ở vút qua liền qua, không có nghĩ lại, chỉ suy nghĩ một chút, lại hỏi: “Hai vị, ta có nỗi nghi hoặc: Nhóm này đạo tặc thực lực bất phàm, nhưng mà người nhà của các ngươi hộ vệ lại có thể tạm thời cản bọn họ lại, rõ ràng thực lực cũng không yếu, ít nhất có một vị Đấu Khí Sư tùy hành, đúng không?”

Hai nữ gật gật đầu.

Lâm Phong nói: “Vậy ta liền kỳ quái. Bọn này đạo tặc xem lại các ngươi có Đấu Khí Sư tùy hành còn muốn cướp giết? Dạng này, coi như cướp giết thành công, bên đạo tặc thương vong cũng rất lớn a. Không có đầy đủ lợi ích, làm sao có thể làm cử động như vậy? Chẳng lẽ, các ngươi vận chuyển hàng hóa rất đáng tiền?”

Hỏi cái này, cái kia hai nữ chần chờ một chút, sau đó vẫn là nói sự tình đi ra.

Kỳ thực sự tình cũng đơn giản, cũng rất khuôn sáo cũ, chính là hai người này dẫn thương đội đi ra ngoài, làm xong sinh ý muốn chọn mua hàng hóa đi về phía trở về lúc, lại có người đem một kiện đồ trọng yếu giao phó cho bọn hắn thương đội giúp đỡ đưa đến Lạc Ninh Thành đi. Nhưng nào có thể đoán được, việc này lại không cẩn thận bị nội gian cho tiết lộ ra ngoài, cuối cùng dẫn tới bọn phỉ đồ phục kích.

Sau đó, gia tộc thương đội hộ vệ liều chết che chở hai người, cùng địch nhân chiến đấu, mới khiến cho hai người bọn họ có cơ hội trốn chạy đến.

Trong lòng Lâm Phong khẽ động, nói: “Trước chẳng thể trách cái kia Độc Nhãn Long nhìn thấy ta liền nhất định phải giết ta chết, nếu như chỉ là ta phá vỡ bọn hắn cướp giết chuyện của các ngươi, còn không đến mức để bọn hắn sát ý như thế nồng đậm. Hơn nữa ta cho thấy không thuộc ở độ tuổi này thực lực phía sau, cái kia nam tử cao lớn thế mà hỏi cũng không hỏi một tiếng liền muốn mở giết…… Nghĩ đến, các ngươi thương đội mang theo món đồ kia, rất trân quý a? Hơn nữa, còn nhất định rất đặc thù, đặc thù đến những phỉ đồ này không dám để cho tin tức tiết lộ ra ngoài trình dù. Không biết, các ngươi đến cùng hộ tống là vật gì?”

Hai nữ hai mặt nhìn nhau.

Tóc lam mỹ nữ Triệu Băng Nhạn trầm ngâm một chút, nhìn về phía cơ hoằng xuân, nói: “Ngược lại tin tức này cũng tiết lộ ra ngoài, nói cho hắn nghe hẳn là cũng không cần gấp a?”

Mỹ nữ tóc vàng cơ hoằng xuân tâm muốn: “Nếu như món đồ kia tin tức chỉ có bọn phỉ đồ biết, mà đạo tặc bây giờ lại toàn bộ đều chết hết rồi, tin tức kia cũng chưa chắc liền thật sự tiết lộ ra ngoài. Bất quá, Áo Tư Tạp chết, vậy bây giờ đồ vật nhất định là rơi vào trong tay đạo tặc, chỉ cần hắn ở đó trên thân đạo tặc vừa tìm liền phát hiện, chúng ta căn bản không thể gạt được hắn.

“Hơn nữa, chúng ta nếu muốn an toàn rời đi hiểm địa, còn muốn dựa dẫm hắn bảo hộ, cái kia chẳng bằng thoải mái nói ra. Nhiều nhất nhường vật kia cho hắn chính là. Dù sao vật ngoài thân trọng yếu đến đâu, cũng không bằng tiểu thư tính chất mạng trọng yếu.”

Thế là, cơ hoằng xuân gật gật đầu: “Tiểu thư nói làm như thế nào thì sẽ làm như thế đó a.”

Triệu Băng Nhạn liền đối với Lâm Phong nói: “Là một cái đấu nguyên hộp, chúng ta lần này vận lần giữa hàng hóa, rất đồ quý trọng chính là một cái đấu nguyên hộp.”

“Đấu nguyên hộp? Đó là vật gì?” Lâm Phong nghi hoặc không hiểu vấn đạo.

“Đấu nguyên hộp chính là tu vi đạt đến Đấu Tôn cảnh giới trở lên cường giả, trước khi lâm chết đem chính mình thân công lực phong tồn đến một loại thần kỳ giữa hòn đá màu đen, cung cấp hậu nhân thu nạp lợi dụng đồ vật. Nghe nói, thông guò một ít bí thuật thu nạp đấu nguyên trong hộp đấu nguyên, chí ít có thể kế thừa cái kia Đấu Tôn ba thành thực lực……”

Lâm Phong nghe xong, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Đấu Tôn ba thành thực lực?!!

Đây chẳng phải là mang ý nghĩa, người bình thường thu nạp đi qua, liền có thể lập tức trở thành siêu cấp cường giả?!!

Nếu như, nếu như là hắn đem những cái kia đấu nguyên hấp thu tới, đây chẳng phải là thực lực lập tức liền đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi?!!

Ở cái thế giới này, dùng vũ lực vi tôn, võ lực mạnh mẽ, chính là sống yên phận gốc rễ, muốn muốn khắp nơi hành hiệp trượng nghĩa, chém hết ác đồ, hoặc là muốn bảo vệ mình bên cạnh cùng người không nhận người khác bắt nạt, cái này một qiē, đều cần nắm giữ võ lực mạnh mẽ làm hậu thuẫn.

Mà cũng không đủ võ lực mạnh mẽ, vậy cũng chỉ có thể luân dưới chân vì người khác đá đặt chân, luân dưới chân vì người khác bùn nhão nát thảo. Cũng không đủ võ lực mạnh mẽ, đó chính là người khác vì cái thớt gỗ, ta là thịt cá. Mà có đầy đủ thực lực cường đại, nhưng là ta là dao thớt, thịt cá người khác.

Có thể nói, tại thế giới cường giả vi tôn này, có võ lực mạnh mẽ, chẳng khác nào có quyền hạn, tương đương có tài phú, tương đương có cao cao tại thượng địa vị.

Mà có quyền hạn, tài phú cùng địa vị, vậy không luận ở thế giới nào, liền đều cơ hồ có thể được đến chính mình muốn có được một qiē.

Chỉ cần là mình muốn, nói một tiếng, mặc kệ dạng gì kỳ trân dị bảo, dạng gì tài vật, cũng có thể nhận được. Chỉ cần là mình muốn, nói một tiếng, mặc kệ là dạng gì mỹ nữ, đều sẽ tự động đầu hoài, chỉ cần là mình muốn, mặc kệ là dạng gì linh đan diệu dược, nói một tiếng, tự nhiên có người sẽ liều mạng cướp giúp ngươi đoạt lại.

Ngồi hưởng vinh hoa phú quý, có được thiên hạ, “tỉnh chưởng giết người quyền, say nằm mỹ nhân nghi ngờ” trong lúc nói cười, chỉ điểm một triệu người vì đó lục lực hiệu mệnh, cái này một qiē một qiē, cũng có thể nhẹ yì làm được.

Bởi vậy có thể thấy được, võ lực mạnh mẽ, đối với cái này người thế giới có cường đại cỡ nào lực hấp dẫn.

Mà Lâm Phong mặc dù chỉ là người xuyên việt, nhưng hắn không phải Thánh Nhân, đồng dạng có thất tình lục dục, cái kia võ lực mạnh mẽ, trên thế này đủ loại mỹ hảo, ở trên Địa Cầu vẫn muốn thể nghiệm nhưng lại chưa bao giờ có cơ hội thể nghiệm qua một qiē, đối với hắn đồng dạng có lớn lao lực hấp dẫn.

Lúc này, không khỏi vấn đạo: “Cái kia đấu nguyên hộp ở đâu?”

Hai nữ hai mặt nhìn nhau, sau đó liền nói: “Tại Áo Tư Tạp trên thân đại thúc.”

Lâm Phong sững sờ, quan sát trên mặt đất người kia đầu, trong lòng kỳ quái: “Người nhà của các ngươi hộ vệ liều chết nhường hai người các ngươi chạy trốn, hoàn toàn không có đem cái kia đấu nguyên hộp giao cho các ngươi mang đi?”

Hai nữ lắc đầu.

Lâm Phong suy nghĩ một chút, liền đi tới cái kia trước người của nam tử cao lớn, đưa tay tiến trong ngực hắn lấy ra sờ một cái.

Qua một hồi, mới đứng dậy nghi ngờ nhìn về phía hai nữ.

Cái kia nam tử cao lớn thi thể bên trong đồng thời không có cái gì đấu nguyên hộp. Bởi vì, nếu như đồ vật thật sự ở đó bị giết trên thân Áo Tư Tạp, bọn hắn đoạt lại phía sau, nhất định là giao cho cái này nam tử cao lớn bảo quản. Hơn nữa, tại không có tìm đồ vật trước đến, những người này sẽ không đuổi tới diệt khẩu. Trừ phi những người này nhận định đồ vật là giấu ở trên thân hai nữ.

Nhìn thấy Lâm Phong ánh mắt hoài nghi, hai nữ lập tức cả kinh, Triệu Băng Nhạn vội nói: “Ta có thể không có nói sai.”

Cơ hoằng xuân nói: “Trên tay hắn có cái hộ oản, có phải hay không là nạp vòng tay? Nói không chừng đồ vật liền tồn zài bên trong.”

“Nạp vòng tay?” Lâm Phong liếc một cái, quả nhiên nhìn thấy cái kia trong tay nam tử cao lớn mang theo một đôi màu đen hộ oản.

Cơ hoằng xuân nói: “Nghe nói tu luyện tới Đấu Thánh cảnh giới, liền có thể đem từng cái lớn nhỏ không giống nhau không gian phong tồn đến uẩn chứa “tinh thần tinh kim” khí cụ bên trên. Thông guò đấu khí, có thể mở ra cái kia không gian trữ vật.”

Lâm Phong gật gật đầu: “A, chính là cùng trữ vật giới chỉ không sai biệt lắm đồ chơi.”

Vung tay lên, thép giáo tước đoạn cái kia nam tử cao lớn thi thể cánh tay, đem cái kia hai cái hộ oản chống lên.

Trong chốc lát, một hồi tiếng xèo xèo vang dội, từng đạo ngưu mang châm nhỏ từ cái kia hộ oản bay bắn ra. Nhưng lại bị Lâm Phong dùng thép giáo chận lại.

Nhìn xem rớt xuống mặt đất hộ oản, Lâm Phong không còn gì để nói. Một hồi lâu, mới nói “chết đều muốn hại người? May mắn ta không có ngồi xổm xuống thoát hắn hộ oản a.”