Chương 8: Âm mưu? Ha ha

Nói, dùng thép giáo thọc mặt đất hộ oản, mấy người phát giác không thành vấn đề, mới nhặt lên, quan sát một chút, hỏi: “Thứ này dùng như thế nào?”

“Rót vào đấu khí là được rồi.” Cơ hoằng xuân nói.

Lâm Phong suy nghĩ một chút, nhưng là trước đem chân khí rót vào, cảm giác một chút, phát giác cái này hộ oản không có nguy hiểm gì cơ quan, lúc này mới rót vào đấu khí.

Trong đó một cái hộ oản không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng một cái khác hộ oản lại nổi lên một tầng mơ hồ ánh sáng, bao phủ phương viên ba thước không gian.

Chính giữa quang ảnh này, lờ mờ có thể trông thấy một chút tán toái kim tệ ngân tệ, một chút xinh đẹp bảo thạch, mấy quyển thật mỏng sách, còn có một cái vuông vức điển hình hộp, nhìn hiện lên nửa trong suốt hình dáng, không có chút nào chân thực.

Lâm Phong đưa tay nắm tới, liền phát hiện cái này nhìn giống hư ảnh đồ vật, lập tức trở nên chân thực đứng lên, lại bị hắn trong tay chộp vào.

Lấy ra, nhìn một chút, Lâm Phong có chút ngạc nhiên.

Lúc này, lại từ cái kia mơ hồ quang ảnh bên trong lấy ra một cái kim tệ. Lại ném kim tệ tiến đoàn kia giữa quang ảnh, vàng óng ánh thực thể tồn zài kim tệ, liền biến thành nửa trong suốt hư ảnh, dừng lại ở trong quang ảnh, cũng không có đi rơi xuống đất.

“Nguyên lai lại là như vậy cách dùng, thật đúng là thuận tiện a. Tiếc là chính là không gian quá nhỏ, đại kiện đồ vật thả không vào trong.”

Lâm Phong nói, đình chỉ đưa vào đấu khí, cái kia hộ oản tản mát ra ánh sáng liền không lại. Lại đưa vào đấu khí, cái kia không gian trữ vật lại mở ra, nhìn rất là huyền diệu.

Lúc này, cũng không khách khí, trực tiếp bảo vệ này cổ tay kiểu dáng nạp vòng tay mang ở trên tay của mình.

Cái kia Triệu Băng Nhạn cùng cơ hoằng xuân nhìn xem, sắc mặt có chút hâm mộ.

Lâm Phong thấy thế, liền hỏi: “Như thế nào, thứ này rất hiếm có sao?”

“Cũng không tính là rất hi hữu. Bất quá dù sao cũng là thượng cổ chi vật, giá cả cũng không rẻ. Ngươi cái này phương viên ba thước nạp vòng tay, đại khái muốn mấy vạn mai kim tệ mới có thể mua đến.”

Lâm Phong nghe, trầm ngâm một chút, nói: “Lấy các ngươi Triệu gia năng lực, mấy vạn kim tệ không tính là gì a?”

Triệu Băng Nhạn nói: “Mấy vạn kim tệ, đối với Triệu gia mà nói, nói nhiều không nhiều, nói ít cũng không ít. Bất quá, đáng tiếc chính là, thứ này ít nhất phải có Đấu Khí Sư cấp bậc tu vi mới có thể sử dụng.”

Lâm Phong nghe, trong lòng bừng tỉnh. Sau đó, liền trong tay suy nghĩ tới chiếc hộp màu đen tới.

Nghĩ nghĩ, hỏi: “Thứ này không có có cơ quan a?”

Hai nữ lắc đầu: “Hẳn là không.”

Lâm Phong đưa vào một cổ chân khí, cảm ứng một chút.

Chân khí không như đấu khí, hoàn toàn có thể cho thấm đi vào chân khí yếu như gió nhẹ, cho dù có cơ quan cũng sẽ không xúc động.

Lập tức, kích thích cái hộp cơ quan, mở nắp hộp ra, trong chỉ thấy để một phương lớn chừng bàn tay hình chữ nhật hòn đá.

Lâm Phong tiện tay cầm lên, trầm ngâm một chút, đột nhiên biến sắc: “A? Không thích hợp.”

“Như thế nào?” Hai nữ kinh sợ hỏi.

Lâm Phong cười khổ, tiện tay đem cái kia hòn đá đen vứt cho hai nữ, nói: “Vật này là giả, bên trong căn bản không có tồn zài cái gì đấu nguyên.”

“Cái gì?!!” Hai nữ không dám tin.

Quan sát một chút, Triệu Băng Nhạn hỏi: “Ngươi như thế nào nhận ra vật này là giả?”

Lâm Phong đương nhiên không thể nói chân khí của hắn đặc thù. Trước đây Triệu Vân tại Tả Từ “dạy bảo bên dưới ” dược thảo gì linh vật ẩn chứa linh tính đều có thể kiểm trắc được đi ra. Tảng đá kia là thật là giả, hắn một cảm ứng liền biết.

Lâm Phong nói: “Ta không biết cái kia đấu nguyên hộp hẳn là cái dạng gì tử, nhưng rất rõ ràng, đây là giả. Bởi vì chế zuò tảng đá kia chất liệu cũng không phải rất cứng rắn, ta tiện tay có thể lấy đạp nát, như vậy làm sao có thể chứa đựng được Đấu Tôn đấu khí đấu nguyên đâu?”

Hai nữ lập tức trợn tròn mắt.

“Thế nào lại là giả?” Triệu Băng Nhạn thì thào nói.

Lâm Phong lắc đầu, lờ mờ ở giữa, cảm thấy những người này đều bị lừa rồi. Mà chính mình, khó hiểu địa đạp vào trong cục này. Trên thực tế, từ hắn nơi này của xuất hiện tại, từ hắn nhìn thấy hai nàng này cùng những phỉ đồ này bắt đầu, bất luận hắn phải chăng cứu hai nàng này, đều không thể tránh khỏi cùng cục này liên hệ cùng một chỗ.

Bất quá, đây vẫn chỉ là trực giác của hắn, không dám khẳng định. Huống chi, liền tính là cái gì kinh thiên đại cục, thì tính sao? Bằng hắn thực lực hôm nay, còn thật không sợ ai.

Bởi vì, liền chính hắn, hiện tại cũng không mò ra thực lực chân thật của mình a. Vừa rồi những cái kia đạo tặc, có thể không có cách nào đem hắn toàn bộ thực lực đều bức đi ra, tự nhiên không cách nào kiểm trắc.

Suy nghĩ, Lâm Phong trầm ngâm một chút, nói: “Chúng ta trước tiên kiểm tra một chút xem một chút đi……”

Sau đó, liền cùng hai nữ một đường hướng phía trước, đi đến Triệu gia thương đội bị phục kích chỗ.

Chỗ của liền thấy chết ít nhất có hai trăm người, có thương đội người, cũng có đạo tặc, nhưng vẫn là lấy thương đội thi thể chiếm đa số, thảm trạng khó mà nói hết, trêu đến cái kia Triệu Băng Nhạn nước mắt liên liên tục, cơ hoằng xuân cũng là thần sắc ảm đạm.

Lâm Phong cũng không an ủi, hắn không hiểu được an ủi ra sao, liền lật đó ngã mười cái trên xe đại hàng hóa đều thô sơ giản lược địa kiểm tra một lần, thực sự tìm không thấy chỗ kỳ quái.

Cuối cùng, hai nữ cũng giúp đỡ lật sách, cho ra kết luận, chính là không có tìm được cái kia “đấu nguyên hộp”.

“Xem ra, các ngươi đón lấy, chính là giả đấu nguyên hộp.” Lâm Phong nói, nhàn nhạt nhìn đánh giá hai nữ, đồng thời nghiêng tai lắng nghe, nghe tim đập của các nàng âm thanh, lại không phát giác trên mặt hai nữ thần sắc có thay đổi gì, tim đập cũng không có quá lớn đột nhiên thay đổi. Lúc này liền hiểu.

Các nàng không có nói dối. Cái này chứng minh, trên thân các nàng cũng không có giấu riêng đấu nguyên hộp. Trước đó hoài nghi trên thân các nàng có đặc thù không gian trữ vật chứa đựng đấu nguyên hộp ý nghĩ liền tan vỡ.

“Thế nào lại là giả đâu?” Hai nữ vẫn là không lớn dám tin tưởng.

Lâm Phong lắc đầu: “Ta không rõ ràng. Bất quá, ta lại biết một sự kiện: Nếu như đem tin tức này tiết lộ ra ngoài, một ít tham lam hạng người chắc chắn sẽ không tin tưởng đấu nguyên hộp là giả, mà ôm vạn nhất ý nghĩ tới đối phó chúng ta. Chỉ phải một ngày không có chân chính đấu nguyên hộp xuất hiện, đối phó chúng ta người đều sẽ tầng tầng lớp lớp, mặc kệ chúng ta như thế nào phủ nhận, đều không dùng. Trừ phi chúng ta có thể cường đại đến khiến cho mọi người đều sợ hãi.”

“Tại sao có thể như vậy?!!” Hai nữ hãi nhiên, đồng thời tự động đem câu nói sau cùng cho không để ý đến.

“Cho nên, chuyện này muôn ngàn lần không thể để lộ ra ngoài. Chúng ta liền đem những cái kia đạo tặc cho hủy thi diệt tích a, vậy coi như vạn không cẩn thận tiết lộ tin tức, cũng sẽ cho người trước tiên hoài nghi những cái kia đạo tặc giết người cướp của sau đó, bởi vì tìm không thấy các ngươi, không kịp diệt khẩu, liền mang theo đấu nguyên hộp cao chạy xa bay, mà không thể nhanh như vậy chăm chú vào trên thân chúng ta.”

Lâm Phong nói, trong lòng cũng là minh bạch: Trước chẳng thể trách những cái kia đạo tặc nhìn thấy ta liền muốn động thủ. Xem ra, là muốn giết người diệt khẩu. Bọn hắn không dám để người ta biết bọn hắn từng chạm qua chi này thương đội. Cho nên, chỉ cần có người tại phụ cận xuất hiện, mặc kệ là hành hiệp trượng nghĩa cũng được, là đánh xì dầu cũng được, đều tất nhiên sẽ dẫn tới những phỉ đồ này truy sát!! Chỉ cần Lâm Phong đi đường này, liền tuyệt đối sẽ gây chuyện……

Bất quá, nói trở lại, cái kia đấu nguyên hộp sự tình, có thể nhường bọn phỉ đồ hưng sư động chúng như vậy, chưa chắc đã là không có lửa thì sao có khói, nói không chừng nơi nào còn cất giấu chân chính đấu nguyên hộp, phải lại quan sát mới được. Không chừng lúc nào liền sẽ sờ đến manh mối.

Suy nghĩ, Lâm Phong trầm ngâm một chút, liền hỏi hai nữ: “Các ngươi thấy thế nào?”

Hai nữ sớm đã trong lòng đại loạn, tự nhiên là Lâm Phong nói thế nào các nàng thì nghe thế đó: “Ngươi nói làm sao bây giờ, liền làm thế đó a.”

Thế là, ba người hợp lực, đem bọn phỉ đồ hủy thi diệt tích.

Đang cấp bọn phỉ đồ hủy thi diệt tích lúc, Lâm Phong lại từ trên địa trong khối xác nát tìm được một đầu đai lưng chứa đồ, là Áo Tư Tạp, bị cái kia gọi Hoàng Phủ gia hỏa lấy được, phía trước không có phát giác.

Hiện ở sau nắm bắt tới tay, Lâm Phong kiểm tra một chút, trong chỉ ở phát giác đống lớn kim tệ, không có những vật khác, liền không có động, giao cho hai nữ.

Triệu Băng Nhạn lại nói: “Lâm đại ca, những thứ này mặc dù là thương đội tài vật, bất quá, ngươi đối với chúng ta đại ân cứu mạng, chúng ta không thể hồi báo, những thứ này liền đưa cho ngươi đi.”

Lâm Phong giật mình, hỏi: “Có thể chứ?”

Triệu Băng Nhạn gật gật đầu: “Ân.” Sau đó lại nói “so với mệnh tướng, một điểm tài vật đáng là gì? Những vật này còn xa xa báo đáp không được Lâm đại ca ân cứu mạng của ngươi, bất quá là dùng để hơi tỏ lòng biết ơn mà thôi, mong rằng Lâm đại ca ngươi không nên từ chối.”

Lâm Phong kinh ngạc, không nghĩ tới, cái này Triệu Băng Nhạn vẫn rất biết nói chuyện. Suy nghĩ một chút, nghĩ thầm: “Cái này Triệu Băng Nhạn nhẹ yì liền có thể chi phối cái này đại bút tiền tài, hơn nữa trong thương đội người liều chết liều mạng, liền vì để cho nàng có thể chạy trốn, thậm chí không đem đấu nguyên hộp chuyển giao cho nàng, miễn cho cho nàng rước lấy nguy hiểm, rõ ràng cái này Triệu Băng Nhạn thân phận cực không đơn giản. Ta cứu nàng một mạng, thu lấy một chút thù lao cũng coi như là hợp lý, bất quá……”

Suy nghĩ, lắc đầu, nói: “Chúng ta đem đạo tặc hủy thi diệt tích, chính là cho người tạo thành đạo tặc cướp đi đồ vật cao bay xa chạy giả tượng. Vậy theo lý tới nói, đạo tặc tất nhiên sẽ đem cái này đai lưng chứa đồ cướp đi, sẽ không lưu lại. Nếu như ta cầm, để cho người ta nhìn thấy, phản mà khả nghi. Như vậy đi, bên trong kim tệ, ta muốn đi một bộ phận, xem như thù lao, còn lại, tính cả căn này đai lưng, các ngươi thiếp thân giấu kỹ, chờ trở về tìm được Triệu gia người chủ sự, lại để cho chỗ khác đưa.”

Hai nữ nghe, có chút kỳ quái nhìn qua Lâm Phong hộ oản.

Lâm Phong cười nói: “Cái này nạp vòng tay nhìn rất bình thường, bình thường không sử dụng người khác không sẽ nhận ra được. Người hữu tâm chưa hẳn nhận ra đạo tặc bên trên nạp vòng tay, nhưng nhất định có thể nhận ra Triệu gia người hành thương đai lưng. Nếu như các ngươi cảm thấy một điểm kim tệ biểu thị không được lòng biết ơn, vậy thì cho thêm ta một điểm tính toán, quay đầu ta lại đi mua qua một kiện trữ vật khí cỗ.”

Hai nữ gật gật đầu, Triệu Băng Nhạn nói: “Cái kia, chúng ta trở về đến trong thành, ta lại cho Lâm đại ca ngươi mua qua một kiện. Không phải vậy, ngươi chỉ lấy ngần ấy kim tệ, trong lòng của ta khó có thể bình an.”

Lâm Phong gật gật đầu, không có lại nói cái gì. Hắn nhận lấy hai nữ tài vật, cố nhiên là rất cần tiền tài, đồng thời cũng là vì nhường hai nữ an tâm, bằng không, cái gì cũng không cần, rất dễ dàng để các nàng nghĩ lầm hắn muốn nhìn trộm thân thể của các nàng cả người cả của hai phải. Thậm chí sẽ lo lắng hắn sẽ giết người diệt khẩu.

Sau đó, ba người lại đem thương đội người loạn xạ chất thành một đống, chôn.

Nhưng ở chôn xác lúc, Lâm Phong lại phát hiện hai nữ đối với trong đó một bộ bị thép giáo đánh chết thi thể phi thường phẫn hận, Triệu Băng Nhạn đá mấy cước, cơ hoằng xuân còn oán hận địa nhào tới thọc mấy kiếm.

Ngược thi?!!

Có thể để cho hai cái này nhìn rất hiền lành nữ tử như thế phẫn hận, thi thể kia thân phận đã vô cùng sống động, Lâm Phong hỏi: “Hắn là nội gian a?”

“Không sai, nếu như không phải hắn, nếu như không phải hắn, Áo Tư Tạp đại thúc bọn hắn liền không cần chết!!” Triệu Băng Nhạn cắn răng nghiến răng địa đạo.

Lâm Phong khẽ gật đầu, nói: “Nếu như các ngươi cảm thấy còn chưa hết giận, là hơn đâm mấy kiếm a. Nếu không thì, trực tiếp tháo thành tám khối vứt xác hoang dã, nhường lang gặm tính toán.”

Nội gian loại vật này, Lâm Phong ghét nhất, bởi vì Hán gian cũng là nội gian.

Nhưng mà, hắn kiểu nói này, hai nữ ngược lại giận bớt giận rất nhiều.

“Tính toán, người chết hơi lớn, cũng chôn hắn đi.” Triệu Băng Nhạn có chút không đành lòng địa đạo.

Lâm Phong âm thầm lắc đầu: “Cái này Triệu Băng Nhạn thiện lương phải gần như ngây thơ…… Không, hẳn là thiện lương phải gần như có chút choáng váng. Lấy nàng tính cách như vậy, rất dễ dàng ăn thiệt thòi a. Có khi hầu, quá mức thiện lương, cũng là sẽ kéo thông minh của mình thấp biến đần. Còn dễ dàng liên lụy người bên ngoài.

“Nếu như nàng là nữ nhân của ta lời nói, nhất định muốn nhiều dạy nàng một điểm âm u gian ác một điểm đồ vật, không phải dạy nàng làm hỏng, mà là để cho nàng đối với thế gian âm u nhiều hiểu một chút, nhiều một ít phòng bị.”

Bất quá, cái này cũng là Lâm Phong suy nghĩ lung tung thôi. Lúc này hắn đối với cái kia Triệu Băng Nhạn chẳng qua là cảm thấy nhìn đẹp mắt thôi, tạm thời không có cái gì không phải phần nghĩ.

Cuối cùng, ba người lại đem trong thương đội phần lớn xe hàng lộng đến trong núi, tìm một chỗ giấu đi, lúc này mới xử trí mọi việc thỏa đáng.

Mà lúc này, sắc trời đã tối……