Chương 10: Ngửi gà nhảy múa, một thương lục hổ

Có tu vi cường đại, không cần ngủ, chỉ cần nhắm mắt điều tức, cũng có thể khôi phụ thể lì tinh lực, hoàn toàn thay thế giấc ngủ. Liền xem như ngủ thiếp đi, cũng có thể duy trì một phần thanh tỉnh, chỉ ở vào nửa mê nửa tỉnh ở giữa.

Đương nhiên, giống Trương Phi loại kia thường xuyên say rượu người ngoại trừ. Kẻ như vậy, say bị người đâm chết cũng là đáng đời.

Lại nói, Lâm Phong ngủ không bao lâu, liền dậy, ra toa xe, chỉ thấy hai nữ ôm ở cạnh đống lửa, càng không ngừng ngáp một cái, liền đi qua.

Răng rắc một tiếng, dưới chân một cái nhánh cây gãy mất, hai nữ bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, giống như con thỏ con bị giật mình tựa như nhảy lên. Thẳng đến trông thấy là Lâm Phong, mới thoải mái một ngụm tay, lấy tay vỗ ngực một cái, vuốt lên viên kia phanh phanh nhảy loạn trái tim.

“Lâm Phong, tại sao là ngươi nha, không cần đã ngủ chưa?” Triệu Băng Nhạn hỏi.

Lâm Phong lắc đầu: “Các ngươi như thế vây khốn, vậy thì các ngươi đi nghỉ ngơi a.”

“Vậy còn ngươi?” Triệu Băng Nhạn hỏi.

Nàng chịu vừa rồi cái kia giật mình, ngược lại là thanh tỉnh rất nhiều.

Lâm Phong nói: “Bây giờ đã là giờ Dần a. Chính là một ngày dương khí mới lên thời điểm, lúc này hầu luyện công, hiệu quả tốt nhất.”

Hai nữ không khỏi mở to hai mắt nhìn: “Lúc này hầu luyện công?”

“Đúng a. Tử, buổi trưa, mão, dậu bốn mùa luyện khí, giờ Dần ngửi gà nhảy múa. Triệu Vân chính là như thế luyện.”

“Triệu Vân là ai?”

“Một cái rất cường đại nam nhân. Tốt, các ngươi nhanh đi nghỉ ngơi, đừng chậm trễ sự luyện công của ta.”

Nói, trong tay thép giáo ngừng một lát, mặt đất liền phù một tiếng, bị giáo đuôi đâm ra một cái hố.

Hai nữ sợ hết hồn, ngoan ngoãn trên xe trở về ngủ.

Sau đó, Lâm Phong dài hít thở mấy lần, thoáng công việc chuyển động thân thể, liền bắt đầu luyện, coi giáo như thương sử dùng, quét ngang chẻ dọc, làm cho phong thanh hô hô vang dội.

Đống lửa trên đất, lúc sáng lúc tối, hoả tinh đầy trời.

Hai nữ trốn ở trong xe, nhắm mắt lại, liền nghe đến ngoài đó múa giáo phong thanh cuồn cuộn như sấm, lại như cùng hải triều chập trùng, càng cảm giác đến trong hắn bao hàm ám lưu hung dũng, bao hàm lực lượng cực kỳ cường đại, để các nàng cũng là nhìn nhau hãi nhiên.

Lâm Phong luyện tập phải rất chân thành, hắn biết, bất kỳ thành công đều khó có khả năng là may mắn có được. Cho dù là hắn thu được Triệu Vân ký ức, kế thừa Triệu Vân võ công, nhưng muốn bằng lấy thân thể này trở thành nhân thượng chi nhân, cũng phải bỏ ra cố gắng, cũng phải bỏ ra số lớn mồ hôi mới có thể.

Bây giờ, cùng những thứ này dị giới người so ra, hắn bất quá là thần kỳ cao một chút, tu luyện công pháp thần kỳ một chút thôi. Nhưng mà, Tả Từ truyền xuống công pháp thần kỳ đi nữa, cũng không khả năng để cho người ta một bước lên trời. Đường, còn phải từng bước từng bước đi, cơm, còn phải từng hớp từng hớp ăn.

Hắn muốn phải mạnh lên, muốn càng mạnh hơn, liền muốn nhịn được đắng, muốn chịu được đắng, mới có thể.

Lâm Phong sớm đã điểm giác ngộ này.

Chỉ bất quá, hắn có thể cho chính mình chịu khổ, lại khó nhịn tịch mịch. Hắn cảm thấy mình không thích hợp trở thành trong tiểu thuyết của võ hiệp cái loại tịch mịch này cao thủ, loại kia quanh năm suốt tháng chỉ mài sờ võ công, làm cho tính cách tự bế, từng cái ngoại trừ vũ lực cường đại, cái khác liền cùng bế đầu nghiên cứu học thuật nhà khoa học như thế. Chỉ bất quá một cái nghiên cứu võ công, một cái nghiên cứu khoa học mà thôi.

Loại kia buồn tẻ, sẽ để cho hắn nổi điên.

Bất quá, không thể chịu đựng tịch mịch buồn tẻ, chưa hẳn liền không thể chịu đựng cái khác đắng. Hiện tại hắn tu luyện cũng rất khắc khổ, trong ký ức của so Triệu Vân chỉ có hơn chứ không kém.

Cứ như vậy, sắc trời rất nhanh liền sáng lên.

Cái kia Triệu Băng Nhạn cùng cơ hoằng xuân khi tỉnh lại, đã là giờ Thìn, hơn bảy giờ giờ.

Ở ngoài thùng xe truyền đến một hồi nướng thịt mùi thơm, hai người sửa sang lại một cái quần áo, mượn cửa sổ xe chiếu vào ánh sáng, dùng tấm gương sửa lại một chút cho trang, sau đó mới rèm xe vén lên đi tới.

“Tỉnh?” Lâm Phong cười quay đầu hỏi.

Hai nữ xem xét, chỉ thấy Lâm Phong ngồi ở cạnh đống lửa, trong tay cầm một khối nướng thịt, trên đống lửa còn mang lấy một con lợn rừng, không biết làm sao đánh trở về.

Hai nữ vừa mừng vừa sợ.

Đúng lúc này, Triệu Băng Nhạn đột nhiên khuôn mặt nhiên biến đổi, con mắt nhìn chằm chằm phía trước.

Lâm Phong đột nhiên quay đầu lại tới, xem xét, ánh mắt cũng bỗng nhiên ngưng lại.

Bọn hắn bây giờ vị trí, là một chỗ trong rừng đất trống, phía trước cách đó không xa chính là một dòng sông nhỏ, tiểu Hà lại đi qua hơn hai trăm thước viễn chi chỗ, chính là một tòa cao tới mấy chục thước vách núi. Đứng ở đó trên đỉnh núi, bên có thể đem tình huống vừa xem không thể nghi ngờ.

Mà lúc này, cái kia trên đỉnh vách núi, lại đứng một cái toàn thân lông tóc hiện lên tử kim chi sắc, cái trán vẽ một cái “vương” chữ văn, sau lưng mọc lên hai cái nho nhỏ cánh dơi lão hổ.

Cái kia kỳ quái lão hổ đang lạnh lùng bên mà nhìn chằm chằm vào, con mắt hiện ra hồng quang, bao hàm một cỗ mãnh liệt lệ ý.

Bị nó nhìn chằm chằm, Lâm Phong cùng hai nữ lập tức liền cảm thấy lưng có loại rét căm căm cảm giác. Trực giác bên trong, liền có loại chính mình chẳng mấy chốc sẽ biến thành cái kia dưới móng hổ con mồi cảm giác.

Đột nhiên, trên thân con hổ kia dâng lên một cỗ tử kim sắc khí tức mãnh liệt, tại chung quanh thân thể lao nhanh lượn vòng lấy, xa xa nhìn lại, tựa như một đoàn tím hào quang màu vàng.

“Không tốt, là ma thú?!!”

Lâm Phong bỗng nhiên từ trên địa đứng lên, tay nắm lấy thép giáo, đồng thời vận chuyển lên hộ thể chân khí.

“Là…… Là tử kim cánh dơi hổ, tam giai cấp chín ma thú!!!” Cơ hoằng xuân cũng đổ hít một hơi khí lạnh, tiếp đó lớn tiếng nói.

Mà lúc này, cái kia con mãnh hổ đã từ trên vách núi nhảy xuống tới.

Hai cánh mở ra, thân hình lướt đi, đơn giản dễ dàng im lặng rơi đến trên địa. Tiếp đó, cấp tốc hóa thành một đạo tử kim sắc lưu quang, nhào tới bên này.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, gần tới hai trăm thước khoảng cách xa mới bất quá ba giây nhiều chuông liền nhào tới.

Bất quá, hổ chưa tới, âm thanh trước tiên ngửi.

Một thanh âm vang lên triệt để rừng núi cự Đại Hổ gầm rống âm thanh đập vào mặt, vang vọng sơn lâm, chấn người khí huyết sôi trào, chấn người khổ sở muốn thổ huyết. Đồng thời, rống to bên trong ẩn chứa cuồng liệt đấu khí, tạo thành cuồn cuộn mãnh liệt khí lãng, đã xem ba người quần áo thổi đến trên thân áp sát vào, tóc cuồng loạn địa bay tới phía sau tán

Sau đó, bất quá giữa ngón tay của bắn ra nháy mắt, một cái dài đến năm mét có thừa cực lớn mãnh hổ liền mang theo gió tanh đánh tới.

Liền thấy đỉnh đầu tối sầm lại, cái kia to lớn hổ khu đã chặn bầu trời tia sáng. Cái kia cỗ sát ý mãnh liệt, mang đến bóng ma tử vong, bao phủ hướng đỉnh đầu của mọi người.

Tiếp theo, phanh ~ ~ ~ ~ ~

Một tiếng vang thật lớn, trong tay Lâm Phong thép giáo đã hung hăng nện ở trên mặt cự hổ, đem cái kia cự hổ đập bay.

Nhưng mà, cái kia cự hổ mang theo mãnh liệt xung kích tính chất sức mạnh, nhưng là lập tức liền đem Lâm Phong liền người khung thép giáo cùng một chỗ đánh bay, như đạn pháo đụng ở trước xe ngựa kia cực lớn trên thân đà thú, tính cả cái kia vạn cân nặng Kiếm Bối long cùng một chỗ oanh lật ra mười mét có hơn, mặt đất một hồi cuồn cuộn khói bụi.

“Rống!!!!!”

Kiếm Bối long một tiếng bi phẫn gào to, đau hôn mê bất tỉnh.

Mà Lâm Phong tắc thì từ cái kia bên cạnh Kiếm Bối long ngã xuống khỏi tới, “phốc ~” một tiếng, chợt phun ra một ngụm máu lớn.

“Lâm Phong!!!” Hai nữ đồng thời kinh hô.

Mãnh hổ kia là tam giai cấp chín ma thú, đồng đẳng với nhân loại cấp chín Đấu Khí Sư đẳng cấp, nhưng thực lực có thể so với nhân loại mười cấp Đấu Khí Sư còn cường đại hơn.

Huống chi, từ xa như vậy liền bắt đầu gia tăng tốc độ nhằm vào qua, vẫn là vận chuyển toàn bộ đấu khí điên cuồng hướng. Cái kia bổ nhào về phía trước va chạm chi lực, tuyệt đối không kém gì Đại Đấu Sư thực lực!!!

Đối mặt bực này cường đại xung kích tính chất sức mạnh, Lâm Phong lại chỉ là vội vàng ứng chiến, cái kia dù là hắn là Đại Đấu Sư cũng sẽ ăn được thiệt thòi lớn…… Huống chi, Lâm Phong xem trọng đến còn không đến mười bảy tuổi?!!

Không đến mười bảy tuổi Đấu Khí Sư đã quá cường đại, làm sao có thể còn có thể là Đại Đấu Sư đâu? Cho nên, nói không chừng Lâm Phong đã……

Đây là trong lòng hai nữ ý nghĩ.

Nhưng mà, sự thật để các nàng ngoài ý muốn, càng làm cho các nàng hơn kinh hỉ.

Cái kia Lâm Phong chỉ là thoáng vận chuyển chân khí, liền hồi khí trở lại, nói: “Yên tâm, ta không sao…… Chỉ là, giống như bị thương nhẹ.”

Nói, liền chống đỡ đã biến cong thép giáo từ trên địa đứng lên.

Trong lúc nhất thời, hai nữ yên lặng không nói, trong lòng tất cả đang suy nghĩ: “Hắn là quái vật sao?!!”

Như thế xung kích, Đại Đấu Sư không có vận chuyển đấu khí bị đụng vào, cũng là tình thế chắc chắn phải chết. Liền xem như vận chuyển đấu khí, nhưng vội vàng ứng chiến, cũng phải bị thương, thời gian ngắn khó mà hồi khí. Nhưng Lâm Phong……

“Gia hỏa này, thật đúng là một cái yêu nghiệt a.”

Hai nữ suy nghĩ, quay đầu lại xem xét, càng là bó tay rồi.

Cái kia tử kim Bức hổ bây giờ đứng ở đó tiểu Hà nước cạn chỗ, nửa người đều ướt đẫm, số lớn hơi nước trên thân từ không ngừng bốc hơi ra ngoài.

Đầu của nó trên mặt cùng, còn có một đạo sâu có thể thấy được thịt, máu me đầm đìa cực lớn vết thương. Cái kia cái mũi, sai lệch. Miệng, rách ra. Khóe miệng, đoạn mất một khỏa răng nanh.

Một giọt máu, dọc theo cằm của nó rớt xuống đất rơi.

Nó tại hô hô thở hổn hển, hơi rung nhẹ cái đầu, hiển nhiên là mới vừa rồi bị đập một cái, đầu có chút choáng, đoán chừng là nhìn đồ vật có chút nặng hình ảnh, không có lấy lại tinh thần.

“Nó…… Đây là bị Lâm Phong đập bay sao?!! Nện đến xa như vậy!!!!”

Vừa rồi, cái kia tử kim Bức hổ mang theo mạnh mẽ như vậy lực trùng kích nhào tới, lại còn có thể bị Lâm Phong đập bay?!! Lại còn bị nện phải bay ngược ra ngoài xa như vậy?!!

Hai nữ mặt mũi tràn đầy cũng là không dám tin biểu lộ.

Mà lúc này, Lâm Phong động, hắn hai tay dùng sức, vận chuyển chân khí đem cái kia thép giáo giáo cán ngạnh sinh sinh vặn thẳng, tiếp đó, bỗng nhiên gia tốc, xông tới mãnh hổ kia.

Mãnh hổ kia cảm ứng được nguy hiểm, trong lúc đó, trên người tử kim sắc khí diễm đột nhiên phồng lớn, lập tức tuôn ra lên cao hơn năm thước. Trên tứ chi, trên đuôi, cũng là tử kim sắc khí tức đang mãnh liệt địa lưu chuyển.

Sau đó, mở ra miệng lớn, một tiếng Hổ Bào, liền có một đoàn cực lớn đấu khí màu tử kim quang đoàn hướng Lâm Phong đánh tới.

“Hừ, súc sinh!!!”

Trong ánh mắt Lâm Phong sát ý bạo tách ra, chân khí trong chốc lát trong tay hướng thép giáo tuôn ra, lắc một cái – – giáo đầu nhanh chóng xoay tròn, trong chốc lát liền xuyên thủng đoàn kia đấu khí quang đoàn, thẳng tắp đâm tới mãnh hổ kia đi.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Chỉ nghe phù một tiếng, trong tay Lâm Phong thép giáo trong nháy mắt từ mãnh hổ miệng lớn đâm vào, lại từ sau nó cõng động xuyên ra ngoài.

Mãnh hổ kia rõ ràng không tưởng được Lâm Phong thế mà lại là lựa chọn cứng đối cứng – – nó cho tới bây giờ chưa từng gặp qua hình thể nhỏ hơn nó nhiều như vậy lại còn ác như vậy lệ vai.

“Rống ~ ~ ~ ~ ~”

Mãnh hổ kêu thảm kêu đau, vô ý thức, móng phải nâng lên, ngưng tụ cuồng liệt xoáy lấy đấu khí màu tử kim, hung hăng vỗ.

Cái này chịu đựng đau nhức phẫn nộ một kích, trong chốc lát liền đem Lâm Phong hộ thể chân khí cào nát, hung hăng đâm vào lồng ngực của hắn, đem cả người hắn đều oanh bay ngược ra mấy chục thước có hơn, liên tiếp đụng gảy tráng kiện đại thụ một số……