Chương 9: Vùng hoang vu đêm kinh hô

Lâm Phong ngẩng đầu nhìn sắc trời một chút, nói: “Sắc trời tối, theo thời gian suy tính, đêm nay rất có thể không có trăng hiện ra, gấp rút lên đường không tiện, chúng ta tìm một chỗ đóng quân dã ngoại a.”

Hai nữ nhìn nhau một cái, trong lòng có chút khẩn trương, nhưng vẫn gật đầu: “Lâm đại ca ngươi xem đó mà làm thôi.”

Lâm Phong trầm ngâm một chút, hỏi: “Hướng về gần nhất thành trì đi, là phương hướng nào? Bao nhiêu ngày lộ trình?”

Hai nữ chỉ một cái phương hướng: “Chúng ta bên từ tới, đi ba ngày.”

Lâm Phong gật gật đầu: “Vậy chúng ta bên liền hướng đi, trước tiên nơi này của rời xa một chút, lại tìm địa phương nghỉ ngơi. Ân, phía trước có nguồn nước sao?”

“Có.”

“Tốt lắm, các ngươi chỉ đại khái phương hướng, chúng ta chạy tới bên kia đi. Trên thân mang theo vị quần áo cái gì, hết thảy đều phải vứt bỏ, vũ khí cũng muốn thanh tẩy một lần.”

Hai nữ khẽ gật đầu, không biết nghĩ tới điều gì, gương mặt xinh đẹp có chút ửng đỏ.

Tiếp theo, ba người liền vội vàng một chiếc xe lớn, dắt một con ngựa, đi tới đi về trước.

Bởi vì phải làm ra đạo tặc giết người cướp hàng phía sau không kịp diệt khẩu liền cao bay xa chạy giả tượng, cho nên đạo tặc ngồi cưỡi cái kia thớt đỏ chót mã, chỉ có thể từ bỏ. Con ngựa kia mã răng là như mũi kiếm bén nhọn, con mắt là tím đậm, xem xét liền có ma thú huyết thống, lạ thường Marco so, tương đối hiếm có, rất dễ dàng để cho người ta sinh ra liên tưởng.

Ngược lại là phỉ đồ cái kia thép giáo tương đối bình thường, không có đặc thù ký hiệu, Lâm Phong liền không khách khí coi tới như vũ khí của mình.

Ngoài ra, thương đội chết hết tin tức, lừa gạt là không gạt được, tối đa chỉ có thể kéo chút thời gian. Cho nên Lâm Phong cũng không khách khí, trực tiếp đem trong thương đội tốt nhất một chiếc xe lớn mang tới dùng.

Kéo xe lại là một loại nhìn cùng Kiếm Bối long (khủng long) không sai biệt lắm đà thú, nhìn cũng rất mạnh. Nhưng mà, tốc độ quá chậm, không thể thời gian dài chạy, một khi chạy chính là long long long mà vang lên. Vậy coi như là đạo tặc cướp bóc thành công, tại không hoàn toàn trước diệt khẩu, cũng sẽ không dẫn loại vật này đi, lấy vết tích.

Cho nên, Lâm Phong cũng không khách khí, đem bên trong một thớt đà thú cho trói đến trước mặt của xe ngựa. Lại thêm cái kia thớt khó hiểu địa trung tâm với hắn vàng vọt mã ở bên, cứ như vậy một đường Mercedes.

Ước chừng chạy tầm mười dặm đường, sắc trời đã hoàn toàn tối lại.

Ban đêm quả nhiên không có trăng hiện ra…… Cái này dị giới mặt trăng, cũng là đi làm hai mươi tám ngày liền nghỉ ngơi một chút, cùng nữ nhân đại di mụ như thế.

Tới đến cạnh nguồn nước, dừng lại phía dưới xe ngựa, Lâm Phong ngay tại chỗ tìm củi lấy lửa.

Tiếp theo, lấy thêm một chút trang ở trong cái túi nhỏ ma thú phân và nước tiểu mài thành bột cuối cùng vẩy vào bốn phía. Dạng này có thể để xua tan đồng dạng dã thú cùng rắn, côn trùng, chuột, kiến. Nhưng mà, nếu như vận khí không tốt…… Vậy coi như khoe khoang kỹ xảo phản vụng.

Làm tốt những vật này, hai nữ đã từ cạnh nước kia tắm rửa xong trở về. Triệu Băng Nhạn đã thay đổi một bộ thuần bạch sắc nữ trang, trên cổ mang theo một đầu khắc vẽ hoa văn kỳ dị kim sắc dây chuyền, tinh tế dây chuyền phần dưới treo cái một cái màu đỏ thẫm hồng ngọc mặt dây chuyền, nhìn kỹ, còn có thể phát giác trong bảo thạch ẩn ẩn có lấm ta lấm tấm dị quang lưu chuyển, lộ ra rất là không giống bình thường.

Mà cơ hoằng xuân cũng đã đổi giáp da, người mặc bó sát người mạo hiểm giả trang phục, một đôi cánh tay ngọc lộ ra, trên tay còn mang theo một đôi hộ oản. Liếc nhìn lại, liền cho người nhịn không được chuyển ánh mắt dời về phía cái kia lộ ra so ban ngày càng thêm bộ ngực cao vút.

Chiếu đến đống lửa ánh lửa, nhìn xem các nàng một thân hoàn toàn mới trang phục, thấy các nàng mái tóc còn mang theo khí ẩm, gương mặt xinh đẹp hồng nhuận, mùi thơm ngát xông vào mũi, Lâm Phong không khỏi ngẩn ngơ.

Bị hắn như thế nhìn chằm chằm, hai nữ gương mặt xinh đẹp không khỏi ửng đỏ, Triệu Băng Nhạn hỏi: “Đẹp không?”

Lâm Phong gật gật đầu: “Ân, nhìn rất đẹp. Quần áo đẹp, người càng đẹp hơn.”

Hai nữ vui mừng, Lâm Phong lại nói “bất quá, đẹp hơn nữa cũng không thể coi như ăn cơm a, tú sắc khả xan chỉ là hình dung từ mà thôi.”

Hai nữ sắc mặt lập tức xụ xuống.

Lâm Phong cười cười, nghĩ thầm: “Để các ngươi câu dẫn ta? Gọi các ngươi cho ta xem nhìn thấy không ăn được?”.

Lập tức, chỉ vào đống lửa, còn có cái kia vừa dựng lên nồi đun nước, nói: “Các ngươi nơi này của trước tiên ở nhìn xem hỏa, canh liệu đã thêm tốt, các ngươi đừng để lửa tắt là được, ta cũng đi thanh tẩy một chút, trở về lại ăn cơm.”

Rất nhanh, Lâm Phong rửa ráy sạch sẽ trở về, cũng đổi một bộ quần áo.

Nhìn xem cái này thân từ thương đội trong hàng hóa lấy ra hoàn toàn mới quần áo, Lâm Phong suýt chút nữa lệ rơi đầy mặt: “Bộ kia xuyên qua hơn một tháng quần áo, cuối cùng có thể đã đổi.”

Trở về đến cạnh đống lửa, uống vào cái kia nồng nặc canh thịt, càng là nhịn không được cảm thán: “Hơn một tháng, cuối cùng có thể ăn được có muối thức ăn.”

Hai nữ có chút ngạc nhiên, Triệu Băng Nhạn hỏi: “Lâm đại ca, ngươi hơn một tháng cũng chưa ăn muối?”

Lâm Phong cảm khái nói: “Đúng vậy a…… Cuối cùng khổ tận cam lai…… Đúng, Triệu tiểu thư a, ngươi cũng đừng gọi ta cái gì Lâm đại ca, ta niên kỷ còn nhỏ hơn ngươi đâu, trực tiếp bảo ta Lâm Phong liền tốt.”

“Cái này sao có thể được đâu? Ngươi thế nhưng là ân nhân cứu mạng của chúng ta.”

“Ân nhân cứu mạng cũng là người a, Lâm đại ca ba chữ này, nghe ta có chút khó chịu.”

“Vậy được rồi, ta bảo ngươi Lâm Phong. Ngươi cũng đừng gọi ta Triệu tiểu thư, bảo ta Băng Nhạn tốt.”

“Ân.” Lâm Phong gật gật đầu.

Cơm no sau đó, Lâm Phong nói: “Cả ngày hôm nay, các ngươi cũng mệt mỏi, sớm một chút đi nghỉ ngơi a, ta tới gác đêm.”

Khuyên hai nữ sau khi đi, Lâm Phong khoanh chân tại chỗ tĩnh tọa luyện khí.

Hắn tu luyện là Triệu Vân băng hỏa song thuộc tính chân khí, mà không phải đấu khí. Bởi vì, hắn kế thừa chính là Triệu Vân năng lực, am hiểu hơn vận dụng chân khí. Hơn nữa, chân khí có thể chuyển hóa làm đấu khí, đấu khí có thể hay không chuyển hóa làm chân khí còn chưa vì có biết.

Càng quan trọng chính là, chân khí khí tức kéo dài, sức chiến đấu bền bỉ. Mà đấu khí chỉ mạnh đang bùng nổ lực cường đại, một khi đấu khí hao hết, liên thể lì đều dây dưa với lấy tận, khó mà bền bỉ lợi dụng. Liền giống với Triệu Băng Nhạn cùng cơ hoằng xuân, căn cứ Lâm Phong quan sát, hai người cũng hẳn là đấu khí sĩ, nhưng ban ngày chạy trốn lúc, lại vô dụng đấu khí chạy lấy đà, đằng sau đuổi theo các nàng đạo tặc, cũng vô dụng đấu khí, đoán chừng cũng là bởi vì các nàng cùng đạo tặc trước tại đều hao hết không ít đấu khí, không còn dám đem đấu khí hao tổn quá mức nguyên nhân.

Cùng so sánh, chân khí ưu thế liền cường đại hơn nhiều. Lâm Phong tự nhiên không thể nào ném dưa hấu đi nhặt hạt vừng.

Lúc này tu luyện, hắn liền phát hiện, đã trải qua hôm nay một hồi kịch chiến, mặc dù không có bình thường tự mình tu luyện lúc mệt mỏi như vậy, nhưng không biết có phải hay không bởi vì tinh thần cao độ tập trung quan hệ, bây giờ tu luyện, lại càng dễ vào tĩnh, hiệu quả càng tốt.

Rả rích dạt dào chân khí tại lưu chuyển, khôi phụ, tu vi tựa hồ càng tinh thâm hơn một tầng.

Xem ra, liền khôi phụ thể lì phương diện, chân khí cũng so đấu khí càng có ưu thế.

Như thế, thẳng đến nửa đêm, giờ Tý đem qua lúc, Lâm Phong mới ngừng tu luyện, chỗ của tại nhắm mắt dưỡng thần.

Đột nhiên, một tiếng kinh hô: “A!!! Không…… Không muốn, ngươi không thể dạng này!!!!”

Lâm Phong cả kinh, đột nhiên mở mắt, bên cạnh quơ lấy thép giáo, thân hình vọt tới liền vọt vào xe ngựa bên trong.

Xem xét, chỉ thấy hai nữ ngơ ngác, cơ hoằng xuân tay nắm lấy một thanh kiếm, mà Triệu Băng Nhạn nhưng là lệ rơi đầy mặt.

Gặp tình hình này, hắn có chút trợn tròn mắt. Ngẩn người, hỏi: “Chuyện gì xảy ra?”

Hai nữ lập tức khuôn mặt đỏ lên.

Triệu Băng Nhạn nói: “Ta, ta vừa rồi làm một cái ác mộng, mơ tới người xấu bắt ta, tiếp đó, tiếp đó……” Nói, lặng lẽ nhìn Lâm Phong một cái, khuôn mặt đỏ lên.

Lâm Phong lập tức im lặng.

Nguyên lai là làm mộng xuân a, vẫn là tà ác như vậy mộng xuân.

Bất quá, hôm nay ban ngày đã trải qua trận chém giết này, ban đêm thấy ác mộng cũng bình thường. Chỉ là, xem ác mộng như mộng xuân, cái này cũng có chút quỷ dị cùng để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Lâm Phong lắc đầu, nhìn một chút cơ hoằng xuân, nói: “Có ta gác đêm, các ngươi cũng không cần khẩn trương thái quá.”

Cơ hoằng xuân mới để kiếm xuống.

“Tốt, các ngươi tiếp tục nghỉ ngơi đi, ta ra ngoài tiếp tục gác đêm.”

“Không, không cần. Ta ngủ không được.” Triệu Băng Nhạn nói: “Lâm Phong, ta đi gác đêm, ngươi nghỉ ngơi một chút a.”

Lâm Phong trầm ngâm một chút, hắn có thể không tin tưởng lắm Triệu Băng Nhạn. Hơn nữa, trước hắn căn bản không có mắc lều bồng, không có ý định đêm nay ngủ. Bởi vì lo lắng cho hắn, những cái kia sau lưng đạo tặc còn có người, hoặc, còn có người liên hệ với đạo tặc. Như vậy thì rất nguy hiểm.

“Ta cũng ra ngoài, Lâm Phong, ngươi nghỉ ngơi một chút a.” Cơ hoằng xuân nói.

Lâm Phong gật gật đầu.

Tất nhiên hai nữ đều đi ra ngoài, một mình hắn ngủ ở trong toa xe cũng cũng không sao. Đương nhiên, nếu có vị nào không muốn ra ngoài, chịu nơi này của tại ngủ tiếp, hắn cũng là sao cũng được.

Lúc này, cũng không khách khí, liền nằm xuống nhắm mắt dưỡng thần.

Hai nữ đi ra ngoài.

Không biết qua bao lâu, Lâm Phong lờ mờ nghe được hai nữ tiếng nói chuyện. Mặc dù phi thường nhỏ giọng, chỉ là xì xào bàn tán. Nhưng Lâm Phong là kế thừa Triệu Vân năng lực, cái kia ở giữa đêm, cho rằng lắng nghe, trăm ngoài bước con kiến lúc đi lại âm thanh đều có thể không lọt tai.

Chỉ nghe cơ hoằng xuân nhỏ giọng nói: “Tiểu thư, ngươi làm sao lại làm loại kia mộng………”

Triệu Băng Nhạn thanh âm nói: “Ta…… Ta cũng không biết. Chỉ là…… Chỉ là mộng lấy mộng lấy……” Nơi này của nói đến ê a dưới.

Đoán chừng là Triệu Băng Nhạn đỏ mặt cái gì, cái kia cơ hoằng xuân tò mò hỏi: “Thế nào?”

“Ân, ta nói với ngươi, ngươi có thể chớ nói ra ngoài a.”

“Tốt, ta không nói ra.”

Liền nghe Triệu Băng Nhạn âm thanh lại nói “không biết vì cái gì, trong mộng của ta bắt ta đạo tặc, liền biến thành Lâm Phong dáng vẻ……”

“A?!!”

Không nói cơ hoằng xuân, chính là Lâm Phong đều suýt chút nữa phun ra.

Cái này, cái này thực sự quá làm cho người ta không nói được lời nào.

“Chẳng lẽ, cái kia Triệu Băng Nhạn đối với ta có ý tứ?” Lâm Phong tự luyến địa sờ sờ mặt mình, nói: “Chẳng lẽ, ta đẹp trai như vậy? “Ân, không phải có đẹp trai hay không vấn đề, nam nhân quan trọng nhất là bản sự, mà không phải suất khí. Là cái kia Triệu Băng Nhạn nhìn tiểu thuyết tình cảm nhiều lắm, bên trong “anh hùng cứu mỹ nhân” độc.”

Lâm Phong lắc đầu. Trong đầu nhưng lại hiện lên Triệu Băng Nhạn thân ảnh, nghĩ thầm: “Bất quá, nói đến, nếu quả thật có thể có một vị như vậy bạn gái cũng không tệ. Mặc dù ngây thơ một chút, ngu đần một chút, nhưng vóc người xinh đẹp lại thiện lương, rất thích hợp làm hiền thê lương mẫu.

“Coi như tính cách hơi có chỗ nào không tốt, vậy cũng có thể trước tiên chiếm hữu sau đó lại chậm rãi “dạy bảo” a…… Đến nỗi thân phận cái gì. Dựa vào, thế giới này, thực lực chính là địa vị. Chỉ cần thực lực của ta đủ cường đại, còn lo lắng không xứng với thế giới này nữ nhân?

“Chỉ là, có chút tiếc là – – vì cái gì bây giờ là có hai nữ nhân cùng một chỗ, mà không phải chỉ có một cái đâu? Nếu như chỉ có một cái, vậy thì dễ dàng……”

Như thế suy nghĩ miên man, giữa lúc mơ mơ màng màng, bất tri bất giác liền ngủ thiếp đi.