Chương 9: Bảo bảo buông tay có được hay không

“Làm sao lại như vậy được chứ? Mắt của ta không có bị mù. Một cô gái rẻ rúng chỉ có giá 800 tệ, cũng đáng để ta yêu thích à?”

Diệp Thiên Dật có chút giật mình.

Tất cả mọi người: “……”

“Ting… ngươi thành công biểu hiện với mọi người, giá trị cuồng ngạo là +100000, tiến độ nhiệm vụ hiện tại: 61%.”

Điên rồ quá, thực sự điên rồ!

Hoạ Thuỷ hít thở thật sâu!

Ta muốn giết ngươi… phải kìm lại.

Tuy nói như vậy, nhưng Hoạ Thuỷ này quả thực là rất đẹp, từ khi Diệp Thiên Dật đi tới thế giới này, ngoài người chị phong nhã Diệp Thiên Nhi của hắn ra, thì đến bây giờ hắn mới gặp được một người phụ nữ đẹp như vậy!

Nghe những gì Diệp Thiên Dật nói, một số người đã âm thầm giơ ngón tay cái lên ủng hộ Diệp Thiên Dật.

Khi tên cặn bã này và Hoạ Thuỷ gặp nhau, chỉ cần tên cặn bã này có đứng lâu thêm một chút nữa, thì sẽ có một màn kịch hay để xem.

Trong đời Hoạ Thuỷ chưa bao giờ bị người khác làm bẽ mặt như vậy. Chỉ vì chính ngươi muốn thử thách, vậy thì đừng có hối hận!

Sau đó nàng cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, để bản thân giữ được dáng vẻ bình tĩnh, ánh mắt nhìn về một hướng.

“Kìa, cô em xinh đẹp nhất trường ở bên kia kìa, bạn thân của tỷ tỷ ngươi đó.”

Hoạ Thuỷ nhìn về một hướng và chép miệng nói.

Bạn thân của chị gái?

Diệp Thiên Dật nhìn sang, ánh mắt của tất cả mọi người cũng nhìn sang.

Một cô gái mặc váy màu xanh lam từ cách đó không xa hờ hững tao nhã đi qua, ánh mắt của toàn bộ người xung quanh đều tập trung trên người nàng, mỗi lần nàng xuất hiện là tất cả mọi người đều không thể dời mắt.

Đều nói vật dĩ loại tụ nhân dĩ quần phân, những lời này không hề sai chút nào. (vật họp theo loài, người phân theo nhóm)

Chị gái Diệp Tiên Nhi của Diệp Thiên Dật đã từng là đệ nhất mỹ nhân của học viện Thiên Thủy, mà người này đây về sau mới vào học viện, nhưng nàng là người Bạch gia, một trong tứ đại gia tộc của học viện Thiên Thủy, năm đó Diệp gia cũng nằm trong hàng ngũ tứ đại gia tộc, chỉ có điều là sau đó bị tàn sát, Dương gia lên kế vị, coi như đều là thiên kim của hai đại gia tộc, các nàng vừa là bạn tốt cũng vừa là đối thủ.

Trong trí nhớ, Diệp Thiên Dật có ấn tượng sâu sắc với nàng, bởi vì xinh đẹp, nhìn là muốn phập, có lần hắn muốn giở trò với nàng, đáng tiếc là không làm được!

Hồi tưởng lại mấy năm gần đây, nàng có đến nhà bọn hắn một lần, à đúng rồi, chính là vào ba năm trước, Diệp Thiên Dật hạ thuốc cho Diệp Tiên Nhi và Bạch Hàn Tuyết, Diệp Tiên Nhi đã trúng chiêu, nhưng Bạch Hàn Tuyết lại có lòng cảnh giác rất lớn với Diệp Thiên Dật, nàng phản ứng kịp rồi sau đó cho Diệp Thiên Dật một cái tát, cũng cứu luôn cả Diệp Tiên Nhi, sau ngày đó, nàng liền không đến nhà bọn hắn nữa.

Nếu như năm đó đạt được mục đích, như vậy Diệp Thiên Dật lập tức cho hai người phụ nữ này…

Sau đó nàng tới học viện Thiên Thủy, dùng vẻ đẹp mà trở thành đệ nhất mỹ nhân, nữ thần của cánh đàn ông ở học viện Thiên Thủy.

Hai người các nàng có thể trở thành bạn thân, phần lớn nguyên nhân là bởi vì tính cách tương đối giống nhau, đều là những người rất lạnh nhạt, có thể các nàng có chung chủ đề để nói chuyện, ngoại trừ nhan sắc, Diệp Thiên Dật dù sao cũng chỉ cảm thấy các nàng chính là được khắc ra từ cùng một khuôn mẫu, có thể điểm bất đồng chính là, Diệp Tiên Nhi thì ngu đau ngu đớn, Bạch Hàn Tuyết thì càng lạnh lùng, kiêu ngạo.

Diệp Thiên Dật thấy nàng, nói thật thì hắn không hề muốn đụng mặt với nàng chút nào.

Thật cmn lúng túng vl.

“Tinh…hệ thống Thiên Tú phát động nhiệm vụ nhánh [Khẩu thị tâm phi —— Bạch Hàn Tuyết], nội dung nhiệm vụ: Sử dụng thẻ Khẩu thị tâm phi với Bạch Hàn Tuyết, khen thưởng nhiệm vụ: Độ tiến triển nhiệm vụ cuối cùng của hệ thống Thiên Tú tăng lên 20%, võ kỹ địa giai nhất tinh thuộc tính hỏa [Hỏa Thần Kiếp], nhiệm vụ thất bại, hệ thống Thiên Tú đóng kín vĩnh viễn.”

Diệp Thiên Dật: “….”

Hắn không muốn đối diện với nàng, cái hệ thống đần độn này lại càng phải bắt hắn gặp mặt nàng?

Nhiệm vụ thất bại, hệ thống đóng kín? Nói cách khách hệ thống Thiên Tú không có phát động cái thứ nhất, khen thưởng…thiên phú luyện cấp nghịch thiên, tăng lên cảnh giới, trung tâm mua sắm bậc nhất cũng mất…Cơ hội chỉ có một lần, nói mất thì mất ngay, ai biết hệ thống của người kế tiếp là gì, khen thưởng cái gì? Hơn nữa chỉ cần dùng thẻ Khẩu thị tâm phi mà thôi là có thể có được phần thưởng võ kỹ địa giai, võ kỹ địa giai này toàn bộ thánh thành Thiên Thủy cũng chỉ có mấy quyển? Vậy thì nghịch thiên rồi!

“Chết tiệt! Vậy thì đi thôi, dù sao tiểu gia hiện tại đã là một tên cặn bã rồi, ở trong mắt Bạch Hàn Tuyết cũng là một tên cặn bã, cặn bã thêm chút nữa thì có sao”?

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ thầm nói trong lòng.

“Ây dô, không dám đi hả? Đừng có sợ, không phải nói trắng ra là Bạch Hàn Tuyết thích ngươi sao? Đi, để chúng ta nhìn xem nàng thích ngươi cỡ nào.”

Họa Thủy nhìn Diệp Thiên Dật hài hước nói.

“Haizz…”

Diệp Thiên Dật lắc đầu một cái sau đó thở dài nói:

“Vốn dĩ ta còn muốn khiêm tốn một chút, nếu như ngươi không tin, dám cược không?”

” Thứ bổn cô nương giỏi nhất chính chính là đánh cược, ngươi nói đi.”

“Nếu ta có thể chứng minh nàng thích ta, thì ngươi hôn ta một cái.”

Diệp Thiên Dật cười nói.

Họa Thủy cười nhạo một tiếng:

“Mẹ kiếp, nếu ngươi khiến nàng chủ động hôn ngươi một cái, bổn cô nương cho ngươi xoạc một đêm.”

Mọi người: “….”

Hai yêu nghiệt đụng phải nhau, thật đúng là một một đường tia lửa kéo theo tia chớp.

Sau đó Diệp Thiên Dật chỉ tay cười lớn:

“Ok luôn, mọi người cũng nghe thấy rồi, ngươi đừng có mà đổi ý.”

“Vậy nếu ngươi làm không được thì sao?”

Họa Thủy hỏi ngược lại.

“Không làm được thì cắt c* cho ngươi ngâm rượu!”

Mọi người: “….”

Diệp Thiên Dật nói xong, sau đó đi về phía chỗ Bạch Hàn Tuyết vừa đi qua không xa.

Họa Thủy hai tay ôm ngực dựa vào chỗ nào đó cười lớn.

Nàng rất rõ Bạch Hàn Tuyết, thích Diệp Thiên Dật? Chủ động hôn hắn? Nếu đàn ông trên thế giới này chết hết nàng ta cũng không bao giờ hôn Diệp Thiên Dật, dù sao tên cặn bã này không phải là loại mà thiên chi kiêu nữ có thể để mắt tới.

“Này.”

Diệp Thiên Dật đi tới trước mặt Bạch Hàn Tuyết chặn nàng lại.

Chân mày Bạch Hàn Tuyết nhăn lại nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

“Diệp Thiên Dật?”

Sau khi thấy hắn là Diệp Thiên Dật, cặp chân mày mỏng xinh đẹp càng nhíu chặt hơn, lộ ra ánh mắt ghét bỏ.