Chương 32: Ô Nữ Thôn Thần

“Không nên a, không nghe nói mùa đông khắc nghiệt sẽ nổi lên sương mù!” Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt điện quang, trận này sương mù rõ ràng không bình thường.

Trong lòng đang suy nghĩ nghi hoặc thời khắc, bỗng nhiên một đạo lôi kéo truyền đến, Đại Quảng đạo nhân đi vào Ngu Thất bên người: “Đi mau, đừng có chậm trễ, Lạc Thủy hà thần đã hàng lâm, muốn mượn Lạc Thủy thủy mạch lực lượng trấn áp cái kia tà ma. Loại này thần linh đại chiến, đã là dời sông lấp biển, không phải phàm tục có thể đủ chống cự.”

“Đạo trưởng làm sao lần nữa? Ngươi không phải không dám tới a?” Ngu Thất tò mò nhìn Đại Quảng đạo nhân.

“Vốn là ta là không dám tới, nhưng bây giờ thần tướng tới, ta liền dám đến!” Đại Quảng đạo nhân nhìn về phía mê vụ chỗ sâu, trong con ngươi một đạo nhẹ nhàng ánh sáng chảy xuôi, sau đó kéo Ngu Thất đi về phía trước.

Sương mù mênh mông, năm bước bên ngoài thấy không rõ cảnh sắc, chỉ nghe Lệ Thủy bờ sông tiếng nước chấn động, như cao ngàn trượng thác nước rủ xuống mà hạ, âm thanh truyền mấy chục dặm.

“Lớn mật tà ma, đây là ta đạo môn di tàng, ngươi dám nguy hại nhân gian, còn không mau mau bó tay đền tội, theo ta tiến về Tam Thanh Cung thỉnh tội!” Một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên, đầy trời sương mù nhộn nhạo lên như nước gợn sóng lăn tăn.

“Đi mau! Đi mau! Chỉ sợ là không ổn!” Đại Quảng đạo nhân lúc này bước chân càng gấp, liên tục thúc giục nói.

“Vì sao?” Ngu Thất không hiểu.

“Lạc Thủy chân thần như có bản lĩnh đem cái kia tà ma hàng phục, chỗ nào còn cần đến như vậy lời thừa, bây giờ cái này thuỷ thần lải nhải bên trong đi lắm điều thả miệng pháo, sợ là lực không bì kịp, chúng ta tranh thủ thời gian chạy đi!” Đại Quảng đạo nhân cắm đầu lao vụt.

“Ngươi trước đó không nói, đạo môn tổ đình hạ lệnh, để ngươi tại Ly Thủy lược trận sao?” Ngu Thất cũng không giãy dụa, mặc cho Đại Quảng đạo nhân dắt lấy chạy trốn, trong con ngươi lộ ra một vệt hiếu kì: “Liền như vậy chạy trốn, tổ đình sẽ không trách ngươi sao?”

“Ngươi cũng đã nói, chỉ là lược trận mà thôi! Lại không phải muốn ta xông đi lên cùng cái kia tà ma động thủ! Lại nói, chấp chưởng tổ đình vị kia là ta sư huynh, ta coi như chạy lại có thể như thế nào? Không phải ta không giúp hắn, mà là cái kia tà ma quá mạnh, liền liền Lạc Thủy thuỷ thần đều thả miệng pháo, ta lại có thể như thế nào?” Đại Quảng đạo nhân lý trực khí tráng nói.

Đang nói, hai người đã đến ô cây liễu bên dưới, lúc này hơi nước đã kinh biến đến mức mỏng manh, trong không khí kết xuất nhàn nhạt vụn băng.

“Ha ha, Lạc Thủy thuỷ thần? Chẳng biết nuốt ngươi, ta có thể hay không tu vi tiến thêm một bước, triệt để hoàn thành tái sinh máu thịt!” Một đạo rất êm tai, nhưng lại hết sức băng lãnh, tựa hồ không có bất cứ tia cảm tình nào điện con cái âm vang lên.

“Ha ha, lớn mật tà ma, ta chính là Thiên Đình chính xá thần linh, cũng là ngươi chỉ là một tà ma có thể mạo phạm?” Lạc Thủy thuỷ thần trong thanh âm tràn đầy khinh thường.

“Ông ~ ”

Sau một khắc bỗng nhiên giữa thiên địa một mảnh đỏ thắm, không trung sương mù bị nhuộm dần thành màu đỏ sẫm.

“A. . . Ngươi dĩ nhiên phá vỡ pháp giới cùng vật chất giới định luật, muốn tái sinh máu thịt, đã ngưng luyện ra pháp tắc!” Lạc Thủy thuỷ thần bỗng nhiên một đạo kinh dị kêu thảm truyền đến, tiếp lấy chính là thê lương kêu rên: “Bỏ qua ta! Bỏ qua ta! Ta ngày sau cũng không dám lại đối địch với ngươi! Van cầu ngươi, bỏ qua ta! Ta chính là Thiên Cung chính xá thần linh, ngươi như giết ta, Thiên Cung tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!”

“Thiên Cung? Thiên Đế ngàn năm không ra, nghe nói đã băng hà. Không phải thánh nhân hàng lâm, ai có thể hàng ta?” Giọng nữ lơ đãng nói: “Nuốt ngươi, ta ngày sau đối với thần đạo hương Hỏa Chi Pháp Tắc hiểu rõ càng nhiều, ngày sau cho dù là Thiên Cung bốn đại thiên sư hàng lâm, ta cũng không sợ!”

“A a a! ! !”

Lạc Thủy thuỷ thần tiếng kêu thảm thiết truyền khắp phương viên trăm dặm, nghe Đại Quảng đạo nhân thân thể chỉ đánh bày tử: “Có nghe hay không? Có nghe hay không? Xong! Xong! Toàn xong! Lạc Thủy thuỷ thần thế nhưng là trong thiên hạ cường giả hiếm có một trong, có thể đủ tránh thoát Đại Thương hoàng triều vây quét, tránh thoát Đại Thương long mạch trấn áp, loại này tồn tại lại bị cái kia tà ma nuốt, phiền phức lớn rồi! Phiền phức lớn rồi!”

“Ừm?” Ngu Thất mày nhăn lại, thân thể không khỏi run một cái: “Lạc Thủy thuỷ thần như thế không còn dùng được sao?”

“Ngươi tiểu tử biết cái gì!” Đạo nhân cười lạnh, trong con ngươi lộ ra một vệt ngưng trọng: “Cái kia nữ quỷ đã đến thuế biến biên giới, nếu có thể có đầy đủ Thuần Dương chi khí, huyết nhục diễn sinh lại sống một đời cũng là bình thường. Loại này tồn tại, liền xem như tam giáo thánh nhân nghĩ muốn đối phó, cũng cần hàng lâm chân thân. Không phải Lạc Thủy thuỷ thần không được việc, mà là cái kia tà ma quá mạnh!”

Đại Quảng đạo nhân lôi kéo Ngu Thất liều mạng hướng Ô Liễu Thôn chạy tới, trong thanh âm tràn đầy lo nghĩ: “Tiểu tử, ngươi nghe ta nói: Cái này Ô Liễu Thôn không thể ở lại.”

“Ừm?” Ngu Thất không hiểu: “Vì sao?”

“Cái này tà ma nuốt Lạc Thủy thuỷ thần bản nguyên, chỉ sợ đã khoảng cách khôi phục đỉnh phong không xa, tùy thời đều có thể đi lên bờ bên cạnh. Ô Liễu Thôn chính là lựa chọn thứ nhất!” Đại Quảng đạo nhân tiến Ô Liễu Thôn, bước chân mới chậm lại.

“Ngươi tuy là trên trời tinh tú chuyển thế, nhưng cuối cùng chỉ là chuyển thế chi thân, như thật ba đại phụ tinh hàng lâm, tự nhiên sẽ không sợ sợ cái này tà ma!” Đạo nhân mặt sắc mặt ngưng trọng dắt lấy Ngu Thất đi ở phía trước.

Ngu Thất lông mày chớp chớp: “Ô Liễu Thôn có mấy vạn bách tính, đi như thế nào?”

“Kia là Đại Thương triều đình sự tình!” Đại Quảng đạo nhân bất đắc dĩ nói.

Nói cái này lời nói công phu, đã đi tới Đào phủ trước cửa, Đại Quảng đạo nhân quay người nhìn về phía Ngu Thất: “Tiểu tử, mặc kệ như thế nào, ngươi đều phải theo ta đi. Ngươi chính là ta đạo môn ba đại phụ tinh một trong, quyết không thể xuất hiện bất luận cái gì. . . A. . .”

Lời nói nói đến một nửa, Đại Quảng đạo nhân bỗng nhiên giống như là người bình thường gặp quỷ giống như, bỗng nhiên buông ra Ngu Thất ống tay áo, kinh đến liên tục rút lui, trong con ngươi tràn đầy hoảng sợ: “Tại sao có thể như vậy!”

“Thế nào?” Ngu Thất không hiểu.

“Ngươi dừng lại! Đừng tới đây!” Đại Quảng đạo nhân như tránh rắn rết, đột nhiên một bước lui lại, sắc mặt hoảng sợ nhìn xem Ngu Thất.

“Đến cùng thế nào?” Ngu Thất không hiểu.

“Ngươi xong! Ngươi xong!” Đại Quảng đạo nhân con mắt lồi ra, tràn đầy tơ máu, không dám tin nhìn xem Ngu Thất: “Xong! Xong! Trời muốn sập! Trời muốn sập!”

“Đến cùng thế nào?” Ngu Thất không hiểu.

“Trên người của ngươi, có cái kia nữ quỷ ấn ký, cái kia nữ quỷ để mắt tới ngươi!” Đại Quảng đạo nhân thanh âm đều đang run rẩy: “Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy! Tại sao có thể như vậy! Ngươi chính là ta đạo môn ba đại phụ tinh một trong, hẳn là liền muốn như vậy chết yểu đất này? Ta đạo môn ngàn năm bố cục, liền muốn như vậy thay đổi tại nước chảy?”

“A? Vì sao lại để mắt tới ta?” Ngu Thất không hiểu.

“Có lẽ là cảm ứng được trong cơ thể ngươi tinh tú bản nguyên!” Đại Quảng đạo nhân sắc mặt nhợt nhạt: “Ngươi chừng nào thì cùng nữ quỷ tiếp xúc qua? Hoặc là chiếu qua mặt?”

“A?” Ngu Thất trong lòng một đạo điện quang xẹt qua, bỗng nhiên nhớ tới lần trước, cái kia bên bờ màu đỏ ô giấy dầu bóng người.

“Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?” Đại Quảng đạo nhân lúc này gấp như trên lò lửa con kiến, vây quanh Ngu Thất không ngừng chuyển động, trong con ngươi lộ ra một vệt ngưng trọng, một lát sau mới bỗng nhiên ngẩng đầu, trong đôi mắt lộ ra một vệt kiên quyết: “Việc đã đến nước này, chỉ có thể liều một phen.”

“Ngươi đi theo ta!” Đại Quảng đạo nhân đột nhiên vươn tay, kéo lại Ngu Thất cánh tay, sau đó hướng Ly Thủy bờ sông mà đi: “Có thể thành hay không, tất cả đều phải coi thiên ý. Ta chỉ giúp ngươi lần này, như sự tình không thể làm, ta liền lập tức trốn xa, tuyệt không quản ngươi chết sống.”

“Cái kia nữ quỷ không phải ngay tại Ly Thủy bờ sông sao? Ngươi làm sao muốn hướng Ly Thủy bờ sông đi?” Ngu Thất dùng sức tránh thoát, hắn cũng không nghĩ tráng niên mất sớm.

“Đừng có ầm ĩ, ta có lẽ có biện pháp gọi cái kia nữ quỷ bỏ qua ngươi, bất quá có thể thành hay không, tất cả đều phải coi thiên ý!” Đại Quảng đạo nhân có chút vội vàng xao động: “Lúc ấy cùng ngươi nói, tuyệt đối không nên đi Ly Thủy bờ sông, kết quả ngươi lệch không nghe, lúc này tốt, bị cái kia ma quỷ để mắt tới, nên làm thế nào cho phải?”

Ngu Thất thấy thế, cũng lại không ầm ĩ, mà là lẳng lặng đi theo Đại Quảng đạo nhân sau lưng.

Sương mù đã tại liệt nhật bên dưới dần dần tán đi, đóng băng Ly Thủy hóa thành sông lớn dậy sóng, bên bờ nổi lơ lửng mấy chục cỗ khô gầy thi thể, phiêu phù ở băng lãnh trong nước sông.

Nhìn thấy cái kia dậy sóng sông lớn, Đại Quảng đạo nhân trong con ngươi lộ ra một vệt ngưng trọng, sau đó nhìn hai bên bị phá tan mấy trăm mẫu ruộng tốt, không khỏi lắc đầu: “Nghiệp chướng a!”

“Ngươi trước đó không phải nói không đối phó được nữ quỷ này sao?” Ngu Thất nhìn về phía Đại Quảng đạo nhân bên mặt.

“Ai nói ta muốn đối với phương nữ quỷ này rồi? Ta muốn cùng nàng làm cái giao dịch!” Đại Quảng đạo nhân tức giận: “Nàng như đáp ứng thì cũng thôi đi, nếu không đáp ứng ta cũng không có cách, chúng ta chỉ có thể nhất phách lưỡng tán, ta trở về tông môn tìm kiếm cứu tinh, nghĩ biện pháp mời thánh nhân hàng lâm, ngươi chính mình tự cầu phúc đi.”

Ngu Thất nghe vậy rụt cổ một cái: “Ngươi liền không thể mang ta cùng một chỗ trốn sao?”

“Nghĩ hay lắm! Ngươi chính là nhục thể phàm thai, mang theo ngươi một đường bỏ chạy, lại cần tiêu hao ta mười thành bản lĩnh, như phụ trọng ngàn cân!” Đại Quảng đạo nhân tức giận nhìn xem Ngu Thất, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ khoát khoát tay: “Tránh ra! Tránh ra! Đừng có ảnh hưởng Đạo gia ta làm việc.”

“Ha ha, ngươi trước đó còn nói, chúng ta là trên trời quen biết cũ, khó đến đạo trưởng không muốn để ý cùng trong ngày thường tình cảm, chính mình chạy thoát thân?” Ngu Thất lúc này cũng đã nhận ra không thích hợp, chỉ cảm thấy trong cõi u minh có một đôi băng lãnh vô tình con mắt đang ngó chừng hắn.

“Phi, quen biết cũ là quen biết cũ, chúng ta lại không phải sinh tử chi giao, càng không phải là quá mệnh giao tình!” Đại Quảng đạo nhân hung hăng xì từng ngụm từng ngụm nước: “Quả thực không thể nói lý! Chẳng lẽ vì ngươi, muốn đem Đạo gia mạng của ta dựng vào? Quả thực là nghĩ hay lắm.”

“Sự tình thật sự có nghiêm trọng như vậy?” Nhìn đạp cương bộ đấu Đại Quảng đạo nhân, Ngu Thất một trái tim dần dần trầm xuống.

“So trong tưởng tượng của ngươi còn nghiêm trọng hơn vô số lần! Đây chính là Lạc Thủy thuỷ thần a? Trong thiên hạ cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay chính thần một trong, lại bị nữ quỷ nuốt, ngươi nói sự tình có nghiêm trọng không!” Đại Quảng đạo nhân tức giận: “Đây là Đại Thương triều đình sự tình, vốn là Đạo gia ta không nên xen vào việc của người khác, có thể ai có thể nghĩ tới ngươi tiểu tử dĩ nhiên cuốn vào.”

Ngu Thất im lặng, trong con ngươi lộ ra một vệt ngưng trọng, nắm dừng tay bên trong ô giấy dầu: “Ta bất quá là đi ngang qua Ly Thủy bờ sông, vẫn chưa từng tới gần, làm sao cũng sẽ bị cái kia tà ma để mắt tới?”

“Trong cơ thể ngươi ẩn chứa tinh tú bản nguyên, đối với tà ma đến nói chính là một vật đại bổ! Đạo gia ta mặc dù không phát hiện được trong cơ thể ngươi tinh tú bản nguyên, nhưng là cái kia nữ quỷ đã nhanh muốn tái sinh máu thịt, đương nhiên là không thể gạt được hắn!” Đại Quảng đạo nhân bất đắc dĩ nói.

Việc đã đến nước này, lại phun cũng vô dụng, chỉ có thể ký thác hi vọng tại giao dịch lên.