Chương 36: Trên Trời Rơi Xuống Huyền Hoàng

Diệu diệu ngàn dặm thải hà, chẳng những kinh động đến Dực Châu địa giới tất cả bách tính, liền liền chính đang tế luyện Hỗn Nguyên Tán Ngu Thất, lúc này cũng đã bị kinh động.

Nhất là khi thấy cái kia một đầu bảy trượng dáng dấp huyền hoàng chi khí rủ xuống, bị Hỗn Nguyên Tán sau khi hấp thu, toàn bộ Hỗn Nguyên Tán khí cơ nhất biến, tựa hồ lại phát sinh một loại nào đó huyền diệu biến hóa, tại Ngu Thất trong ánh mắt kinh ngạc, Hỗn Nguyên Tán tiên thiên cấm chế đang nhanh chóng diễn sinh, chất liệu tại huyền hoàng chi khí tẩy luyện bên dưới, phát sinh một loại nào đó thuế biến, trong nháy mắt tầng thứ hai, tầng thứ ba tiên thiên thần cấm diễn sinh mà ra.

Huyền hoàng chi khí rủ xuống, hóa thành một đạo huyền diệu khó lường ấn ký, lạc ấn tại Hỗn Nguyên Tán bên trong, trong đó có vô số đếm không hết khí cơ hỗn hợp dây dưa, cái kia ấn ký rơi vào Hỗn Nguyên Tán bên trong, hóa thành một viên ký hiệu, cùng Hỗn Nguyên Tán triệt để hòa làm một thể.

Thậm chí tại có hơn một trượng huyền hoàng chi khí chui vào Ngu Thất nguyên thần bên trong, biến mất không không thấy tung tích.

“Tình huống như thế nào?” Ngu Thất trong mắt tràn đầy không hiểu.

“Tích, phát hiện huyền hoàng chi khí! Túc chủ tại phương này thế giới tế luyện Hỗn Nguyên Tán, khai sáng ra một môn không thuộc về này phương thế giới vô thượng chính pháp, tự ích đại đạo khai sáng một loại khác pháp tắc, đối với thế giới tiến hóa có chỗ tăng thêm, sở dĩ ban thưởng xuống huyền hoàng chi khí!” Hệ thống thanh âm bỗng nhiên vang lên.

“Tích, phát hiện này phương thế giới Thiên Đạo ấn ký một viên, có thể đạt được này phương thế giới bộ phận quyền hành, xin hỏi túc chủ phải chăng luyện hóa cái kia ấn ký?”

“Huyền hoàng chi khí? Có ích lợi gì? Viên kia ấn ký, lại là cái gì?” Ngu Thất sững sờ, cái kia huyền hoàng chi khí bất quá trong nháy mắt liền khiến Hỗn Nguyên Tán gánh chịu ba tầng tiên thiên thần cấm, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

“Huyền hoàng chi khí có thể gia tăng tu hành! Có thể đạt được may mắn, thu hoạch được này phương thế giới ưu ái! Có thể tương trợ túc chủ hóa giải nguy cơ, tương trợ túc chủ tu hành vô thượng chính pháp « Thiên Cương Biến »! Này Thiên Đạo ấn ký, chính là quyền hành chỗ, có thể đạt được rất nhiều đặc quyền, túc chủ ngày sau tự nhiên sẽ hiểu! Ấn ký này chỉ có thánh nhân mới có thể nắm giữ, chúc mừng túc chủ được Thiên Đạo chiếu cố, tương lai tất nhiên chứng thành này phương thế giới thánh vị!”

“Túc chủ chính là Thiên Đạo tuyển định thánh nhân, bởi vì túc chủ thu hoạch được này phương thế giới đặc quyền, có lợi với hệ thống phân tích này phương thế giới pháp tắc, chúc mừng túc chủ thu hoạch được cấp độ thần thoại rút thưởng một lần, xin hỏi túc chủ phải chăng rút thưởng?”

“Chờ chút!”

Ngu Thất vội vàng gọi lại hệ thống, lúc này trong con ngươi tràn đầy mộng bức.

“Không đúng, ta trước đó Trảm Tiên Phi Đao, « Thiên Cương Biến » tu hành thời điểm, tại sao không có công đức gia tăng?” Ngu Thất trong lòng không hiểu.

Hắn hiện tại không thiếu tu hành công pháp, cũng không thiếu pháp bảo, ngược lại là thiếu rất nhiều kiến thức. Hắn đã nhận thức được chính mình nhược điểm, cấp độ thần thoại rút thưởng sao mà khó được, há có thể tùy ý vận dụng?

“Thiên Cương Biến chính là nghịch thiên cấp công pháp, ý tại cướp thiên cơ biến hóa, sẽ không bị Thiên Đạo phát giác. Thiên Cương Biến, ý chỉ thiên cương thường biến, pháp tắc biến, chính là man thiên quá hải cướp thiên cơ pháp môn, nhảy ra thiên địa bên ngoài, sở dĩ túc chủ mặc dù có tu hành tại thân, nhưng liền xem như hợp đạo đại năng, tự mình hàng lâm cũng phát giác không ra mảy may!”

“Trảm Tiên Phi Đao chính là tạo hóa cấp pháp bảo, có thể cắm rễ đại địa tự hành sinh trưởng, thần cấm thu liễm vào trong, che đậy thiên địa pháp tắc cảm giác, sở dĩ Thiên Đạo không thể nhận ra cảm giác bắt được!” Hệ thống hôm nay khó được thả xuống bộ kia cao lãnh hình dạng, chậm rãi giải thích một lần.

“Thì ra là thế, lại còn có nói như vậy nói!” Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt giật mình, bất quá Hỗn Nguyên Tán diễn sinh ra ba đạo tiên thiên thần cấm, với hắn mà nói là tốt được không thể tốt hơn sự tình.

Cả cái ô tại thần cấm diễn sinh đến tầng thứ ba thần cấm lúc, lại phát sinh một loại nào đó biến hóa, toàn bộ ô che mưa triệt để hóa thành một thể, vật liệu cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, đã lại không Ngu Thất trong nhận thức.

“Cái này viên ấn ký lại có gì đặc quyền?” Ngu Thất hỏi một tiếng.

“Có cái này viên ấn ký, Hỗn Nguyên Tán có thể hấp thu hư không bên trong Thuần Dương chi khí, có thể tự hành trưởng thành, giảm bớt túc chủ vô số khổ công!” Hệ thống lúc này trong thanh âm nhiều hơn một loại không hiểu biến hóa, tựa như là mang theo như vậy một tia vui mừng.

“Thì ra là thế! Dĩ nhiên có thể tự hành tăng trưởng?” Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt không thể tưởng tượng nổi, lẳng lặng nhìn cái kia một viên ấn ký, hồi lâu không nói rơi vào trầm mặc.

“Chỉ là ta cũng không thể vừa ra khỏi cửa, liền kẹp lấy một cái ô a? Cho dù ai nhìn thấy đều sẽ cảm giác được quái dị!” Ngu Thất nhìn xem cái kia tinh xảo Hỗn Nguyên Tán, lộ ra một vệt suy tư: “Cái kia Hỗn Nguyên Tán căn bản cấm pháp chính là trang bị càn khôn, ta đã hiểu rõ Hỗn Nguyên Tán cấm chế, nếu là đem cái kia trang bị càn khôn cấm chế bám vào tại trên người của ta, có phải hay không cũng có thể mở mang ra không gian trữ vật?”

Ngu Thất rơi vào trầm tư, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia đầy trời thải hà, hồi lâu không nói.

Đầy trời thải hà đang tiêu tán, thế nhưng là một trường phong ba lại đang bắt đầu, mà lại càng ngày càng nghiêm trọng. Vốn là bình tĩnh hạ Ô Liễu Thôn, bình tĩnh trở lại Dực Châu đại địa, lần nữa phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, vô số tu sĩ, Chư Tử bách gia người, đều là ôm ong giống như hướng Dực Châu mà tới.

Lạc Thủy hà bờ

Liệt nhật diệu diệu chi hạ, một bộ áo đỏ nữ tử, đánh lấy một đem màu đỏ ô giấy dầu, chậm rãi xuất hiện ở mặt nước.

Lúc này cái kia ô nữ lẳng lặng nhìn chân trời thải hà, tĩnh mịch trong con ngươi nhộn nhạo lên tầng tầng sóng lăn tăn: “Quái tai, hẳn là đại thế quả thật lại một lần hàng lâm rồi? Thế gian lại có như thế đại đức hạng người xuất thế.”

“Kia là công đức chi khí!” Bỗng nhiên ô nữ con ngươi co rụt lại, trong con ngươi lộ ra một vệt kịch liệt chấn động: “Dực Châu xuất hiện như thế đại đức, đất này không thể ở được, nếu không ngày sau tất nhiên dung không được ta.”

“Đáng tiếc cái kia tinh tú bản nguyên, như có thể đem nuốt tu vi tất nhiên sẽ có thể tiến thêm một bước!” Ô nữ trong con ngươi lộ ra một vệt tiếc hận, bất quá nhưng cũng không lưu luyến, tu vi đến nàng mức độ này, ngày sau muốn cái gì không có?

Ô nữ chống đỡ màu đỏ hoa ô, đang muốn quay người rời đi, thế nhưng là đột nhiên bước chân dừng lại, đột nhiên nhìn về phía Ô Liễu Thôn, quạnh quẽ trong giọng nói đạo không hết hoảng sợ:

“Kia là Thuần Dương chi khí!”

Thuần Dương chi khí!

Vạn vật sinh sôi chi khí!

“Thật là nồng nặc Thuần Dương chi khí!” Ô nữ bước chân dừng lại, rốt cuộc không thể động đậy mảy may, một đôi con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Ô Liễu Thôn, đẹp mắt chân mày hơi nhíu lại, lâm vào thiên nhân giao chiến bên trong.

Thuần Dương chi khí, chính là thiên hạ tất cả tu sĩ suốt đời truy cầu!

Đạo nhân được Thuần Dương chi khí, có thể nguyên thần Thuần Dương, ban ngày xuất khiếu, không sợ giữa thiên địa pháp tắc giảo sát, có thể tụ tán vô hình, hướng du Bắc Hải màn thương khung, luyện thành vô thượng thần thông, có thể chính tiên thiên Thần vị.

Quỷ vật được Thuần Dương chi khí, có thể do tử chuyển sinh huyết nhục diễn hóa, đánh vỡ sinh tử luân hồi, gột rửa một thân quỷ khí, hóa thành thiên quân.

Binh gia võ giả được Thuần Dương chi khí, có thể nội uẩn huyệt khiếu quanh người, khai phát trong cơ thể tiềm lực, khí huyết Thuần Dương che đậy hết thảy âm khí, có thể nhục thân thành thánh.

Thuần Dương chi khí, chính là thiên địa càn khôn vũ trụ chi căn bản khí cơ, tràn ngập tại đại thiên thế giới, chúa tể vạn vật vận hành. trùng trùng điệp điệp dồi dào ở giữa thiên địa mỗi một cái góc, thế nhưng là coi như như thế, cái kia Thuần Dương chi khí rõ ràng đều ở gang tấc, nhưng lại phảng phất chân trời góc biển, cách xa nhau một cái khác thế giới.

Trừ thánh nhân có thể hấp thu chút ít Thuần Dương chi khí bên ngoài, những cái còn lại đều chỉ có thể nhìn, lại không thể điều động.

Thuần Dương chi khí, ẩn nấp tại thiên địa càn khôn nhật nguyệt vạn vật bên trong, thậm chí tại ngay tại chân của chúng ta hạ trong đất bùn, lương thực của chúng ta bên trong, chúng ta có thể tiếp xúc đến, nhưng lại không cách nào đem đề luyện ra.

Luyện thần Phản Hư, chính là Thuần Dương đại đạo, điểm hóa trong nguyên thần một điểm Thuần Dương, dùng để cảm giác ứng thiên địa gian Thuần Dương lực lượng.

“Thuần Dương chi khí!”

“Hóa thành thực chất Thuần Dương chi khí! Là tự đại thiên thế giới cấp lấy ra Thuần Dương chi khí!” Ô nữ nhìn xem cái kia phô thiên cái địa Thuần Dương chi khí, sau đó liền rốt cuộc bước không động cước bước, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào Ô Liễu Thôn, lúc này trong con ngươi tràn đầy giãy dụa, lý trí cùng dục vọng không ngừng giao phong.

Tiến vào Ô Liễu Thôn, vô cùng có khả năng đụng phải cái kia trong nhân thế đại đức hạng người, sau đó chính mình hóa thành bột mịn. Nhưng nếu là không đi vào, cường đại như vậy Thuần Dương chi khí, uổng phí bỏ lỡ chẳng lẽ không phải phải hối hận một đời?

“Ta liền nhìn liếc mắt! Ta liền nhìn liếc mắt!” Ô nữ đánh lấy đỏ ô, trong con ngươi lộ ra một vệt xoắn xuýt, chung quy là bỏ qua không được chính mình đau khổ theo đuổi Thuần Dương chi khí, sau đó bước động bước chân, hướng về Ô Liễu Thôn mà đi.

Đỏ ô chống ra, nữ tử cất bước xuyên qua tại trong dòng người, đám người tựa hồ là ở vào một cái khác thế giới, đối với ô nữ coi là không gặp, chỉ là ngơ ngác vô ý thức tránh ra đường, mặc cho ô nữ từ trước người mình đi qua.

“Thật mạnh Đại Nhật ánh sáng, ta cho dù đã luyện hư, nhưng như cũ không thể dài thời gian tại ánh nắng chuyến về đi! Nhờ có có như vậy đỏ ô, chính là là quỷ đạo pháp khí, nếu không lang lãng ban ngày ta sợ là đi không lâu như vậy!” Ô nữ mới đi đến một nửa, liền bước chân bỗng nhiên dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía lang lãng Đại Nhật, nhà mình đỏ trên ô chẳng biết lúc nào phiêu khởi chỉ có pháp giới mới có thể phát giác khói xanh, chỉnh đem đỏ ô giống như là sắp hôi phi yên diệt đống lửa, đang chậm rãi hóa thành tro than.

“Đi vào thôn làng, nếu không thể thu hoạch được cái kia một đoàn Thuần Dương chi khí, ta sợ là tại không ra được!” Ô nữ bước chân dừng lại: “Cái này đỏ ô, không có thể chống đỡ ta tiếp tục từ trong làng đi tới, nếu là không chiếm được cái kia Thuần Dương chi khí, sợ chỉ có hôi phi yên diệt chi cục.”

“Thế nhưng là Thuần Dương chi khí tự pháp giới hiển hóa tại vật chất giới, đây là khó được một lần cơ hội, bỏ lỡ hôm nay ta khả năng đời này đều không thể thành đạo! Mênh mông đại thiên, chúng sinh vô số, cùng đạo hợp thật trường sinh bất tử chỉ có tam giáo thánh nhân. Cũng chỉ có tam giáo thánh nhân, mới có thể vận dụng như vậy một điểm Thuần Dương chi khí, cũng đã hạo nhiên trường tồn. Tu sĩ chúng ta, từ vừa sinh ra, trong cơ thể Thuần Dương chi khí chính là định số. Muốn trong ngoài hợp nhất, trộm lấy pháp giới Thuần Dương chi khí, nơi nào có dễ dàng như vậy? Như thật đơn giản như vậy, thế gian thánh nhân cũng sẽ không vẻn vẹn chỉ có ba vị.”

“Cái này hạo nhiên Thuần Dương chi khí, không nói toàn bị ta chiếm được, chỉ cần bị ta chiếm được một phần mười, liền có thể cải biến ta trước mắt tình cảnh, để ta lại không e ngại ánh nắng!” Ô nữ trong con ngươi lộ ra một vệt kiên nghị: “Bỏ lỡ hôm nay, lại không có cơ duyên, năm trăm năm sau ta sợ là chỉ có chết tại ba tai hạ phần. Ta không có cơ hội!”

Lời nói rơi xuống, ô nữ trong con ngươi lộ ra một vệt kiên quyết, mặc cho trên đầu đỏ ô không ngừng hóa thành tro tàn sụp đổ, vẫn như cũ sắc mặt quyết nhiên hướng Ô Liễu Thôn mà đi.

Đào phủ trong đại viện, Ngu Thất chống lên Hỗn Nguyên Tán, một đôi mắt yên lặng nhìn trời, trong con ngươi lộ ra một vệt trầm tư.

Hỗn Nguyên Tán khuấy động pháp giới, tự trong hư vô hấp thu trong cõi u minh tạo hóa, không ngừng ôn nhuận Hỗn Nguyên Tán, ngẫu nhiên có Thuần Dương chi khí tiết lộ, ôn nhuận thân thể.