Chương 38: Hô Phong

Nữ tử như vẽ, dài ngắn hợp, Vai tựa vót thành, Eo như được bó. Diên cái cổ tú hạng, hạo chất thành lộ.

Giống như là trên chín tầng trời tiên tử, một bộ đỏ sam sáng rực, như là một đám lửa.

Một sợi Thuần Dương chi khí thuận theo cán ô, hướng ô nữ trong cơ thể tiêu tán mà đi, không ngừng làm dịu thuần âm chi thể.

“Cái này ô tên gọi là gì?” Ô nữ mở miệng, một đôi con mắt không có chút nào chấn động nhìn xem Ngu Thất.

“Hỗn Nguyên Tán!” Ngu Thất nói một tiếng.

“Tốt ô! Tốt ô!” Ô nữ chỉ là liên tiếp nói hai tiếng, sau đó tại không một tiếng động, giống như là một cái người gỗ giống như, ngơ ngác đứng tại liệt nhật hạ.

Liệt nhật hừng hực, ô nữ thân thể ngưng thực, tựa hồ cùng người bình thường không cũng không khác biệt gì, ngoại giới mãnh liệt Thái Dương chân khí, đều bị Hỗn Nguyên Tán thu liễm, tổn thương không được mảy may.

“Cái này Hỗn Nguyên Tán có thể ký thác ta Pháp Vực, ngày sau ngươi nếu có ứng phó không được địch thủ, ta có thể thay ngươi xuất thủ!” Ô nữ nhìn xem Ngu Thất, thân hình dần dần trở thành nhạt, hóa thành một đạo khói xanh biến mất, Hỗn Nguyên Tán hướng trên mặt đất rơi xuống mà đi.

Ngu Thất lắc đầu, bàn tay duỗi ra, Hỗn Nguyên Tán rơi vào trong lòng bàn tay bên trong.

Một trận nguy cơ, như vậy trừ khử!

“Ta cũng không thể giữa mùa đông cầm một cái ô rêu rao khắp nơi!” Ngu Thất trợn trắng mắt, nhìn trong tay Hỗn Nguyên Tán, trong con ngươi lộ ra một vệt suy tư, sau đó dò xét quanh thân: “Huyết nhục của ta, đều đã hóa thành phù văn, nếu là đem Hỗn Nguyên Tán phù văn diễn sinh cùng huyết nhục bên trong, đem cái kia trang bị càn khôn phù văn lạc ấn trong đó, có hay không có thể hình thành một phương động thiên? Hoặc là không gian trữ vật?”

Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt ngưng trọng, đánh giá trong tay Hỗn Nguyên Tán, sau đó hơi chút trầm tư: “Gấp không được! Thời gian còn có rất nhiều! Ta còn tuổi trẻ!”

“Đúng rồi, nghe nói Ly Thủy bên trong, ẩn giấu đi một tòa đạo môn di tàng, có một tòa thủy phủ!” Ngu Thất bỗng nhiên mở miệng nói câu.

“Cái kia thủy phủ là đạo môn quyết định đại thế, tự tiện xúc động tất nhiên sẽ có lớn nhân quả, chính là đạo môn vì thiên tuyển tử chuẩn bị. Ngươi nếu là không muốn chết, cũng đừng có ngấp nghé tòa thủy phủ bên trong trân tàng!” Áo đỏ ô nữ thanh âm tại Hỗn Nguyên Tán bên trong truyền ra.

“Ha ha, Đại Quảng đạo nhân cùng Tử Vi mượn ta mệnh số, nhân quả khí số phản phệ bên dưới, nên cái kia thủy phủ bị ta đoạt được! Huống chi, trước đó dẫn xuất như vậy động tĩnh lớn, trước mắt vừa vặn ra ngoài tránh đầu gió. Ly Thủy bờ sông an toàn nhất, có ngươi uy hiếp, không người nào dám tại tới gần!” Ngu Thất trong mắt lộ ra một vệt lãnh quang: “Cái kia thủy phủ nên bị ta đoạt được, đền bù ta mất đi khí số.”

“Ta chính là đạo môn khâm định thiên tuyển người một trong, mặc dù không phải chủ tinh, nhưng lại là ba đại phụ tinh một trong, cái kia thủy phủ như thật bị ta lấy, bọn hắn cũng là đành phải. Trước mắt mấu chốt chính là, cái kia thủy phủ có thể hay không làm việc cho ta!” Ngu Thất trong đôi mắt lưu chuyển lên một vệt lôi đình.

“Ngươi quả thật muốn quyết định nhúng chàm cái kia thủy phủ? Cùng Tử Vi kết xuống lớn nhân quả?” Ô nữ thấp giọng nói.

“Tự nhiên! Ta chỉ hỏi ngươi, bằng hai người chúng ta lực lượng, có thể hay không lấy ra!” Ngu Thất thanh âm kiên định.

“Có thể! Ngươi lại đi Ly Thủy bờ sông, ta giúp ngươi một tay lấy thủy phủ!”

Ngu Thất cười, sau đó tìm một cái lớn cái gùi, đem ô che mưa giấu vào cái gùi bên trong, sau đó nâng lên cái gùi, chậm rãi hướng về phía trước viện đi đến.

Lúc này Đào phu nhân cùng Tỳ Bà đang đứng ở trong sân, nhìn lên bầu trời vẫn như cũ chưa từng tiêu tán ngàn dặm ráng mây, trong con ngươi lộ ra một vệt say mê.

“Phu nhân, ta có một số việc muốn ra đi một chuyến, tạm thời trước sẽ không tới!” Ngu Thất hô một tiếng.

“Đi thôi! Đi thôi!” Đào phu nhân một đôi mắt ngơ ngác nhìn cái kia đầy trời thải hà, cũng không quay đầu lại nói.

“Cạch ~ ”

“Cạch ~ ”

“Cạch ~ ”

Gót sắt tiếng vang, hắc giáp võ sĩ kỵ vượt chiến mã, xuất hiện ở Ô Liễu Thôn bên ngoài. Cùng hộ tống, còn có cái kia Dực Châu Hầu phủ ba vị cung phụng, lúc này ánh mắt sáng rực nhìn về phía Ô Liễu Thôn.

“Xác định cái kia công đức hàng lâm nơi, chính là Ô Liễu Thôn sao?” Truyền Giáp thống lĩnh nhìn về phía trước người quỳ một gối xuống trên mặt đất hán tử.

“Hạ chúc mật thiết chú ý Ô Liễu Thôn, cả ngày dò xét Ô Liễu Thôn động tĩnh, chúc hạ quả quyết sẽ không nhìn nhầm, cái kia huyền hoàng chi khí chính là rủ xuống tại Ô Liễu Thôn!” Cái kia hán tử vỗ ngực nói: “Coi như chúc nhìn xuống sai, có thể chúc hạ huynh đệ cũng sẽ không nhìn nhầm, chúng ta mười mấy người cùng một chỗ tận mắt nhìn thấy, cái kia đại đức người ngay tại Ô Liễu Thôn.”

“Xuống ngựa, nhập thôn!” Truyền Giáp đại tướng mặt sắc ngưng trọng nói: “Dẫn ta đi gặp trong thôn lý chính”.

Ngu Thất gánh vác lấy cái gùi, cùng cái kia Dực Châu Hầu phủ võ sĩ gặp thoáng qua, xa xa nhìn thấy cái kia gọi Truyền Giáp đại hán, còn có ba vị diện dung khô khan cung phụng, cười tủm tỉm lên tay thi lễ.

Đáng tiếc, loại này cao cao tại thượng đại nhân vật, là tuyệt sẽ không đem một cái Ngu Thất để ở trong mắt. Như Ngu Thất là đồ long giả ngược lại cũng thôi, tự nhiên đáng giá đám người lôi kéo. Nhưng bây giờ người này chỉ là một cái chân đất tử, liền gọi người mắt nhìn thẳng phần đều không có.

“Phi, mắt chó coi thường người đồ chơi!” Đợi cho một đám người đi xa, Ngu Thất cúi đầu xuống hung hăng xì từng ngụm từng ngụm nước: “Lại thế nào lợi hại, còn không phải bị ta ô nữ giết đến cái mông nước tiểu lưu quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.”

Không đơn thuần là cái kia thiết kỵ, Dực Châu Hầu phủ thế lực, lúc này cái kia các lộ cao thủ, Chư Tử bách gia người đều tận tràn vào Ô Liễu Thôn, toàn bộ Ô Liễu Thôn càng thêm ngư long hỗn tạp, như Ngô Tam Lại Lục các vùng du côn, lúc này cũng dồn dập cụp đuôi làm người, trốn ở trong góc không dám xuất đầu.

Mới đụng phải cái kia Dực Châu Hầu phủ giáp sĩ, Ngu Thất xa xa lại nhìn thấy một bóng người quen thuộc, lúc này nắm một con ngựa trắng, chẳng có mục đích tại đường cái trong dòng người đi tới.

Gặp thoáng qua, đây là Ngu Thất lần thứ nhất chân chính khoảng cách gần nhìn thấy Võ Thắng Quan vị nào tổng binh, trấn quốc Võ Vương: Bảo Tràng Vương, thứ tử Võ Đức.

Võ Đức bây giờ cũng bất quá mười lăm mười sáu tuổi niên kỷ, người thiếu niên oai hùng anh phát, thân thể phá lệ thẳng tắp, giống như là một cây tiêu thương, đi trên đường nghiêm liếc mắt, dưới chân phóng ra bộ pháp, như dùng có thước đo đồng dạng, không sai chút nào.

Võ Đức dung mạo không kém, chính là khó được mỹ nam tử, đại gia tộc thông gia, gen đều sẽ không quá kém.

Chỉ là chẳng biết vì sao, nhìn xem Võ Đức gương mặt, Ngu Thất trong lòng không hiểu cảm thấy có chút quen thuộc.

Gặp thoáng qua, Ngu Thất gánh vác lớn giỏ, hững hờ hướng thôn đi ra ngoài, nhưng lại không biết phía sau Võ Đức, lúc này đột nhiên dừng chân lại, quay đầu nhìn về phía Ngu Thất cái kia bị lớn giỏ che khuất bóng lưng, trong con ngươi lộ ra một vệt ngưng trọng: “Không có khả năng! Ta như không nhìn nhầm, hắn tất nhiên không cao hơn mười hai tuổi, có thể là thế nào sẽ có như thế võ đạo tu vi? Trừ phi trong ánh mắt ẩn chứa tinh khí thần khơi dậy trong cơ thể ta khí huyết bản năng vận chuyển, ta tuyệt không dám tin tưởng, cùng bối phận bên trong, thế mà có so ta còn mạnh hơn cao thủ.”

“Không thể nào? Chỉ là một cái Ô Liễu Thôn làm sao sẽ có cái này các cao thủ? Có thể ta trước đó khí huyết căng cứng như lâm đại địch, như gánh vác ngàn núi cảm giác, là làm không được giả!” Võ Đức bước chân dừng lại: “Nhưng là, loại này cảm ứng làm sao sẽ xuất hiện tại một cái tiểu tử trên thân? Tất nhiên là ảo tưởng! Hay là nói, ẩn tàng trong góc một vị nào đó vị cao thủ trong bóng tối nhìn chăm chú lên ta.”

Võ Đức vô ý thức nắm lấy phía sau trường thương chuôi thương, trầm mặc hồi lâu qua đi mới rốt cuộc không cảm giác được bất luận cái gì dị tượng, tiếp tục cất bước hướng về phía trước.

Ngu Thất tuyệt sẽ không biết, chính mình trong mắt trong lúc vô tình để lộ ra một vệt tinh quang, dĩ nhiên cho Võ Đức như thế lớn áp lực.

Một đường không nói chuyện, đầu thôn ô cây liễu bên dưới đã không có bóng người, cây bên trên không còn có ô cây liễu cây hoa.

Càng đi tồn thôn làng bên ngoài đi, trên đường gặp người liền càng ngày càng ít.

Ly Thủy bờ sông bị tà ma huyên náo, hiện tại đã là vết chân hi hữu đến.

Đừng nói phổ thông bách tính, coi như Chư Tử bách gia người, cũng sẽ không tới gần Ly Thủy bờ sông mảy may.

“Chỉ là ta lại liền không thể như vậy đi qua, Ly Thủy bờ sông mặc dù không có người, nhưng tới gần Ly Thủy bờ sông phụ cận, lại không biết ẩn nấp lấy bao nhiêu thám tử!” Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt tinh quang, sau đó trong lòng ý niệm chuyển động, sau một khắc bàn tay duỗi ra, một đạo lớn chừng bàn tay lệnh bài màu đen hiển hiện tại trong lòng bàn tay.

Một sợi căn bản chi khí vận chuyển, bóp diệu quyết về sau, pháp lực quán chú tại lệnh bài bên trong.

“Gió!”

“Gió!”

“Gió!”

Ngu Thất liên tiếp nói ba chữ.

Sau một khắc, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, Ô Liễu Thôn phạm vi mấy chục dặm bỗng nhiên thiên hôn địa ám, chẳng biết tự nơi nào mà đến cuồng phong cuốn lên, trong nháy mắt cát bay đá chạy, quát bầu trời áng mây tiêu tán, trên mặt đất cát đá chạy trốn, năm bước bên ngoài thấy không rõ bóng người.

Nếu có người đằng vân giá vũ lập tại không trung, liền sẽ phát hiện Ly Thủy bờ sông đến Ô Liễu Thôn ở giữa mấy chục dặm, bỗng nhiên cuốn lên một trận hắc toàn phong, thổi đến là thiên địa mơ màng, đám mây tản ra, tạo thành một cái đại tuyền qua.

“Có người làm phép! Thật cường đại vòng xoáy, không phải luyện thần phản hư hạng người không thể có uy năng như thế!” Ô Liễu Thôn bên trong, đi đi trên đường Chu cung phụng bỗng nhiên dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn về phía đầu thôn cái kia vòng xoáy màu đen, cái kia màu đen gió lốc nhìn khiến người sợ mất mật.

“Chẳng lẽ là cái kia ô nữ lại muốn làm cái gì yêu thiêu thân?” Vương cung phụng nhíu mày.

“Đừng có quản hắn, điều tra rõ Ô Liễu Thôn nội tình quan trọng, phía trước chính là Ô Liễu Thôn lý chính nhà, chúng ta đi vào lại nói!” Truyền Giáp nhìn liếc mắt chân trời yêu phong, lắc đầu: “Bất kể là ai, tại Ly Thủy bờ sông lung tung giày vò, cũng sẽ không có kết cục tốt.”

Một cửa lớn màu đỏ son, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Đại viện tường cao, không phú thì quý.

“Nơi này chính cũng là thịt cá bách tính hạng người!” Lý cung phụng ngẩng đầu nhìn về phía cái kia cao hai trượng cửa lớn, cùng tường cao, trong mắt lộ ra một vệt đùa cợt.

Đám người không có nói tiếp, chỉ là một mảnh trầm mặc.

“Kêu cửa!” Truyền Giáp nói một tiếng.

“Keng ~ ”

“Keng ~ ”

“Keng ~ ”

“Lý Chính có đó không?” Một võ sĩ tiến lên gõ cửa.

“Kẹt kẹt ~” một thanh âm vang lên, màu đỏ thắm đại môn mở ra một cái khe, còn không đợi bên trong thò đầu ra, võ sĩ đã cánh tay tin tức như thiểm điện duỗi đi vào, một đem nắm lấy trong môn người cổ áo, sau đó đem túm ra.

“Chúng ta chính là Dực Châu Hầu phủ người, có việc còn muốn hỏi ngươi!” Võ sĩ lạnh lùng nói.

Cái kia phía sau cửa người ngã chó gặm đất, vốn là chính muốn tức đến nổ phổi mắng to, thế nhưng là nghe được đối phương ghi danh hào về sau, vội vàng ngẩng đầu, nhìn xem trước người áo đen thiết giáp, không khỏi một cái cơ linh, vội vàng bò dậy cung kính nói: “Chẳng biết tướng quân hàng lâm, lại không biết tướng quân có gì muốn làm?”

“Có việc hỏi ngươi!” Truyền Giáp nhìn trước mắt cái này ba trăm cân mập mạp mập mạp tử, ánh mắt lộ ra một vệt khinh miệt.