Chương 34: Gió Đêm Lên, Hồ Lô Động

Chỉ cần mình luyện thành thần thông thuật tầng thứ hai, khác không dám nói, chí ít bảo vệ tính mạng bản lĩnh là có.

Tựa như Phong Thần Diễn Nghĩa bên trong Nhị Lang thần Dương Tiễn, như luận đạo hạnh cao hơn sâu hạng người chỗ nào cũng có, nhưng còn không đều là chết tại thủ hạ?

Đạo hạnh chỉ là một, thủ đoạn thần thông thuật mới là song phương quyết phân thắng thua căn bản.

Ở đây cái thế giới, tu sĩ luyện tinh hóa khí chỉ có thể dưỡng sinh kéo dài tuổi thọ, chỉ có đến luyện khí hóa thần, mới có thể thi triển chú quyết, mượn tới thánh nhân lực lượng, chư thần chi lực, để thi triển thần thông.

Chỉ có luyện thần phản hư, mới có thể tu luyện thuật pháp, lấy bản thân mình lực lượng khiêu động thiên địa. Tế luyện ra thuộc về pháp bảo của mình, có vận chuyển thiên địa vĩ lực bản lĩnh, cho dù thoát ly thánh nhân, cũng có thể đẩy chuyển Thiên Đạo.

Thần thông, tên như ý nghĩa là thông linh chư thần, mà được đến lực lượng.

Ngu Thất lại không tầm thường, hắn Thiên Cương Biến trực tiếp can thiệp thiên địa chi lực, đánh vỡ vật chất giới cùng pháp giới giới hạn, chính là là chân chính chính mình đau khổ tu luyện mà đến thuật pháp, không phải mượn tới chư thần chi lực, thánh nhân lực lượng.

Đạo môn tu sĩ cũng tốt, Phật môn tu sĩ cũng được, sơ hở lớn nhất chính là nhục thân, đây cũng là năm đó tam giáo bị Đại Thương nhổ tận gốc nguyên nhân chủ yếu.

Chỉ có phản hư chi cảnh, mới vừa gọt giảm nhục thân ràng buộc, thậm chí tại hợp đạo triệt để đánh vỡ nhục thân ràng buộc.

Phản hư, hợp đạo, là tu sĩ cùng võ giả chân chính đấu duy nhất cảnh giới!

“Như bị ta sờ đến bên người, coi như luyện hư cảnh giới đại tu sĩ, cũng chỉ có chết một đường!” Ngu Thất trong lòng tính toán, không ngừng âm thầm so tương đối: “Bất quá, lại cũng chưa chắc! Luyện hư tu sĩ đã thiên nhân hợp nhất, nắm giữ một phương hư không, này cảnh giới cũng có các loại phân chia. Loại này tu sĩ có thể dời sông lấp biển, thay đổi thiên địa bốn mùa, có vô cùng vĩ lực, chấp chưởng thiên địa chi lực, nghĩ muốn tới gần bên người đánh lén, gần như tại không có khả năng.”

Ngu Thất chỉnh lý một phen quần áo, nhìn xem trong hồ nước ẩn nấp ngủ say cá chép, cái kia thật dày tầng băng, trong con ngươi lộ ra một vệt trầm tư.

Một cái ban ngày liền như vậy quá khứ, ban đêm hàng lâm, trong lò lửa đống lửa hừng hực, Đào phu nhân cùng Tỳ Bà đạn cười, không có chút nào dị trạng hướng giường đi đến. Chỉ là bộ pháp gian dị trạng, trừ phi Ngu Thất nhãn lực hơn người, cũng tuyệt khó phát giác.

“Ngu Thất, còn không nhanh điểm lên giường đi ngủ!” Đào phu nhân nhìn ngồi ngay ngắn ở trước lò lửa Ngu Thất, thúc giục một tiếng nói.

Ngu Thất cười cười, nhẹ nhàng thổi diệt ánh nến, mặt không đổi sắc bò qua Tỳ Bà đệm chăn, chui vào bên trong dựa vào tường một mặt.

“Thời tiết này càng ngày càng lạnh!” Đào phu nhân vươn tay, đem Ngu Thất ôm trong ngực, cùng trong ngày thường không có chút nào dị trạng, tựa hồ đêm đó giống như là một giấc mộng.

“Là đâu!” Ngu Thất gật gật đầu, không có cự tuyệt, thành thành thật thật co ở Đào phu nhân trong ngực. Ngăn cách thật dày quần áo, trừ hô hấp gian khí cơ quấn giao, cái gì cũng không cảm ứng được.

Đào phu nhân ôm Ngu Thất, rất nhanh hô hấp đều đặn, liền tiến vào mộng đẹp. Một bên Tỳ Bà tiếng lẩm bẩm vang, nhỏ xíu tiếng lẩm bẩm truyền ra, toàn bộ màn che bên trong chỉ có Ngu Thất lẳng lặng nằm tại Đào phu nhân trong ngực, nhìn xem nóc giường không nói.

Qua một lúc lâu, Ngu Thất mới nhắm mắt lại, bắt đầu tu hành Thiên Cương Biến diệu pháp, thai nghén nhà mình vào ban ngày chịu đựng bách luyện thần hồn, trong mông lung khí cơ dần dần vững vàng xuống dưới.

Mông lung, bóng đêm như nước, chiếu sáng đại địa. Xuyên thấu qua giấy dán cửa sổ, trong phòng nhiều một sợi sáng ngời.

Bỗng nhiên không khí một cơn chấn động, trong phòng chẳng biết lúc nào nhuộm dần một tầng sương lạnh, trong lò ngọn lửa trong nháy mắt phai nhạt xuống. Đang ngủ say Tỳ Bà cùng Đào phu nhân, ôm chặt lấy trước người thân thể, cả người co lại thành một đoàn.

Trong phòng, chẳng biết lúc nào trống rỗng hiện ra một đạo áo đỏ thân ảnh, lẳng lặng đứng tại màn che trước, mặc dù ngăn cách cái mành, nhưng nhưng thật giống như có thể đủ thấy rõ màn che bên trong hết thảy.

Màn che bên trong

Ngu Thất trong lòng xiết chặt, trong cơ thể căn bản pháp vận chuyển, hắn đã đã nhận ra xung quanh khí cơ không thích hợp.

Tối tăm mịt mờ bên trong, từng đạo thanh lãnh giọng nữ, tại phòng ốc bên trong vang lên.

Cái kia giọng nữ đứt quãng, tựa hồ đang nhớ lại cái gì chuyện cũ, trí nhớ cái gì chuyện thương tâm.

“Nguyên tiêu. . .”

“Gió tây lại ”

“. . . Ngược lại thổi, lưu huỳnh. . . Chọc. . . Thảo. . .”

“Chọc thảo. . .”

“. . . Phục. . . Dính duy.”

Nương theo lấy lời nói kia, Hồng Tụ phấp phới, một con ngón tay ngọc nhỏ dài chậm rãi duỗi ra, hướng về màn che dò tới.

“Ông ~ ”

Mắt thấy cái kia áo đỏ nữ tử sắp chạm đến màn che, bỗng nhiên đầu giường tủ quần áo chỗ, một con màu xanh biếc, thuý ngọc giống như hồ lô, bắn ra một vệt thần quang.

Một cỗ khó mà nói hết túc sát chi khí, nương theo lấy đạo không hết uy nghiêm, trong nháy mắt cuốn lên. Pháp tắc ánh sáng chảy xuôi, trong hồ lô bỗng nhiên cuốn lên một tuyến bạch quang, cái kia bạch quang nhỏ bé, lại chiếu lên màn che bên ngoài một mảnh trầm tĩnh.

Cái kia bạch quang vừa xuất hiện, áo đỏ nữ tử bỗng nhiên biến sắc: “Pháp tắc! Ngưng tụ vì thực chất pháp tắc chi lực!”

Trảm Tiên Phi Đao, chuyên chém thế gian hết thảy nguyên thần, định trụ đối phương hết thảy biến hóa, khiến cho vô pháp thi triển thần thông biến hóa chi thuật. Một khi bị Trảm Tiên Phi Đao chém giết, mặc cho ngươi có ngập trời bản lĩnh, cũng tuyệt khó phục sinh.

Như người bình thường ngược lại cũng thôi, còn có nhục thân bảo vệ, cái kia áo đỏ nữ tử chính là quỷ vật biến thành, như là chưa từng xuyên hộ cụ người, trực diện đau thương đao phong.

Cho dù đây chẳng qua là một đem nho nhỏ mũi đao, chỉ có lớn chừng bằng móng tay mũi đao, nhưng cũng vẫn như cũ làm cho lòng người thấy sợ hãi.

Khắc chế, trời sinh khắc chế!

Giống như là một người bình thường, người khác cầm một cái đầu to đinh đâm ngươi, mặc dù biết rõ cái kia đầu to đinh đâm không chết ngươi, nhưng ngươi nhưng như cũ không nguyện ý bị đầu to đinh quấn tới đồng dạng.

Cái kia hào quang bạch tuyến vừa xuất hiện, nữ quỷ chỉ cảm thấy thần hồn ngưng trệ, động tác chậm chạp, một thân thần thông thuật pháp không khỏi vận chuyển xuất hiện sơ hở.

“Không có khả năng, trừ tam giáo thánh nhân, ai có thể ngưng luyện ra pháp tắc ánh sáng? Cho dù cái này pháp tắc ánh sáng không có ý nghĩa, nhưng cũng tuyệt không nên xuất hiện ở đây!” Áo đỏ nữ tử sắc mặt hoảng sợ nhìn xem cái kia hào quang, chỉ cảm thấy cái kia hào quang có một cái đầu lâu, lưng sinh cánh, gương mặt hư ảo, nhưng lại có mấy phần quen thuộc.

“Không có khả năng! Không có khả năng! Loại này pháp bảo, chỉ có hợp đạo đại tu sĩ mới có thể luyện chế, làm sao sẽ xuất hiện ở đây!” Áo đỏ ô nữ một tiếng kinh hô, đột nhiên hóa thành lưu quang đi xa, biến mất tại trong phòng.

Ông ~

Bạch quang co vào, hào quang rút về trong hồ lô, sau đó dây hồ lô tự động duỗi ra cắm rễ, chui vào dưới chân gạch xanh bên trong, hấp thụ lấy đại địa chất dinh dưỡng.

“Hô ~ ”

Màn che bên trong, Ngu Thất thở ra một cái thật dài: “Nguyên lai Trảm Tiên Phi Đao dĩ nhiên có thể khắc chế cái kia nữ quỷ, ta cái này Trảm Tiên Phi Đao mặc dù mới bất quá tế luyện hơn năm, nhưng lại đã có chút uy lực . Bất quá, cái kia Trảm Tiên Phi Đao chưa từng đem chém giết, chỉ là đem uy hiếp thối lui, sợ là cái kia nữ quỷ bị Trảm Tiên Phi Đao khí cơ che đậy, căn bản cũng không biết Trảm Tiên Phi Đao hiện tại vẫn chỉ là một cái hình dạng hàng. Như bị tra rõ ràng, chỉ sợ không đơn thuần là lấy tính mạng của ta đơn giản như vậy, nhất định phải đem ta thiên đao vạn quả rút hồn luyện phách, sau đó tại giết người đoạt bảo không thể.”

“Cái này quang liền gọi pháp tắc ánh sáng sao? Chỉ có tam giáo thánh nhân hoặc là đại tu sĩ mới có thể tế luyện?” Ngu Thất trong đêm tối nghĩ ngợi nữ quỷ kinh hô, trong mắt lộ ra một vệt trầm tư.

Lệ Thủy bờ sông

“Không thể nào! Không thể nào! Như vậy khí cơ! Như vậy bảo vật, làm sao sẽ xuất hiện tại một phàm nhân trong tay? Loại này trọng bảo, coi như phản hư cảnh giới đại tu sĩ, cũng muốn đánh vỡ đầu! Không đúng, không đúng! Nếu là Đại Quảng đạo người biết được có như vậy bảo bối, cần gì phải đến cầu ta?” Áo đỏ ô nữ lúc này chống ra đỏ ô, đứng tại ánh trăng hạ, trong hai tròng mắt lộ ra một vệt ngưng trọng: “Nhưng vừa mới cái kia cỗ khí cơ làm không được giả! Này bảo không có chủ nhân sai sử, chỉ là đã nhận ra chủ nhân nguy cơ, tự động ra ứng phó địch nhân mà thôi.”

“Không có chủ nhân thôi động. . . Ta như có thể thu được món bảo vật này, coi như tam giáo thánh nhân hàng lâm, cũng có thể cùng liều mạng!” Áo đỏ ô nữ ánh mắt sáng rực, bắn ra một vệt lục quang, liền muốn lần nữa đường cũ quay trở lại.

“Ngoắc ngoắc ~ ”

Một tiếng gáy, dừng lại áo đỏ ô nữ bước chân, mặt sắc mặt ngưng trọng ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời: “Thôi được, hôm nay tạm thời coi như thôi, minh nhật ta tại đem hồ lô kia đoạt tới. Nếu có thể đem hồ lô kia đoạt đến, ta liền tha cái kia tiểu tử một mạng! Cái kia bảo vật mặc dù lợi hại, nhưng không có tu sĩ thôi động, ta chưa hẳn không thể cướp đoạt.”

“Tối nay, tính là quá khứ! May mà Trảm Tiên Phi Đao, đem ô nữ dọa đi!” Ngu Thất thở ra một cái thật dài, trong con ngươi lộ ra một vệt ngưng trọng: “Chỉ là, Trảm Tiên Phi Đao cuối cùng thành tựu thời gian quá ngắn, trước mắt bất quá hình dạng hàng, chỉ có thể dựa vào cái kia cỗ tiên thiên cấm chế khí cơ hù nàng nhất thời. Đối đãi nàng tỉnh táo lại, nói không chừng sẽ thẹn quá hoá giận, đến lúc đó tìm ta phiền phức tìm ta xúi quẩy, càng thêm thống hận ta, tra tấn ta.”

Ngu Thất trong lòng sợ hãi, lúc này Đào phu nhân tựa hồ đã nhận ra trong phòng băng hàn, bàn tay duỗi ra thật chặt đem Ngu Thất ôm lấy, một đem buồn bực vào trong ngực.

Ngu Thất trong lòng các loại ý niệm lưu chuyển, sau đó tản pháp quyết, tại mông lung bên trong thiếp đi.

Gáy ba canh, mới ngủ mắt mông lung mở mắt ra, Tỳ Bà cùng Đào phu nhân đã chẳng biết đi đâu, lưu lại Ngu Thất một người trên giường lớn cuồn cuộn.

Xốc lên màn che lại đi nhìn cái kia Trảm Tiên Phi Đao, lúc này hóa thành một cái hồ lô, lẳng lặng trưng bày ở đâu, sở hữu sợi rễ đã thu hồi.

“Không tệ nha, đều là trí năng, biết lúc nào có thể duỗi ra sợi rễ hấp thu đại địa bản nguyên dùng để trưởng thành, lúc nào thu liễm chỗ có dị tượng!” Ngu Thất cười tủm tỉm đem Trảm Tiên Phi Đao thu hồi, sau đó chỉnh lý tốt quần áo, đi từ từ ra khỏi cửa phòng, nhìn lên trời bên cạnh hiện trắng, một sợi đi về đông tử khí dâng lên, trong tay bấm niệm pháp quyết âm thầm điều tức, sau một khắc hé miệng, phô thiên cái địa đi về đông tử khí bị nuốt vào trong bụng.

“Cái kia Hỗn Nguyên Tán có thể thu hoạch được hệ thống trực tiếp quán đỉnh tầng thứ nhất tiên thiên thần cấm! Cho dù là chỉ có một tầng tiên thiên thần cấm, cũng tất nhiên có không thể tưởng tượng nổi lực lượng, tuyệt không phải lúc này Trảm Tiên Phi Đao có thể so sánh!” Ngu Thất trong lòng niệm động, chậm rãi xuất ra cách đó không xa vừa mua ô giấy dầu.

Hắn không chút nghi ngờ, tương lai Trảm Tiên Phi Đao trưởng thành, tuyệt đối còn cao hơn Hỗn Nguyên Tán. Nhưng lúc này, một tầng tiên thiên cấm chế Hỗn Nguyên Tán, tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng tiên thiên linh bảo, mà không phải Trảm Tiên Phi Đao như vậy bạc dạng sáp đầu thương, chỉ có thể xem không thể dùng, toàn bộ nhờ hình dạng dọa người đồ chơi.

“Hỗn Nguyên Tán!” Ngu Thất nhìn trong tay ô giấy dầu: “Chỉ hi vọng ngươi có thể cho ta kinh hỉ, nếu không cái này một kiếp là vạn vạn chạy không thoát! Quả nhiên là tự gây nghiệt thì không thể sống, sớm biết hôm nay làm gì không nghe Đại Quảng đạo nhân lời nói.”