Chương 39: Đạo Môn Di Tàng

Cuồng sa cuồn cuộn, thổi đến người mở mắt không ra.

Ngu Thất chống đỡ Hỗn Nguyên Tán, Định Phong Châu tản mát ra một cỗ chấn động , mặc cho ngoại giới cát bay đá chạy, năm bước bên ngoài không thấy bóng dáng, nhưng là ô che mưa hạ bình tĩnh như nước đọng.

Dạo bước tại cát vàng bên trong, Ngu Thất một đường trực tiếp đi vào Ly Thủy bờ sông, sau đó hơi chút dừng lại: “Thủy phủ ở đâu?”

“Thẳng tiếp theo chính là!” Một bộ hồng sắc thân ảnh xuất hiện sau lưng Ngu Thất, trong con ngươi tràn đầy tĩnh mịch nhìn chằm chằm cái kia hạo đãng sóng cả: “Đạo môn chém rồng ở đây, ngày sau tất nhiên sẽ có thiên tai hàng lâm, Dực Châu địa giới tất nhiên đại hạn không mưa. Chân long tại này gặp nạn, phạm vi ngàn dặm một mảnh đất chết!”

“Có loại này thuyết pháp này?” Ngu Thất sững sờ.

Ô nữ không có trả lời Ngu Thất, mà là vẫn như cũ tự mình nhìn xem trong nước sông cảnh sắc, một lát sau mới nói: “Đi thôi! Bằng ngươi bây giờ bản lĩnh, coi như nhân gian đại hạn, cũng đói không chết ngươi.”

Ngu Thất chống đỡ Hỗn Nguyên Tán, chỉ thấy Hỗn Nguyên Tán tản mát ra một cỗ chấn động, Ích Thủy Châu lấp lóe, Ngu Thất vào trong nước như giẫm trên đất bằng, tự mình ở trong nước đi tới.

Ô nữ dẫn dắt Hỗn Nguyên Tán ở phía trước dẫn đường, Hỗn Nguyên Tán hạ minh châu lấp lóe, chiếu sáng một mảnh u ám đáy nước.

Lúc này Ngu Thất thân nhập nước sông, như là rồng về biển lớn, dĩ nhiên sinh ra một loại về đến trong nhà thư sướng tự nhiên.

“Chính là ở đây!” Nước sông bên dưới một mảnh đen kịt, cũng không biết đi được bao lâu, ô nữ bỗng nhiên nói câu.

Bước chân dừng lại, Ngu Thất trong con ngươi một đạo điện quang xẹt qua, trong nháy mắt đem đen như vậy đáy nước nhìn nhất thanh nhị sở.

“Ngươi lại còn biết lôi pháp? Mặc dù chỉ là có lôi pháp khắc cơ, chưa thật tu thành hỏa hầu!” Ô nữ kinh ngạc nhìn xem hắn.

Ngu Thất không đáp, chỉ là nhìn về phía trước bị tro bụi, cát sông bao trùm hơn phân nửa bia đá: “Thủy phủ ngay ở chỗ này?”

Ô nữ một bước tiến lên, đối với bia đá kia một chụp, sau một khắc trên tấm bia đá tất cả phù văn đánh tan, lộ ra trên đó thượng cổ phù văn.

“Đây là năm đó Đại Vũ trị thủy thời điểm, lưu lại trấn áp Lạc Thủy thủy phủ. Về sau vị nào Thánh Nhân chứng đạo thời khắc, trong lúc vô tình phát hiện đất này, liền lần nữa tiềm tu, sau đó lưu lại bố cục, thành toàn đạo môn hậu bối!” Ô nữ quay người nhìn về phía Ngu Thất: “Chiếm cái này tòa thủy phủ, không đơn thuần là cùng Tử Vi, Đại Quảng kết xuống nhân quả, càng là cùng trường sinh bất tử vĩnh hằng bất diệt Thánh Nhân kết xuống nhân quả, đáng giá không? Ngươi có vô hạn tương lai, bây giờ hối hận vẫn còn kịp.”

“Đạo môn đoạt ta khí số, mượn ta mệnh cách thành toàn Tử Vi, nếu không xả cơn giận này trong lòng ta quả thực là khó mà an giấc xuống tới!” Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt sát cơ.

“Lại nói, Đại Quảng đạo nhân nói ta chính là đạo môn ba đại phụ tinh một trong, ta như nuốt trong đó tạo hóa, hắn còn có thể đem ta giết đi hay sao?” Ngu Thất khóe miệng lộ ra một vệt đùa cợt: “Thủy phủ bia đá lần nữa, lại không biết nên như thế nào tiến vào?”

“Đất này có Thánh Nhân ấn ký, người bình thường nếu muốn đi vào trong đó, tất nhiên sẽ kinh động trong cõi u minh Thánh Nhân, sau đó rước lấy Thánh Nhân lôi đình một kích. Nhưng ngươi lại không phải, ngươi có cái ô này, cái này ô bên trong có Thuần Dương chi khí, có thể che đậy Thánh Nhân cấm chế!” Ô nữ nhìn về phía Ngu Thất: “Ngươi nếu muốn đi vào trong đó, ta cũng có thể giúp ngươi. Chỉ là ngày sau tam giáo Thánh Nhân tức giận, sợ ngươi nhận chịu không nổi.”

Ngu Thất nghe vậy lắc đầu, đối với ô nữ nói: “Thỉnh cầu các hạ đem ta đưa vào đi!”

“Thôi được, đã khuyên ngươi không được, vậy chỉ có thể giúp ngươi một tay!” Ô nữ nhìn xem Ngu Thất, sau đó Hỗn Nguyên Tán khép mở, dĩ nhiên đem Ngu Thất thu vào, sau đó ô nữ bước chân phóng ra, Hỗn Nguyên Tán bên trên Thuần Dương chi khí lưu chuyển, trước người hư không vặn vẹo biến động, tái xuất hiện thời đã là một phương khác thiên địa.

Hư không điên đảo vặn vẹo, Hỗn Nguyên Tán chấn động, Ngu Thất bị Hỗn Nguyên Tán phun ra, sau đó sắc mặt ngạc nhiên nhìn trước mắt cảnh sắc, không khỏi ngơ ngác xuất thần.

“Cái này. . . Đây chính là thủy phủ?” Ngu Thất ngạc nhiên, trước mắt thủy phủ cùng hắn tưởng tượng bên trong như vậy, có thể không giống nhau lắm.

Không nói cùng phim truyền hình bên trong Long cung như vậy, chí ít cũng phải minh châu diệu diệu, bảo quang ngút trời, các loại đạo không hết thiên địa kỳ trân đều giấu kín trong đó.

Trước mắt đâu?

Chính là một cái bình thường động đá, trong động đá vôi một mảnh khô ráo, không có chút nào hơi nước. Trong động phủ ngàn năm đèn chong vẫn như cũ, lẳng lặng ở đâu thiêu đốt.

“Người trong tu hành, muốn cái kia vật ngoài thân làm gì?” Ô nữ tựa hồ biết Ngu Thất ý niệm trong lòng, không khỏi bật cười một tiếng: “Huống chi, người tu hành sử dụng vật, không khỏi là đáng giá ngàn vàng, chính là có tiền mà không mua được chí bảo. Tùy tiện xuất ra một kiện, ném ở ngoại giới đều sẽ cuốn lên gió tanh mưa máu.”

“Giống như là cái kia đèn sáng, chính là cửu phẩm chân long trong cơ thể dầu trơn, mặc dù vẻn vẹn chỉ có như vậy một chút, nhưng lại có thể thiêu đốt vạn năm mà bất diệt. Này dầu trơn nhen nhóm, có thể ngưng thần tĩnh khí bổ dưỡng nguyên thần, tiêu trừ tạp niệm chém hết tất cả ma niệm!” Ô nữ cười nói: “Liền cái này một ngọn đèn dầu, xuất ra đi cũng là đánh phá da đầu đồ vật.”

Ngu Thất nghe vậy sững sờ, ngửi ngửi trong không khí mùi thơm ngát, ngơ ngác xuất thần.

Ô nữ không để ý đến Ngu Thất, mà là nắm lấy Hỗn Nguyên Tán đi về phía trước, đi vào động đá chỗ sâu, hô quát to một tiếng: “Mau tới, đất này dĩ nhiên lại một chỗ cất chẳng biết mấy ngàn năm thuốc Bồ. Tự Thái Thượng Thánh Nhân hợp đạo về sau, đất này một mực không từng có người đến qua. Lúc này ngươi thế nhưng là kiếm bộn rồi!”

Ngu Thất tự tiếng kêu bên trong lấy lại tinh thần, vội vàng bước nhanh đi ra, quả nhiên liền gặp phạm vi một dặm nửa mẫu lớn nhỏ thuốc Bồ, trong đó vô số thiên địa kỳ trân thụy khí bốc hơi, lẳng lặng sinh trưởng.

“Đáng tiếc, cái này nhóm linh dược bị Thánh Nhân giấu kín tại hắc ám sâu thẳm trong thủy phủ, chậm chạp không thể được thấy ánh mặt trời, nếu không một khi được nhật nguyệt tinh hoa, định có thể hóa hình mà ra, tu luyện ra tinh phách!” Ô nữ trong con ngươi lộ ra một vệt tiếc hận.

Nhìn kỹ cái kia thuốc Bồ, linh chi tiên thảo, thủ ô nhân sâm chỗ nào cũng có, tựa như củ cải giống nhau tùy ý trồng ở ở nơi đó.

“Ngươi đừng có nhìn cái kia linh dược, thổ nhưỡng lại so linh dược trân quý hơn, này thổ nhưỡng chính là năm đó Đại Vũ trị thủy lưu lại Tức Nhưỡng, là tiên thiên Thú Thổ, có không thể tưởng tượng nổi lực lượng! Một hạt Tức Nhưỡng liền có thể nặng như sơn nhạc, đáng tiếc ngươi chỉ có thể nhìn một chút, lại là kiên quyết chuyển không động!” Ô nữ lắc đầu.

“Tiên thiên Tức Nhưỡng?” Ngu Thất sững sờ, vội vàng cúi đầu xuống, nhìn về phía trên mặt đất màu vàng đất, bình thường bùn đất, sắc mặt ngạc nhiên: “Cái này nửa mẫu đất, đều là tiên thiên Tức Nhưỡng?”

“Dĩ nhiên không phải, chỉ có trung ương nhất cái kia mét lớn đống đất nhỏ, mới là tiên thiên Tức Nhưỡng!” Ô nữ nhìn xem cái kia tiên thiên Tức Nhưỡng, ngơ ngác xuất thần.

Ngu Thất nghe vậy nhìn lại, quả nhiên tại dược điền trung ương, có một cái mét lớn nhỏ đống đất, trên đó không có một ngọn cỏ.

Tại đống đất bên cạnh, có một ao sóng ánh sáng liên liên xuân thủy, tản ra diệu diệu hào quang.

“Ông ~ ”

Tựa hồ là cảm giác được cái kia ao nước khí cơ, Ngu Thất trong cơ thể long châu đột nhiên chấn động, một cỗ mong mỏi khí cơ không ngừng dâng lên.

Cực kỳ mong mỏi!

“Kia là tiên thiên thuần thủy, có thai nuôi dưỡng hoá sinh chi công!” Ô nữ cảm ứng đến Ngu Thất ánh mắt, nói một tiếng: “Nếu không phải tiên thiên Tức Nhưỡng cùng tiên thiên thuần thủy, chỉ sợ cái này âm u động đá, tuyệt đối mọc không ra nhiều như vậy thiên địa kỳ trân.”

Tại cái kia thuốc Bồ bên cạnh, có gần một trượng đài cao, trên đài cao trưng bày ba kiện vật phẩm.

“Ông ~ ”

Ngu Thất căn bản chi khí bên trong, long châu không ngừng chấn động, tản mát ra một cỗ khát vọng khí cơ, không ngừng vừa đi vừa về va chạm, tựa hồ muốn tiên thiên thuần thủy một ngụm nuốt mất.

Giống như là đói bụng bảy ngày bảy đêm người, bỗng nhiên gặp phải đồ ăn, thân thể bản năng gọi hận không thể đem sở hữu đồ ăn đều nuốt vào đi.

Kia là nguồn gốc từ tại sinh mệnh nhất là bản chất mong mỏi!

“Ông ~ ”

Căn bản pháp vận chuyển, Ngu Thất cưỡng ép đem cái kia bản năng rung động áp xuống, sau đó mặt không đổi sắc đi hướng đài cao, thấy được trên đài cao vật phẩm.

Trên đài cao, ba cái khay lẳng lặng sắp đặt, trên đó bày biện ba cái cổ phác vật phẩm, tuế nguyệt tang thương khí cơ chỉ liếc mắt liền xuyên thấu qua đài cao mà tới.

Một quyển lá vàng khắc lục thư tịch, còn có một dài ba thước, hiện ra kim hoàng sắc quyển trục. Còn có một cây màu đen nhánh trường tiên, lẳng lặng đặt ở ba cái khay bên trên.

“Đây là cái gì?” Ngu Thất đem trên khay lá vàng cầm lấy, thượng cổ chim triện gọi một mặt mộng bức.

“Thái Thượng Đan Thư, chính là Thái Thượng đạo nhân căn bản đạo pháp, cũng là Thái Thanh Đạo căn bản truyền thừa!” Ô nữ một đôi mắt nhìn xem đan thư, lắc đầu: “Đan này sách mặc dù trân quý, nhưng Thái Thanh Đạo bên trong liền có, trên đó Thánh Nhân lưu lại ấn ký, mới là chỗ trân quý. Hậu bối tu sĩ, có thể dựa vào này kim thư, cảm ngộ Thánh đạo vận luật.”

Ngu Thất nhìn về phía cái kia ba thước dài màu vàng quyển trục, trên đó làm công tinh tế, điêu khắc mây Long Phượng Hoàng, có Kỳ Lân thủ hộ, cái kia làm công tuyệt không giống như là mấy ngàn năm trước vật phẩm. Cho dù hiện tại dệt công nghệ, cũng là xa xa không kịp.

Quyển trục bên trên không có văn tự, Ngu Thất nhìn về phía Ô nữ, Ô nữ cũng là lắc đầu: “Không biết được! Chưa từng nghe người ta nói, Thái Thanh đạo nhân thành đạo trước có loại bảo vật này bàng thân.”

“Mặc kệ là cái gì, có thể bị Thánh Nhân lưu lại bố cục, tất nhiên không phải tầm thường!” Ngu Thất đảo qua toàn bộ đài cao, sau đó nhìn về phía cách đó không xa một cái bồ đoàn, cái kia bồ đoàn bên trên Thánh đạo vận luật chảy xuôi, có tường thụy chi khí bốc lên.

“Kia là Thái Thanh Thánh Nhân đã dùng qua bồ đoàn, nhất định Địa Thủy Phong Hỏa!”

“Kia là Thái Thanh Thánh Nhân đã dùng qua ấm trà, chén trà. . .”

Đảo qua toàn bộ động phủ, trừ dược điền, Tức Nhưỡng, cùng cái kia ba kiện chẳng biết tác dụng vật phẩm bên ngoài, toàn bộ động phủ lại không vật gì khác.

“Bảo vật ngay ở chỗ này, tựa hồ trừ cái kia dược điền bên trong linh dược, cùng cái kia ba kiện vật phẩm bên ngoài, ngươi cái gì cũng mang không đi!” Ô nữ nhìn xem Ngu Thất, trong con ngươi tràn đầy hí ngược.

“Chưa hẳn!” Ngu Thất nhìn về phía tiên thiên thuần thủy.

“Ha ha, tiên thiên thuần thủy một giọt chừng 129600 cân, so Tức Nhưỡng mặc dù chênh lệch một chút, nhưng cũng tuyệt không phải ngươi cái này Hỗn Nguyên Tán có thể rung chuyển!” Ô nữ cười cười: “Cái kia tiên thiên thuần thủy không phải ngươi có thể nhúng chàm, ngươi như dám can đảm đụng vào, tất nhiên chết không có chỗ chôn. Đây chính là thượng cổ Thiên Đế Đại Vũ lưu lại di tích, coi như Thái Thanh Thánh Nhân cũng vô pháp nhúng chàm.”

Ngu Thất nhìn về phía Ô nữ, khóe miệng lộ ra một vệt quái dị: “Vậy cũng chưa chắc, Thánh Nhân không thể nhúng chàm đồ vật, ta chưa hẳn không thể nhúng chàm.”

Lời nói rơi xuống, Ngu Thất đã run một cái ống tay áo, phía sau ba mươi sáu đốt xương sống nhẹ run nhẹ động, sau đó sau một khắc Ngu Thất quanh thân khí cơ vận chuyển, đột nhiên quanh thân khí cơ chấn động, một cái hình rồng hư ảnh từ trong cơ thể bay ra.

“Ô ngao ~ ”

Chân long gào thét, mặc dù nhỏ bé, nhưng lại chấn động toàn bộ thủy phủ.

“Không có khả năng!” Ô nữ hoảng sợ nghẹn ngào kinh hô, trong con ngươi tràn đầy không dám tin tưởng.