Chương 37: Muốn Đổi Một Cây Dù Sao?

Khi ô nữ tìm Thuần Dương chi khí cảm ứng, một đường trực tiếp đi vào viện tử, sau đó nhìn thấy cái kia Thuần Dương chi khí thuận theo Hỗn Nguyên Tán chảy vào Ngu Thất trong cơ thể, không ngừng làm dịu thân thể lúc, một đôi mắt lập tức nhìn ngây người.

Thuần Dương chi khí trân quý bực nào, là như thế lợi dụng sao?

Là như thế lãng phí sao?

Nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn, chính mình cầu còn không được Thuần Dương chi khí, chảy vào Ngu Thất trong cơ thể về sau, sau đó đánh một vòng, ôn dưỡng một phiên hồn phách, thể xác, huyết nhục về sau, lại tự trong cơ thể thẩm thấu tại hư không, trở về tại pháp giới, liền như vậy chạy đi.

Ô!

Nàng thứ nhất ánh mắt liền rơi vào cái ô kia lên!

Sau đó nhìn về phía cái kia nắm chặt Hỗn Nguyên Tán tay, kia là một con tinh tế bàn tay, nhìn giống như là nữ bàn tay người.

Tinh tế, trắng tinh, thon dài, không tỳ vết chút nào.

Sau đó thuận theo cái kia bàn tay chủ nhân, thấy được một khuôn mặt quen thuộc.

“Là hắn!” Áo đỏ ô nữ nhìn thấy Ngu Thất, trong con ngươi lộ ra một vệt chấn kinh, không dám tin tưởng, vẻ kinh ngạc.

Trong viện không khí không khỏi vì đó lạnh lẽo, sau đó Ngu Thất bỗng nhiên xoay người, hoảng sợ nhìn về phía trong đình viện cái kia trống rỗng hiển hiện người áo đỏ ảnh, cái kia không ngừng hóa thành khói xanh tiêu tán ô giấy dầu, trong con ngươi lộ ra một vệt ngưng trọng.

Nàng sao lại tới đây?

Bốn mắt nhìn nhau, vốn là rét lạnh viện tử, lúc này càng là trống rỗng nhuộm dần một tầng sương lạnh. Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt điện quang, ngón tay không khỏi siết chặt Hỗn Nguyên Tán.

Hắn có thể nhìn ra được, trước mắt cái này nữ quỷ, có vẻ như tình huống rất không ổn!

“Sưu ~ ”

Sau một khắc, hư không trung khí cơ phủ lên, áo đỏ ô nữ đột nhiên một bước phóng ra, không nhìn hư không khoảng cách, trực tiếp một đem hướng Hỗn Nguyên Tán chộp tới.

Hỗn Nguyên Tán, nàng tình thế bắt buộc!

“Ông ~” Ngu Thất trong lòng niệm động, căn bản pháp lực lượng vận chuyển, sau đó chỉ thấy hư không bắn ra một cỗ vô song vĩ lực, Hỗn Nguyên Tán cuốn lên một cỗ thanh trọc chi khí, cái kia áo đỏ ô nữ một tiếng kêu sợ hãi, đối mặt lấy thanh trọc chi khí dĩ nhiên lui đi.

“Đây là thứ quỷ gì, dĩ nhiên ô trọc linh thể!” Áo đỏ ô nữ nhìn xem cái kia bắn ra mà ra thanh trọc chi khí, quả thực là như gặp phải xà hạt, so góc nhìn đến Trảm Tiên Phi Đao càng là sợ hãi, kinh hô lui đi.

Tới cũng nhanh, lui càng nhanh!

Thanh trọc chi khí vốn là chính là Hỗn Nguyên Tán luyện hóa chi công, giữa phàm thế toàn bộ sinh linh, chỉ cần bị bắt vào Hỗn Nguyên Tán, đều sẽ bị Hỗn Nguyên Tán bên trong khai thiên thanh trọc chi khí luyện hóa.

Phản bản hoàn nguyên, hồi phục Hỗn Độn.

Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt sợ hãi, hoảng sợ nhìn về phía áo đỏ ô nữ, thân thể tại không ngừng run không ngừng.

Dưới chân gạch xanh từng khúc vỡ ra, cả người chân trần ngạnh sinh sinh chui vào trong đó, không thấy tung tích.

Trên mặt đất bùn đất bay lên, Ngu Thất như bị sét đánh.

Hắn thảm, một bên ô nữ so hắn còn muốn thảm, lúc này sắc mặt tái nhợt nhìn xem Ngu Thất, trong con ngươi lộ ra một vệt không dám tin tưởng: “Pháp bảo thật là đáng sợ!”

Đỏ ô tại liệt nhật bên dưới hôi phi yên diệt, tựa hồ là gặp Hỗn Nguyên Tán phản phệ, lúc này hôi phi yên diệt tốc độ, nhanh hơn trước đó ba phần.

Vô tận khói đen cuồn cuộn bốc lên, liệt nhật ánh sáng mãnh liệt, quét sạch đại địa.

“Đinh ~ phát hiện ô nô một con, mời túc chủ nghĩ hết biện pháp đem thu lấy! Tiên thiên linh bảo chính là trọng khí, trong thiên hạ kẻ ham muốn vô số mà kể, một khi xuất thế tất nhiên cuốn lên gió tanh mưa máu. Túc chủ thực lực quá yếu, mặc dù thân là linh bảo chủ nhân, nhưng nhưng cũng không có thủ hộ linh bảo lực lượng. Trước mắt áo đỏ nữ quỷ chính là trời sinh chí âm chi thể, mời túc chủ nghĩ hết tất cả biện pháp đem thu phục thành ô nô. Nếu có thể thành công, ban thưởng rút thưởng cơ hội một lần!” Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên một đạo tiếng vang tại bên tai dập dờn, hệ thống thanh âm nhẹ nhẹ vang lên lên.

“Ô nô?” Ngu Thất không khỏi sững sờ

“Trời vong ta vậy! Trời vong ta vậy!” Ô nữ một bộ áo đỏ, lúc này nắm lấy cái kia không ngừng hóa thành tro tàn đỏ ô, mặt mang tuyệt vọng nhìn xem thương khung, nhìn về phía cái kia cao cao treo mặt trời.

Một khi đỏ ô hóa thành tro tàn, tiếp xuống chờ nàng tất nhiên là hồn phi phách tán, vĩnh thế không được siêu sinh.

“Đáng tiếc ta sinh lòng tham niệm, coi thường người trong thiên hạ, biết rõ thôn này không đơn giản, lại vẫn cứ chủ động đụng lên đến!” Ô nữ trong mắt lộ ra một vệt tuyệt vọng, cái kia vốn là tĩnh mịch trong con ngươi, lộ ra một vệt chấn động.

“Cái kia, ta cái ô này thật không tệ, ngươi bằng không tiến đến tránh một chút?” Nhìn cái kia ô nữ, Ngu Thất đầu co lại, vô ý thức hỏi một tiếng.

Áo đỏ ô nữ nghe vậy sững sờ, sau đó vén lên sợi tóc, lộ ra một tấm tinh xảo, khuynh quốc khuôn mặt, chỉ là tái nhợt có chút làm người ta trong lòng e ngại.

Dung nhan tuyệt mỹ, ngũ quan tinh xảo, coi như so Ngu Thất trong lòng nhớ mãi không quên Chu gia đại tiểu thư, cũng sẽ không kém mảy may.

Nhìn cái kia ngơ ngác gương mặt, còn có không ngừng tro bụi ô che mưa, Ngu Thất lập tức gấp: “Ngươi đến cùng tới hay không a? Ngươi nếu là không đến, tiếp xuống coi như chỉ có hôi phi yên diệt một đường.”

“Ngươi rút lui trước cái kia thanh trọc chi khí!” Ô nữ tĩnh mịch trong con ngươi lộ ra một vệt chấn động.

Ngu Thất nghe vậy vận chuyển căn bản pháp, đem tất cả thanh trọc chi khí thu hồi, Hỗn Nguyên Tán phản bản quy nguyên, đều hóa thành diện mục thật sự.

Nhìn Hỗn Nguyên Tán Ngu Thất, nữ quỷ trong con ngươi lộ ra một vệt quái dị, nhưng lại lộ ra một vệt đắng chát: Mặc kệ đối diện người kia có âm mưu gì, mình lúc này căn bản cũng không có lựa chọn!

Tiến vào cái kia Hỗn Nguyên Tán bên dưới, mặc dù có thể là âm mưu quỷ kế chờ đợi mình, nhưng không tiến vào Hỗn Nguyên Tán hạ, chờ chính mình chỉ có hôi phi yên diệt một đường.

Âm mưu quỷ kế chính mình còn có thể ứng phó, chưa hẳn không có chuyển cơ, thế nhưng là cái kia diệu diệu mặt trời, nhưng tuyệt không phải chính mình có thể chống cự.

Đỏ ô ném đi, hóa thành sương mù tiêu tán tại không trung, Ngu Thất Hỗn Nguyên Tán bên dưới nhiều một đạo tuyệt mỹ bóng người.

“Ta như vậy hại ngươi, ngươi còn muốn cứu ta?” Một đạo ung dung thở dài, áo đỏ nữ quỷ lẳng lặng nhìn Ngu Thất, khó được không có phát tác.

Nàng là quỷ, nhưng lại không phải không có lý trí, không có tình cảm.

“Ta chính là nhìn ngươi cái ô kia phá, muốn cho ngươi thay cái trụ sở!” Ngu Thất nhìn xem áo đỏ nữ quỷ, phần lưng, chân trên bụng cơ bắp run không ngừng, trên mặt lại là một mảnh yên tĩnh: “Tu hành không dễ, các hạ vô số năm khổ công, một khi hóa thành nước chảy, há không đáng tiếc?”

“Kia là!” Nữ quỷ ánh mắt tự Ngu Thất trên mặt xẹt qua, đợi nhìn thấy cán ô bên trên cái kia đạo ấn ký về sau, lập tức như bị sét đánh, sắc mặt hoảng sợ: “Thánh nhân ấn ký! Kia là thánh nhân mới có đạo quả! Ngươi dĩ nhiên là thiên định thánh nhân! Tiên thiên thánh nhân!”

“Ta cái này cái Hỗn Nguyên Tán coi như không tệ, ngươi có thể nguyện ở lại trong đó?” Ngu Thất đem nữ quỷ trên mặt biểu lộ thu tại đáy mắt, nhìn cán ô bên trên cái kia tế không thể tra ấn ký, không khỏi trong lòng âm thầm kinh ngạc: “Cái này ấn ký, còn có như thế tác dụng?”

“Ngươi để ta ở lại trong đó?” Ô nữ không khỏi sắc mặt biến biến, một đôi con mắt nhìn xem Ngu Thất, lộ ra vẻ không dám tin.

“Đúng nha, ngươi không nguyện ý sao?” Ngu Thất nhìn xem ô nữ.

Ô nữ nghe vậy trầm mặc, một lát sau mới nói: “Ta cho dù ký sinh đất này, nhưng cũng vẫn như cũ bất quá kéo dài hơi tàn mà thôi, chiếm được một chút nhàn rỗi thời gian. Cái kia Thuần Dương chi khí, ta vẫn như cũ rút ra không được nửa phần.”

Nữ quỷ nhìn xem Hỗn Nguyên Tán chảy xuôi Thuần Dương chi khí, một song đỏ ngầu cả mắt: “Ngươi cái ô này quá mức đến rêu rao, một khi xuất thế, tất nhiên sẽ thành vì tất cả người tranh đoạt đối tượng. Bên trên đến Đạo môn, bên dưới đến vương hầu tướng lĩnh, đều nhất định phải đoạt ngươi bảo vật không thể.”

Ngu Thất nghe vậy mày nhăn lại, hắn lại như thế nào chẳng biết nữ quỷ lời nói là thật? Nhưng mà cũng không có cái gì dùng! Hắn cũng không có cách nào đem cái kia khí cơ thu liễm.

“Ngươi như đem ta luyện vào Hỗn Nguyên Tán, hóa thành Hỗn Nguyên Tán một bộ phận, đem ta bản nguyên luyện vào Hỗn Nguyên Tán bên trong, ta liền có thể thay ngươi che đậy chỗ có dị tượng!” Nữ quỷ một đôi con mắt tinh quang sáng rực nhìn xem Ngu Thất.

Chỉ cần bị luyện vào Hỗn Nguyên Tán, liền có thể thành là Hỗn Nguyên Tán một bộ phận, sau đó tiếp nhận Hỗn Nguyên Tán bên trong Thuần Dương chi khí thai nghén, cuối cùng sẽ có một ngày chính mình sẽ huyết nhục diễn sinh.

“Bị luyện vào Hỗn Nguyên Tán, ngươi sợ rằng sẽ mất đi tự do, ngày sau muốn nhận ta ra roi!” Ngu Thất sắc mặt chần chờ, có chút không mò ra nữ quỷ tiểu tâm tư.

“Động thủ đi! Lại không động thủ, chỉ sợ ngươi phiền phức lớn!” Ô nữ nhìn về phía phương xa, nàng đã thấy nơi xa cái kia từng đạo chạy nhanh đến khí cơ.

Ngu Thất nghe vậy gật gật đầu, đột nhiên thu Hỗn Nguyên Tán, liền mang theo nữ quỷ một đạo thu nhập Hỗn Nguyên Tán bên trong.

Sau một khắc, chỉ thấy Ngu Thất trong tay bóp diệu quyết, không ngừng tế luyện lấy Hỗn Nguyên Tán, sau đó chỉ thấy Hỗn Nguyên Tán bên trong một đạo Thuần Dương chi khí bắn ra, hướng áo đỏ nữ quỷ xoắn tới.

Hỗn Nguyên Tán khép kín, trong đó tự thành càn khôn, vô cùng vô tận không nhìn thấy bờ.

“Tốt pháp bảo, dĩ nhiên tự thành càn khôn, chính hợp ta tâm ý! Ta như đem Pháp Vực ký thác trong đó, chẳng phải là thiên hạ lớn đều có thể đi được?” Áo đỏ ô nữ nhìn xem cái kia vô tận hư không, trong con ngươi lộ ra một vệt vui mừng.

Sau một khắc, hư không bên trong Thuần Dương chi khí cuồn cuộn, áo đỏ ô nữ cũng không cự tuyệt, mặc cho cái kia Thuần Dương chi khí đem chính mình bao trùm, sau đó hóa thành một dòng nước trong, biến mất tại Hỗn Nguyên Tán bên trong.

Thân là ô nô, đương nhiên phải thông hiểu Hỗn Nguyên Tán các loại quan khiếu, biết được Hỗn Nguyên Tán nội tình.

Lúc này ô nô thuận theo Thuần Dương chi khí không ngừng tại Hỗn Nguyên Tán bên trong du tẩu, sau đó sau một khắc trong hư vô đạo đạo khí cơ bắn ra, ô nữ triệt để hóa vào Hỗn Nguyên Tán bên trong.

“Không thể tưởng tượng nổi! Không thể tưởng tượng nổi! Này bảo, đã vượt quá ta tất cả kiến thức!” Ô nữ tại Hỗn Nguyên Tán bên trong không ngừng du tẩu, ở sâu trong nội tâm tràn đầy rung động: “Cái này tiểu tử, đến tột cùng là cái gì thân phận? Có trời ban ấn ký, Thiên Vị thánh nhân không nói, lại còn có thể tế luyện ra như vậy tinh diệu bảo vật, quả thực là không thể tưởng tượng nổi! Không thể tưởng tượng nổi!”

Ngoại giới

Nương theo Ngu Thất đem ô nữ luyện vào Hỗn Nguyên Tán bên trong, Hỗn Nguyên Tán chỗ có dị tượng đều biến mất, không thấy tung tích.

“Bá ~ ”

Sau một khắc Hỗn Nguyên Tán rời khỏi tay, tự động lơ lửng giữa không trung, sau đó đột nhiên mở ra, lộ ra một cái thân mặc áo đỏ cô nương.

Cô nương một bộ áo đỏ, như là một đám lửa hừng hực, trắng nõn được còn giống như ngọc thạch ngón tay ngọc nhỏ dài, nhẹ nhẹ điểm ra, kéo lên trên đầu tạp nhạp sợi tóc.

Sau đầu ba búi tóc đen, hóa thành một cái nhỏ hoàn tử, đáng yêu trói buộc ở sau ót.

Ngũ quan xinh xắn tại Thuần Dương chi khí thoải mái bên dưới, thiếu đi mấy phần trắng bệch, nhiều hơn mấy phần đáng yêu! Tăng thêm mấy phần nhân gian hồng trần khói lửa khí tức.

Một sát na, tuyết trắng, áo đỏ, ô giấy dầu, phảng phất đi ra người trong bức họa, không khỏi để Ngu Thất nhìn ngẩn ngơ.

Chỉ tiếc, cái kia một trong đôi mắt vẫn như cũ là không tình cảm chút nào băng lãnh, băng lãnh không có nhiệt độ âm hàn.