Chương 40: Diễn Hóa Thần Cấm

Chỉ thấy cái kia chân long gào thét, miệng ngậm một viên như hạt đậu nành long châu, vây quanh Ngu Thất không ngừng xoay tròn.

Long hình mặc dù là trong suốt, nhưng chân long hình dạng lại sinh động như thật, một đôi mắt linh động vô cùng.

“Tổ Long! Đây không có khả năng!” Ô nữ sắc mặt hoảng sợ: “Ngươi là Thiên Đế chuyển thế chi thân! Ngươi là Thiên Đế chuyển thế chi thân!”

“Ô ngao ~” không có trả lời Ô nữ, Ngu Thất trong tay diệu quyết vận chuyển, khống chế lấy Tổ Long hướng tiên thiên thuần thủy nhào tới.

“Ngâm ~ ”

Nương theo một đạo nhỏ bé long ngâm, tiên thiên thuần thủy cuồn cuộn, cuốn lên từng tầng từng tầng sóng lăn tăn. Chỉ thấy Tổ Long đâm đầu thẳng vào trong ao, sau đó long châu tại Tiên Thiên thuần thủy bên trong chìm nổi, sau một khắc long châu hóa thành một cái cái phễu, lỗ đen, tiên thiên thuần thủy không ngừng sụp đổ, tất cả tiên thiên thuần thủy phô thiên cái địa hướng long châu bên trong quán chú mà đi.

Long châu mặc dù chỉ có chừng hạt đậu, nhưng lại đem cái kia một ao thuần thủy hấp thu điểm nhỏ không dư thừa, sau đó đột nhiên hóa thành lưu quang, chui vào Ngu Thất miệng mũi ở giữa, biến mất không thấy tung tích.

“Ngươi là Thiên Đế chuyển thế chi thân! Ngươi là Thiên Đế chuyển thế chi thân! Đây không có khả năng! Đây không có khả năng! Cái này sao có thể! Cái này sao có thể!” Ô nữ cả kinh đứng ở đó nam ni tự nói, trong con ngươi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Ngu Thất nghe vậy cũng im lặng, hắn biết chính mình đến từ tại chỗ nào, kia là một cái khác thế giới, mà tuyệt không phải cái gọi là Thiên Đế chuyển thế chi thân.

Bàn tay duỗi ra, Hỗn Nguyên Tán tự Ô nữ tay bên trong bay ra, rơi vào trong tay.

Sau một khắc, chỉ thấy Ngu Thất vận chuyển căn bản pháp, thúc động trong tay Hỗn Nguyên Tán, sau đó chỉ thấy Hỗn Nguyên Tán chuyển động, thiên hôn địa ám càn khôn run run, trong dược điền tất cả linh dược đều ly khai mặt đất, trừ tận gốc ra, hướng về Hỗn Nguyên Tán bên trong cầm giữ phong mà đến.

Bất quá trong chốc lát, trong dược điền liền một mảnh hỗn độn, trừ kia từng cái linh dược lưu lại hố to bên ngoài, lại không bất luận cái gì sinh cơ.

Cái kia đạo môn ba kiện di vật, cũng bị Hỗn Nguyên Tán lấy đi.

Cái bàn, bàn trà, bồ đoàn, trừ chuyển không động tiên thiên Tức Nhưỡng, toàn bộ động phủ bị chuyển được trống rỗng, rốt cuộc không dư thừa xuống bất kỳ vật gì.

“Đây chính là Hỗn Nguyên Tán chân chính diệu dụng sao? Gánh chịu thiên địa quả nhiên danh bất hư truyền!” Ô nữ một đôi con mắt tinh quang sáng rực nhìn xem Ngu Thất trong tay Hỗn Nguyên Tán.

“Lên!” Ngu Thất trong lòng khẽ động, Hỗn Nguyên Tán nhắm ngay tiên thiên Tức Nhưỡng lung lay, mắt thấy hư không dao động nhật nguyệt vô quang, thế nhưng là cái kia Tức Nhưỡng vẫn như cũ là bất động như núi.

“Một hạt Tức Nhưỡng, lợi dụng bí pháp liền có thể diễn hóa xuất một tòa núi lớn, mà trước mắt nhiều như vậy Tức Nhưỡng, nào chỉ là vạn tòa núi lớn trọng lượng, như thế nào ngươi có thể làm động đậy?” Ô nữ lắc đầu.

“Năm đó Vũ vương đến tột cùng là thực lực cỡ nào!” Ngu Thất nhìn xem cái kia một chút không động tiên thiên Tức Nhưỡng, trong con ngươi lộ ra một vệt hoảng sợ.

“Vũ vương là Nhân Hoàng, có chân long phụ thể thần uy ngập trời! Ngươi mặc dù có Tổ Long, nhưng đáng tiếc ngươi Tổ Long mới vừa vặn xuất thế, bất quá là ấu niên kỳ mà lên, căn bản là lay không động được trước mắt Tức Nhưỡng!” Ô nữ trầm mặc một hồi mới nói.

Lúc này Ô nữ một đôi con mắt lẳng lặng nhìn Ngu Thất, trong mắt đều là nói không hết quái dị, liền như vậy lẳng lặng nhìn hắn, tựa hồ phát hiện đại lục mới.

Ngu Thất thu hồi Hỗn Nguyên Tán, vây quanh Tức Nhưỡng đi một vòng, một lúc sau mới sắc mặt không cam lòng nói: “Chẳng lẽ muốn ta mắt nhìn bảo sơn mà về hay sao?”

“Hệ thống, có biện pháp gì hay không?” Ngu Thất trong lòng khẽ động, hỏi hệ thống một tiếng.

“Túc chủ như là đã lĩnh ngộ trang bị thiên địa tiên thiên thần cấm, lại thế nào không thể lấy đi cái này tiên thiên Tức Nhưỡng?” Hệ thống thanh âm tại trong đầu vang lên: “Này tiên thiên Tức Nhưỡng, chính là thiên tài địa bảo, có được có thể trấn áp khí số, trấn áp pháp đàn, trấn áp đại trận, trấn áp khí số, này bảo coi như tam giáo Thánh Nhân cũng không có thể làm sao, nhưng túc chủ không phải vậy. Túc chủ đã lĩnh ngộ tiên thiên thần cấm, việc này còn cần tự nghĩ biện pháp.”

“Ta? Ta có thể có biện pháp nào?” Ngu Thất mày nhăn lại, chắp hai tay sau lưng không ngừng tại trong thạch động bồi hồi, nhìn lên trước mắt bất quá một mét khối lớn nhỏ Tức Nhưỡng, trong lòng các loại ý niệm lưu chuyển.

“Cái này Tức Nhưỡng tuyệt không phải ngươi có thể nhúng chàm, ngươi đừng muốn hao tổn nhiều tâm trí, đợi ngươi Tổ Long tiến vào thành niên kỳ, lại đến nếm thử cũng không muộn! Vật này đối với ngươi mà nói bất quá là dễ như trở bàn tay mà thôi!” Ô nữ khuyên một tiếng.

Ngu Thất nghe vậy lắc đầu: “Có biện pháp! Nhất định có biện pháp!”

“Ta có công pháp nghịch thiên « Thiên Cương Biến » tại thân, càng lĩnh ngộ gánh chịu thiên địa tiên thiên thần cấm, không có đạo lý không làm gì được cái này Tức Nhưỡng!” Ngu Thất trong lòng âm thầm suy nghĩ, trong đầu trí tuệ ánh lửa lưu chuyển, qua một lúc lâu sau không phát giác gì, sau đó cúi đầu nói: “Hệ thống, có thể hay không cho chút nhắc nhở?”

“Túc chủ là chuyển không động này tiên thiên Tức Nhưỡng, nhưng nếu này tiên thiên Tức Nhưỡng treo lơ lửng giữa trời mà rơi đâu? Như lợi dụng tiên thiên Tức Nhưỡng phác hoạ tiên thiên thần cấm, tương trợ túc chủ tại luyện chế ra gánh chịu càn khôn ấn phù, đem vật này luyện chế thành trấn áp ấn phù diệu vật, gánh chịu vật đâu?” Hệ thống có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

“. . .”

“Ta suy nghĩ lại một chút” Ngu Thất thấp giọng nam ni, một đôi mắt nhìn xem cái kia Tức Nhưỡng, nhìn chòng chọc vào đối phương, một lát sau mới nói: “Luyện chế thành ấn phù một bộ phận? Trở thành ấn phù trấn áp vật?”

Ngu Thất nhắm mắt lại, trong lòng niệm động, một điểm linh quang đột nhiên bắn ra, sau đó sau một khắc trong tay bấm niệm pháp quyết, nội thị nhà mình trong cơ thể, chỉ thấy nhà mình căn cốt, huyết nhục da, mỗi một tấc làn da, mỗi một giọt máu bên trong, đều là vô cùng vô tận Thiên Cương Biến căn bản phù văn.

Sau đó Ngu Thất trong lòng khẽ động, cái kia vô số nhỏ vụn phù văn vặn vẹo thay đổi, dựa theo một loại nào đó quy luật bài bố, hợp thành gánh chịu thiên địa cấm pháp cái bóng.

Sau một khắc, Ngu Thất trong lòng khẽ động, trong hai tròng mắt lộ ra một vệt thần quang, một đôi mắt nhìn về phía đối diện Tức Nhưỡng: “Ta có biện pháp! Chỉ cần ta thành tựu tầng thứ nhất tiên thiên thần cấm, liền có thể đem vật này thu xuống.”

Ngu Thất đột nhiên đứng người lên, một bước phóng ra đi vào Tức Nhưỡng trước, duỗi ra một ngón tay đối với Tức Nhưỡng vạch một cái.

“Ồ!”

Ngu Thất sửng sốt, Tức Nhưỡng dĩ nhiên một chút không động, lấy hắn bây giờ sức lực, không nói núi đá ở trong mắt chính là bã đậu, nhưng cũng có thể nhập thạch ba phần.

Thế nhưng là chính mình ngón tay xẹt qua cái kia Tức Nhưỡng, Tức Nhưỡng dĩ nhiên một chút không động thì cũng thôi đi, ngược lại là dùng sức quá mạnh, ngón tay hảo hảo đau đớn.

“Ngươi chính là nhục thể phàm thai, mặc dù có chút võ đạo, nhưng cũng dám cùng Tức Nhưỡng so cứng rắn?” Ô nữ lắc đầu: “Ngươi đã có thể được Tổ Long hợp thể, tất nhiên có thể hóa ra vuốt rồng. Tổ Long mặc dù chuyển không động Tức Nhưỡng, nhưng lợi trảo lại không gì không phá, trên Tức Nhưỡng lưu lại ấn ký, cũng không tính việc khó.”

Ngu Thất nghe vậy trong lòng khẽ động, sau một khắc trên ngón trỏ một tầng tinh mịn vảy rồng diễn sinh, hóa thành một cây long chỉ, sau đó đối với cái kia Tức Nhưỡng nửa tin nửa ngờ vạch xuống dưới, Ngu Thất không khỏi trong lòng sững sờ, chỉ thấy cái kia Tức Nhưỡng giống như là đậu hũ giống như vỡ ra.

Sau đó một đạo huyền diệu phù văn tại trong tay theo bản năng hoàn thành.

“Gánh chịu thiên địa hạch tâm bùa chú, tầng thứ nhất tổng cộng có một ngàn hai trăm viên phù văn, tại trong cơ thể ta diễn hóa xuất một ngàn viên, ta chỉ cần trên Tức Nhưỡng điêu khắc ra sáu trăm viên tiên thiên phù văn, bước đầu tiên liền coi như là thành rồi!” Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt thần quang, không để ý tới Ô nữ, chỉ là thận trọng tự Tức Nhưỡng bên trên điêu khắc hạ sáu trăm viên huyền diệu khó lường phù văn.

Sáu trăm viên phù văn, trọn vẹn hao tốn Ngu Thất bảy ngày, trừ phi Hỗn Nguyên Tán bên trong trước đó mang một chút ăn, chỉ sợ phiền phức tình thật đúng là không ổn.

“Đại công cáo thành!” Ngày thứ bảy sáng sớm, Ngu Thất bỗng nhiên một chụp hai tay, trong con ngươi lộ ra một vệt vui mừng.

“Ừm?” Ô nữ hiếu kì lại gần: “Phù văn này thật lạ lẫm, trước kia chưa từng gặp. Chẳng lẽ ngươi liền muốn dựa vào những phù văn này đến di chuyển Tức Nhưỡng?”

Ngu Thất lắc đầu, nhìn về phía Ô nữ: “Ngươi nhìn Tức Nhưỡng phía dưới bùn đất.”

“Không có gì dị thường a?” Ô nữ không hiểu.

“Bình thường bùn đất, làm sao sẽ có thể gánh chịu Tức Nhưỡng trọng lượng, phía dưới này tất nhiên có Vũ vương cấm pháp gia trì!” Ngu Thất nói.

“Sai, Tức Nhưỡng thông ở lòng đất, đối với chúng ta đến nói một hạt chính là một tòa núi lớn, nhưng đối với đại địa đến nói, giống như là một đống bình thường đất, không nặng chút nào!” Ô nữ không chút do dự phản bác một tiếng.

“Thì ra là thế, vậy thì càng tốt rồi!” Ngu Thất nhìn xem Ô nữ: “Ngươi lại lui lại, lại nhìn ta làm, sau đó chỉ cần trợ ta một chút sức lực liền có thể!”

Ngu Thất đi vào Tức Nhưỡng bên dưới, sau đó hai tay hóa thành vuốt rồng, đột nhiên bắt đầu đào đất.

Đá xanh tại trong tay, giống như là bình thường bùn đất không ngừng rơi vãi.

Ngu Thất thận trọng đào lấy bùn đất, tìm kiếm cái kia vi diệu cân bằng chèo chống điểm, như không cẩn thận đem Tức Nhưỡng đào sập, hắn tuyệt đối là nhận chịu không nổi Tức Nhưỡng trọng lượng.

Ngu Thất đào một cái ba mét hố, chính mình nhảy vào đi, sau đó tại Tức Nhưỡng bên dưới thận trọng đào lấy bùn đất.

Mắt thấy Tức Nhưỡng bên dưới bùn đất càng ngày càng ít, tựa hồ đạt đến cái nào đó giới hạn giá trị, mới thấy Ngu Thất ngừng xuống động tác: “Sau đó đợi ta vận chuyển cấm pháp, ngươi chỉ quản đối với chỗ này bùn đất oanh kích, đem đánh xuống.”

“Oanh kích? Ngươi không phải còn ở phía dưới? Ngươi hẳn là chán sống rồi?” Ô nữ nghe vậy ngạc nhiên, trong mắt tràn đầy không hiểu.

“Ngươi chỉ quản chiếu ta nói xử lý chính là!” Ngu Thất lắc đầu.

“Thế nhưng là. . . Ngươi xác định? Ngươi không sợ bị cái kia Tức Nhưỡng đè chết?” Ô nữ mí mắt nhịn không được nhảy lên, nhìn tại Tức Nhưỡng bên dưới điều tức Ngu Thất, nhịn không được lại là một trận xác nhận.

Ngu Thất nghe vậy lắc đầu: “Làm theo là được! Ta như chết rồi, cái kia Hỗn Nguyên Tán liền về ngươi, ngươi cũng được tự do, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên?”

Ô nữ không nói gì, chỉ là lẳng lặng ở đâu đứng, nhìn Ngu Thất vận chuyển thần thông.

Ngu Thất giữ im lặng, trong cơ thể vô số Thiên Cương Biến phù văn chuyển động, tổ hợp thành từng đạo gánh chịu thiên địa cấm pháp phù văn, sau đó cái kia phù văn lưu chuyển, nháy mắt tổ hợp một chỗ.

Ngu Thất trong lòng khẽ động, hai tay khoác lên Tức Nhưỡng bên trên, căn bản chi khí mãnh liệt mà ra, trong nháy mắt cấu kết Tức Nhưỡng bên trên sáu trăm phù văn.

Sau đó, tiên thiên thần cấm ánh sáng lưu chuyển, tiên thiên thần cấm tầng thứ nhất diễn sinh.

Nhắc tới cũng kỳ, cái kia tiên thiên thần cấm ánh sáng lúc này thẩm thấu tại Tức Nhưỡng bên trong, hóa thành một mảnh kim quang, đem tiên thiên Tức Nhưỡng khí cơ cùng Ngu Thất nối thành một mảnh.

“Động thủ! Ngay tại lúc này!” Ngu Thất quát to một tiếng.

“Thế nhưng là. . . Ngươi thật không sợ bị nện chết?” Ô nữ ngơ ngác hỏi một câu, chậm chạp không dám động thủ.

“Tiên thiên thần cấm chính là pháp tắc chi lực, ta bây giờ cùng Tức Nhưỡng một thể, ngươi gặp qua chính mình có thể đập chết chính mình sao?” Ngu Thất không nhịn được nói: “Nhanh chóng động thủ!”