Chương 33: Không Độ Pháp Môn

Đạp cương bộ đấu, Đại Quảng đạo nhân tay áo phất một cái, chỉ thấy trên bờ sông trống rỗng nhiều hơn một tòa tế đàn.

Sau đó trong tay hiển hiện một đem gỗ đào pháp kiếm, trong tay bấm niệm pháp quyết đối với bàn thờ một chỉ, cương đấu chuyển động, bàn thờ bên trên đạo đạo khí cơ chảy xuôi, trống rỗng hiển hiện chu sa, phụ biểu, lá bùa, trái cây cống phẩm, cùng một đôi trong gió thiêu đốt ngọn nến.

“Cẩn triệu thập phương vô cực thế giới hết thảy ma linh đạo, nhân luân đạo, địa ngục đạo, ngạ quỷ đạo, súc sinh đạo, chư loại nam nữ cô hồn, kiếp vong khổ thoải mái, chúng ta túc sinh, phụ mạng phụ tài, phụ ân phụ nghĩa, oan nợ tù phạm, từ xưa đến nay, hắn phương này giới, chiến trường trận một, chết tha hương uổng vong, hết thảy trầm hồn trệ phách, quỷ thần tinh linh chờ chúng, tất nhận đạo lực, đến phó linh trận, thụ ăn cùng oan, thừa công siêu hóa.”

Đại Quảng đạo nhân trong tay kiếm gỗ đào vẩy một cái, trên bàn trà ba nén hương hỏa nháy mắt bay lên, xẹt qua ngọn nến sau đó tự không trung bay xuống, kính cắm thẳng vào lư hương bên trong.

Khói xanh lượn lờ, xông thẳng lên trời, Ly Thủy cuồn cuộn, dần dần sôi trào, toát ra từng cái tiểu phao phao.

Trong hoảng hốt, sóng nước dập dờn, một bộ áo đỏ nữ tử, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trên mặt nước.

Nữ tử một bộ đỏ sa, đánh lấy ô giấy dầu, tóc đen nhánh chậm rãi rủ xuống, che đậy khuôn mặt, dáng người yểu điệu giống như là trong gió tuyết bay, tựa như lúc nào cũng có thể bay đi.

Tinh tế hoàn mỹ bàn chân, lẳng lặng đứng tại mặt nước, tinh tế óng ánh tay nắm giữ cán dù. Một đôi con mắt xuyên thấu qua sợi tóc, nhìn về phía bên bờ.

Ngu Thất thấy rõ ràng, tại áo đỏ ô nữ xuất hiện thời điểm, Đại Quảng đạo nhân hai chân đang đánh run lẩy bẩy.

“Tiền bối!” Đại Quảng đạo nhân thu kiếm thi lễ, đối với cái kia áo đỏ ô nữ một mực cung kính nói: “Kẻ này chính là ta đạo môn tổ đình hàng hạ tinh tú một trong, sự tình liên quan ta đạo môn ngàn năm đại nghiệp, chính là tam giáo thánh nhân khâm điểm. Còn nhìn tiền bối xem ở ta tam giáo thánh nhân trên mặt mũi, bỏ qua kẻ này, ta nguyện hôm nay tại đây hao tổn hai mươi năm khổ công, siêu độ tiền bối chuyển thế luân hồi. Năm nào càn khôn định, bụi bặm rơi, có thể hứa tiền bối Dao Trì Vương Mẫu chức, hưởng thụ khói lửa nhân gian, như thế nào?”

Đại Quảng đạo nhân thanh âm khẩn thiết, trong lời nói tràn đầy khẩn cầu.

Nước sông tịch liêu im ắng, sóng nước lúc này đang chậm rãi ngưng kết vì hàn băng, áo đỏ ô nữ liền như vậy lẳng lặng đứng ở nơi đó.

“Tiền bối không nói, vãn bối liền coi như là đáp ứng, vãn bối vậy thì cách làm, đưa tiền bối tiến về luân hồi, kiếp sau tất để ngươi thành thiên hạ chi mẫu!” Đại Quảng đạo nhân mày nhăn lại, thái dương lưu lại một giọt giọt mồ hôi lạnh, nhìn im lặng không nói áo đỏ ô nữ, đột nhiên cổ tay khẽ đảo, cuốn lên trên bàn trà bùa chú, hóa thành một đám lửa hướng áo đỏ ô nữ quay chung quanh mà đi.

“Không độ!”

Cuối cùng, áo đỏ ô nữ nói chuyện, lời nói mới ra miệng, nổi bồng bềnh giữa không trung bùa chú nháy mắt hóa thành tro bụi, Đại Quảng đạo nhân trong tay kiếm gỗ đào đột nhiên chấn động, hóa thành bột mịn.

“Phốc ~” một ngụm nghịch huyết phun ra, Đại Quảng đạo nhân như bị sét đánh, đột nhiên cuốn lên Ngu Thất biến mất tại Ly Thủy bờ sông.

“Ầm!”

Trên mặt đất bụi mù nổi lên bốn phía, Đại Quảng đạo nhân cùng Ngu Thất rơi xuống tại ô cây liễu bên dưới, cũng may lớn vào đông ô cây liễu hạ không có người, nếu không chẳng biết muốn đập hỏng nhiều ít hoa hoa thảo thảo.

“Phiền phức lớn rồi, việc này đã không tại ta khống chế bên trong, cái kia nữ quỷ để mắt tới ngươi, ngươi tất nhiên tai kiếp khó thoát!” Đại Quảng đạo nhân nhìn xem máu thịt be bét hai tay: “Tiểu tử, ngươi tự giải quyết cho tốt đi!”

Lời nói rơi xuống, Đại Quảng đạo nhân trên thân một đạo bùa chú thiêu đốt, một đạo huyết quang cuốn lên, cả người biến mất tại không trung.

“Lúc này đi rồi?” Ngu Thất ngạc nhiên.

Hắn lại làm sao không biết, phiền phức lớn rồi?

Ngu Thất nhắm mắt không nói, trong lòng các loại ý niệm chìm nổi, nếu nói hối hận, tự nhiên là hối hận, không đáng vì một cái ô giấy dầu mà chọc cái kia ác quỷ.

Chỉ là việc đến trước mắt, hắn cũng không có cách nào lùi bước.

Mặt không thay đổi đi trở về Đào phủ, Đào phu nhân người khoác áo khoác, ngơ ngác ngồi tại trước lò lửa tính toán khoản, chỉnh lý một năm mới chi tiêu, các loại dự chi.

Ngu Thất lúc này đi vào, Đào phu nhân cũng chưa từng phát giác, chỉ là ngơ ngác nhìn lò lửa, nam ni tự nói: “Làm sao lại bỗng nhiên biến lớn? Làm sao lại bỗng nhiên biến lớn? Rõ ràng là một con chim sẻ nhỏ, làm sao lại bỗng nhiên biến lớn? Chẳng lẽ là ta uống quá nhiều rồi?”

“Làm sao lại bỗng nhiên biến lớn?” Đào phu nhân môi đỏ va chạm, trong con ngươi tràn đầy si ngốc xuất thần.

“Cái gì biến lớn?” Ngu Thất xích lại gần, tiếp một câu.

“A… ~ ”

Đào phu nhân cả kinh thân thể run lên, liền hướng về lò lửa ngã xuống, như bị ngã tại cái kia đỏ thắm trên lò lửa, không thiếu được da tróc thịt bong huyết nhục lâm ly, thiêu nướng tấm kia như hoa như ngọc khuôn mặt.

“Cẩn thận!”

Ngu Thất sau phát trước đến, một bước phóng ra đem Đào phu nhân cản trong ngực, kinh ngạc nói: “Phu nhân hôm nay làm sao vội vàng hấp tấp chân tay lóng ngóng?”

“Đi, tiểu hài tử lung tung nói cái gì!” Đào phu nhân vội vàng tự Ngu Thất trong ngực tránh ra khỏi, phong tình vạn chủng lườm hắn liếc mắt, trong con ngươi lộ ra một vệt giận dữ, trên hai gò má bay lên một vệt phấn hồng.

“Phu nhân nói cái gì làm sao lại bỗng nhiên biến lớn?” Ngu Thất vô ý thức truy vấn một câu.

“Không có gì, ngươi đi đọc sách đi, đừng có chậm trễ ta nhìn sổ sách!” Đào phu nhân cúi đầu, liếc nhìn sổ sách nói.

Nghe được lời nói của Đào phu nhân, Ngu Thất cười cười, đột nhiên trong đầu linh quang xẹt qua, hận không thể cho một quyền của mình, sau đó quả quyết không hỏi thêm nữa, mà là đi ra gian nhà, đi vào đình nghỉ mát chỗ, bàn tay duỗi ra đã thấy một đạo xanh biếc quang xẹt qua, hồ lô kia bay lên rơi vào trong lòng bàn tay bên trong.

“Ta cái này Trảm Tiên Phi Đao đã dựng dục không ít thời gian, lại không biết có thể hay không hộ ta chu toàn!” Ngu Thất bưng lấy Trảm Tiên Phi Đao, trong con ngươi lộ ra một vệt ngưng trọng: “Trảm Tiên Phi Đao chính là tiên thiên linh bảo, cho dù là ngưng tụ ngày ngắn, cũng vẫn như cũ có không thể tưởng tượng nổi chi công. Chỉ là, cái kia ma quỷ đã đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng, đánh xuyên qua pháp giới cùng vật chất giới cầu nối, Trảm Tiên Phi Đao bất quá là mới vừa vặn tế luyện, chưa hẳn hữu dụng.”

“Đại Quảng đạo nhân người này quả nhiên là không đáng tin cậy, gặp phải khó khăn nguy cơ, dĩ nhiên nghĩ đều không muốn trực tiếp chạy trốn!” Ngu Thất lắc đầu, trong hai tròng mắt hiện lên một vệt điện quang, sau đó nhắm mắt ngồi xếp bằng: “Cùng Đào phu nhân song tu, chính là ngẫu nhiên được, cái kia âm dương giao cảm dĩ nhiên khiến ta nguyên thần đã trưởng thành đến nội luyện nhất chuyển trình độ. Chỉ là nội luyện nguyên thần, quan hệ trọng đại, nguyên thần chính là một người căn bản, hơi không cẩn thận chính là chơi với lửa có ngày chết cháy, tinh thần rối loạn hôi phi yên diệt, nguyên thần chi công gấp không được. Nhất là ta trước mắt hoàn toàn không có không có căn cơ, đệ nhất chuyển chính là lầu cao vạn trượng đất bằng lên, càng là gấp không được!”

Ngu Thất tính toán một phen tu hành diệu pháp, mới hít sâu một hơi, sau đó trong nháy mắt bấm niệm pháp quyết.

Sau một khắc, Ngu Thất quanh thân da thịt run rẩy vặn vẹo, mồ hôi giọt lớn chừng hạt đâu trong nháy mắt cút khắp toàn thân, tự trong lỗ chân lông chui ra.

Một cái hô hấp

Ngu Thất thân thể run rẩy

Hai cái hô hấp

Toàn thân mồ hôi như mưa hạ, làm ướt quần áo.

Ba cái hô hấp

Cái kia ngàn chùy trăm nung thân thể, lúc này không ngừng vặn vẹo run rẩy, kết động ấn quyết cái giá tựa như lúc nào cũng có thể tản ra.

Bốn cái hô hấp, Ngu Thất mặt như giấy vàng, một mảnh nhợt nhạt, hoàn toàn không có nửa điểm huyết sắc.

Năm cái hô hấp

Ngu Thất cái giá lỏng lẻo, trực tiếp rơi xuống tại trong đất bùn, trong con ngươi lộ ra một vệt suy yếu ánh sáng, cả người tựa như là bị móc sạch, đau ngón tay đều không muốn nhúc nhích.

Nhiệt khí cuồn cuộn, như là sương mù, bay lên.

“Phiền phức lớn rồi! Cửu chuyển nội luyện, chính là quan trọng nhất, đánh vỡ sinh tử giới tuyến nơi mấu chốt, thế nhưng là cửu chuyển nội luyện vừa mới bắt đầu, ta liền không chịu nổi trực tiếp suýt nữa ngất đi!” Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt hoảng sợ: “Chiếu vào như vậy xuống dưới, ta sợ là cuối cùng sức lực cả đời, cũng vô pháp nội luyện nhất chuyển hoàn tất.”

Đau!

Thực sự là quá đau!

Chính là nguồn gốc từ tại trong linh hồn đau.

“Bất quá ngẫm lại cũng thế, đánh vỡ sinh tử giới tuyến, thực hiện vật chất chuyển hóa, linh hồn lực lượng mới là trọng yếu nhất. Linh hồn mới là hết thảy căn bản, nếu không có một cái đủ cường đại nguyên thần, làm sao có thể đủ câu thông sinh tử khu động năng lượng, thực hiện vật chất cùng pháp dung hợp!” Ngu Thất như có điều suy nghĩ.

Lần thứ nhất tu luyện, chỉ có thể tiếp nhận năm cái hô hấp.

“Coi như về sau có thể đủ không ngừng nại thụ, sợ là không có mấy chục năm, ta cũng đừng hòng thành công!” Ngu Thất lắc đầu: “« Thiên Cương Biến » không hổ là nghịch thiên cấp công pháp, không đơn giản rèn luyện thân thể bên trong tạp chất, liền liền nguyên thần bên trong tạp chất, cũng tại không ngừng rửa sạch.”

Nhắm mắt nội thị, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, nhà mình nguyên thần giống như co lại nhỏ một vòng, rắn chắc thêm không ít.

Sắc mặt tái nhợt thu công quyết, điều động toàn thân khí huyết đi điều dưỡng tinh khí thần tam bảo, tựa hồ nhớ ra cái gì đó giống như, đem Đại Quảng đạo nhân lưu lại khẩu quyết cầm trong tay.

Đây là thuộc về cái này thế giới phương pháp tu hành.

“Luyện tinh hóa khí, Luyện Khí Hóa Thần, luyện thần Phản Hư, luyện hư hợp đạo!”

Nửa ngày qua đi, Ngu Thất mới để sách xuống tịch, lộ ra như nghĩ tới cái gì: “Thánh nhân, chính là luyện hư hợp đạo cảnh giới.”

“Nhìn như là chỉ có bốn cái cảnh giới, nhưng tinh tế phân chia nhưng lại có tám cái cảnh giới. Tầng thứ nhất luyện tinh hóa khí, có thể nhìn thành là luyện tinh, hóa khí hai bước. Tầng thứ hai, có thể nhìn thành là luyện khí, hóa thần hai bước. Tầng thứ ba có thể nhìn thành luyện thần, Phản Hư hai bước. Tầng thứ bốn, có thể nhìn thành Luyện Hư, hợp đạo hai bước.”

“Thánh nhân, chính là hợp đạo cảnh giới!” Ngu Thất tinh tế phỏng đoán: “Thiên Cương Biến cùng thế này giới chính là hai cái thể hệ, ta nếu có thể luyện thành thần thông thuật tầng thứ hai, liền nhưng có sức tự vệ, coi như luyện thần Phản Hư đại tu sĩ, cũng chưa chắc có thể làm sao ta. Huống hồ, cái này thế giới tu sĩ tệ nạn quá rõ ràng, Luyện Khí Hóa Thần trước kia, mặt đối với võ giả chỉ có bị treo lên đánh phần. Quái không được năm đó tam giáo bị Đại Thương giết quân lính tan rã.”

“Luyện thần Phản Hư chính là đại tu sĩ, đã có thể tiếp xúc hư không, thiên địa chi lực, mà Phản Hư chi hạ, đều vì người tu luyện, đạo nhân thủ đoạn mặc dù có, lại toàn bằng pháp đàn tổ tông, thần minh lực lượng vì đó gia trì!” Ngu Thất lắc đầu, sắc mặt khinh thường đem cái kia công quyết vẫn ở một bên: “Chỉ cần ta luyện thành Thiên Cương Biến thần thông thuật tầng thứ hai, liền có thể thiên hạ lớn, đều có thể đi được.”

“Thần thông thuật trên bản chất, đã đánh vỡ pháp tắc sinh tử, chính là thánh nhân đều không có được thủ đoạn! Cái này Thiên Cương Biến bản chất, càng tại thánh nhân phía trên!” Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt thần quang.

Tại thế giới này, luyện tinh hóa khí chính là phàm tục, chỉ có duyên thọ, bách bệnh bất xâm chi công. Chỉ có Luyện Khí Hóa Thần, mới có thể tu hành thần thông đạo pháp, siêu phàm thoát tục.

Luyện thần Phản Hư cũng đã là Kim Tiên chính quả. Luyện hư hợp đạo, chính là Đại La giáo tổ, bất diệt thánh nhân vậy!