Chương 31: Cướp Đoạt

Ngu Thất không để ý tới Đại Quảng đạo nhân, đi đầu trước một bước hướng về phía trước đi đến, Đại Quảng đạo nhân thấy này theo sát phía sau: “Ta nói tiểu tử, Đạo gia ta cũng không có nói đùa với ngươi, cái kia ma quỷ chỗ lợi hại, ngươi sợ là chưa từng nhìn thấy. Coi như kiến thần cường giả, gặp được cũng chưa chắc có thể lấy được chỗ tốt, ngươi mặc dù có tinh tú mệnh cách, nhưng mệnh cách chỉ là mệnh cách, ngươi bản nguyên còn chưa giác tỉnh đâu.”

Ngu Thất quay đầu khinh bỉ nhìn Đại Quảng đạo nhân liếc mắt: “Đạo trưởng thân là tu sĩ, hàng yêu phục ma chính là mình nhiệm vụ, làm sao sợ một tà ma? Lại nói, ta chỉ bất quá trải qua Ly Thủy bờ sông, lại không phải một chân bước vào.”

“Chờ ngươi bước vào liền muộn!” Đại Quảng đạo nhân nhịn không được khuyên câu.

Ngu Thất không để ý tới hắn, rất nhanh liền biến mất trong đám người, lưu lại Đại Quảng đạo nhân đứng tại đầu thôn, xa nghiêng nhìn Ngu Thất bóng lưng, không khỏi một trận cười khổ: “Thôn này, sợ không thể ở lại! Cái này lăng đầu thanh dám can đảm đi Lệ Thủy bờ sông, một khi bị ma quỷ để mắt tới, từ trong nước bước ra đi vào bên bờ, toàn bộ thôn làng đều khó mà may mắn thoát khỏi gặp nạn.”

“Ta có Trảm Tiên Phi Đao, bây giờ Trảm Tiên Phi Đao đã ngưng tụ một tia bản nguyên, bảo vệ bản thân không tại lời nói bên dưới!” Ngu Thất ý niệm trong lòng lưu chuyển, huống chi hắn tài cao người lớn mật, trong lòng nhớ thương đạo môn thủy phủ di tàng, nếu có thể chiếm Tử Vi cơ duyên, nuốt cái kia đạo môn thủy phủ di tàng, chính mình tu hành Thiên Cương Biến tốc độ, chẳng biết muốn nhanh hơn bao nhiêu lần.

Huống hồ, hắn căn bản cũng không tin tưởng Đại Quảng đạo nhân lời nói, hắn cũng không tin tưởng đường đường Dực Châu Hầu phủ, dĩ nhiên trấn áp không được chỉ là một cái tà ma.

Đại Quảng đạo nhân mượn hắn mệnh số thành toàn Tử Vi, tại Ngu Thất trong lòng đã sớm kết hạ u cục, hắn mới lười cùng Đại Quảng đạo nhân tính toán.

Có câu nói rất hay, kẻ tài cao gan cũng lớn, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Xa xa nhìn xem Ly Thủy, một tầng thật dày hàn băng trên Ly Thủy trải rộng ra, không gặp bất luận cái gì dị trạng.

Xa xa nhìn xem Ly Thủy bờ sông, một nhóm nông dân lúc này nằm sấp trên tầng băng, liều mạng đi đục mở kẽ nứt băng tuyết.

Có dưỡng khí xuyên thấu qua kẽ nứt băng tuyết tiến vào trong nước sông, chỉ thấy nước sông chập trùng, con cá liều mạng hướng kẽ nứt băng tuyết vọt tới, tham lam thôn phệ lấy trong không khí chất dinh dưỡng.

“Ha ha ha, ta bắt được! Ta bắt được!” Một cái hán tử sắc mặt hưng phấn tự tầng băng bên trên đứng người lên, ướt sũng cánh tay giơ lên một đầu nặng ba cân lớn cá nheo.

Hán tử, lập tức kích thích giữa sân đám người, nhất là cái kia to lớn cá sủ, khiến cho đám người hưng phấn, một nhóm gầy như que củi bóng người, như là khô lâu giống như tại Lệ Thủy bờ sông liều mạng đục mở tầng băng.

“Cũng không thấy Đại Quảng đạo nhân nói như vậy mơ hồ, lão đạo sĩ này hẳn là cố lộng huyền hư lừa gạt ta?” Ngu Thất nhìn xem Ly Thủy bên trên đục băng mò cá đám người, trong mắt lộ ra một vệt thần quang.

“Không tệ! Không tệ! Ở trong đó tất nhiên là có môn đạo gì, ta chính là ba đại phụ tinh mệnh cách, Đại Quảng đạo nhân sợ ta chiếm Tử Vi cơ duyên, cho nên mới nói dối đem ta lừa gạt tại Đào phủ bên trong không thể đi ra!” Ngu Thất ý niệm trong lòng lưu chuyển, ánh mắt đảo qua đám người, chẳng biết lúc nào bên bờ một bộ áo đỏ xuất hiện tại tầm mắt.

Quần áo màu đỏ, cầm cái này một đem ô giấy dầu, liền như vậy lẳng lặng đứng trên bờ. Tóc dài đen nhánh thuận theo hai bên áo choàng mà hạ, gió nhẹ thổi tới nhộn nhạo lên đạo đạo mùi thơm ngát.

Nữ tử thân thể thon thả, thon dài, quần áo cắt xén vừa vặn, xem xét liền không phải gia đình bình thường cô nương, cái kia một bộ màu đỏ tơ lụa, kiều diễm như hỏa Hồng Thái Dương, đứng tại bên bờ lại hấp dẫn tất cả quang mang.

Cái kia nữ tử liền như vậy chống lên ô giấy dầu, lẳng lặng nhìn về phía Lạc Thủy, động cũng không động đứng ở nơi đó. Trong nước sông vì cuộc sống phát sầu nạn dân, đối với làm như không thấy, chỉ là không ngừng đục mở kẽ nứt băng tuyết.

“Nhìn bóng lưng, khẳng định là cái khó được mỹ nhân!” Ngu Thất âm thầm nói một tiếng: “So Chu Tự, cũng sẽ không kém mảy may. Bóng lưng, cũng đã điên đảo chúng sinh.”

Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Thất ánh mắt, người áo đỏ ảnh trở lại nhìn quanh, bốn mắt nhìn nhau, cái kia hắc bạch phân minh, không tình cảm chút nào con mắt, cả kinh Ngu Thất hô hấp trì trệ, đại não không khỏi một trận trống không.

Đợi lấy lại tinh thần, liền bận bịu ngưng thần nhìn kỹ, bờ sông nơi nào còn có áo đỏ nữ tử?

Nơi nào còn có trên mặt băng mở nạn dân?

Một mảnh vắng vẻ!

Chỉ có gió lạnh thổi đến, dương liễu lắc lư.

“Không có khả năng, ta làm sao sẽ nhìn nhầm!” Ngu Thất trong lòng kinh nghi bất định, không dám tại Ly Thủy bờ sông ở lâu, tiếp tục hướng Dực Châu Thành đi đến.

“Răng rắc ~ ”

Xương cốt tiếng vang, Ngu Thất quanh thân gân cốt chấn động, trong tay bấm niệm pháp quyết, thân thể cất cao một đoạn, nháy mắt hóa thành mặt khác một khuôn mặt, đánh giá cổ xưa thành trì, sau đó cất bước đi đến.

Đây là Ngu Thất lần thứ nhất vào thành, lại phá vỡ hắn đối với Dực Châu Thành tất cả ảo tưởng.

Có một nhóm binh sĩ đứng ở cửa thành chỗ, biếng nhác tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ nói xấu, mặt hoàng khô gầy bách tính ở trước cửa thành đi tới.

Dực Châu Thành bên trong, đường cái rộng lớn, lại mấp mô, so thế kỷ hai mươi mốt Thành trung thôn không kém cạnh.

Không, thậm chí so với Thành trung thôn xa xa không bằng!

Truyền hình điện ảnh đều là gạt người!

Mặt hoàng khô gầy tiểu phiến, tại ven đường bày biện sạp hàng, tại gió lạnh bên trong run lẩy bẩy.

Quần áo phế phẩm, quần áo tả tơi, hình dung trước mắt đám người này tuyệt không quá phận.

“Cũng không gì hơn cái này!” Ngu Thất lắc đầu, một đường tại trong thành đi qua, đánh giá hai bên láng giềng.

Ngược lại là có mấy phần truyền hình điện ảnh bên trong bộ dáng, nhưng cách biệt quá xa, cũ kỹ tửu lâu, cao thấp nhấp nhô mặt đất, đều nói thời đại lạc hậu.

“A, bên kia có một nhà cửa hàng!” Ngu Thất thấy được cách đó không xa một nhà quán nhỏ, trưng bày các loại tạp hoá, tơ lụa, đồ chơi nhỏ: “Ông chủ, nhưng có ô che mưa bán?”

“Ô che mưa?” Ông chủ là cái hơn ba mươi tuổi hán tử, nghe vậy trong đôi mắt lộ ra một vệt thương nhân đặc hữu khôn khéo, nhìn từ trên xuống dưới Ngu Thất, sau đó thấp giọng nói: “Tiểu tử, giữa mùa đông, ngươi hẳn là đang tìm ta vui vẻ? Ta cái này hồ cầu, áo khoác có không ít, ngươi mua cái gì ô che mưa? Nhà ai mùa đông dùng đến đến ô che mưa!”

“Dưa bé con, hẳn là đang tìm gia ta vui vẻ?” Ông chủ chậm rãi lột lên tay áo, nhìn chằm chằm Ngu Thất, hơi mang bóng loáng trên mặt, nhìn thời gian trôi qua không tệ.

“Ai nói trong ngày mùa đông chỉ có thể bán hồ cầu, không thể mua ô che mưa rồi?” Ngu Thất cười mị mị nhìn xem ông chủ: “Trong ngày mùa đông tuyết lớn liên miên, như làm ướt quần áo, cũng là khó làm. Ta nhà liền món này quần áo, chẳng lẽ còn không thể mua một cái ô che chắn tuyết lớn?”

Ông chủ bên trên hạ đánh giá Ngu Thất liếc mắt, sau đó mới nói: “Ta chỗ này cũng có mấy cái năm ngoái bán còn lại cái quạt, bất quá giá tiền có thể không rẻ, đều là bởi vì quá đắt không có bán đi.”

“Lấy tới xem một chút!” Ngu Thất nghe vậy từ chối cho ý kiến.

“Ngươi ở chỗ này chờ!” Ông chủ quay người đi trở về cửa hàng, không bao lâu liền chuyển đến một cái lớn ống, ống bên trong là năm sáu cái ô giấy dầu.

“Ta cái này ô giấy dầu chính là năm ngoái lưu lại tinh phẩm, tay cầm dùng chính là mười năm già gỗ lê, cái giá dùng chính là ba mươi năm xuân nhánh cây đầu, tiến hành chưng nấu hun sấy tạo nên, bôi nhiễm xăng, mới có thể thành hình! Trên đó mặt dù, vì chính tông da trâu, chống nước bổ lậu, trải qua mấy chục đạo trình tự làm việc. Trên đó hoạ sĩ, là Giang Nam mọi người Ngô Đạo tử thủ bút, ngươi tiểu tử có thể nhìn tốt.” Ông chủ một đôi mắt nhìn xem Ngu Thất, tựa hồ chỉ cần hắn nói một tiếng không mua, liền chùy bạo hắn đầu chó.

“Ồ?” Ngu Thất không nhanh không chậm cầm lấy một đem ô giấy dầu, sau đó nhẹ nhẹ chống ra, che đậy trên trời ánh nắng.

Ô giấy dầu phổ phổ thông màu nâu nhạt, làm công tinh tế lại không thể so hậu thế ô che mưa chênh lệch, tại ô che mưa biên giới chỗ, phác hoạ lấy mấy bút tịch liêu hoa mai, diễm hồng sắc bên trong lộ ra một vệt lửa nóng.

“Không sai, là đồ tốt!” Ngu Thất vừa bắt đầu, liền biết cái này ô che mưa tuyệt không phải bên ngoài món hàng tầm thường, con mắt lộ ra một vệt kinh ngạc: “Nhìn ngươi cái này cửa nhỏ cửa hàng, nghĩ không ra lại còn có loại này mặt hàng.”

“Tổ truyền trên trăm năm tay nghề!” Ông chủ nhìn xem Ngu Thất: “Xem ở ngươi trong ngày mùa đông mua ô, liền bớt cho ngươi, cái ô này chỉ lấy ngươi mười lượng bạc.”

“Bá ~” Ngu Thất một đem khép kín ở trong tay ô giấy dầu, cũng không đi nhìn ống tử bên trong còn lại ô che mưa: “Ba lượng bạc!”

“Tiểu tử, ngươi đùa bỡn ta chơi đâu! Ba lượng bạc, liền Ngô Đạo tử cũng không mời được!” Ông chủ hỏi nói khuôn mặt lập tức âm trầm xuống.

“Cái này bạc quá nhiều, ta sợ không có như vậy nhiều bạc!” Ngu Thất cầm ô che mưa, sau đó không nói hai lời quay người co cẳng liền chạy: “Tính ta thiếu ngươi!”

“Ngọa tào, ban ngày ban mặt bên dưới, ngươi cũng dám. . .” Ông chủ lời nói chưa từng nói xong, Ngu Thất đã đã mất đi tung tích.

“Có ai không! Cướp đoạt! Cướp đoạt!”

Ông chủ một đường phi nước đại đuổi theo ra thành, nơi nào còn có Ngu Thất cái bóng?

“Giả lão bản, hô to gọi nhỏ làm cái gì?” Nhưng vào lúc này cái kia cửa thành thủ vệ bị kinh động, dồn dập nhìn về phía kia lão bản.

“Mẹ nó, nghĩ không ra hôm nay lại bị một cái choai choai em bé đùa bỡn! Thỏ con thằng nhóc con, có thể tại Dực Châu Thành mở cửa hàng, há có thể không có mấy phần thủ đoạn? Để ta bắt được ngươi cái này thằng nhãi con, nhất định phải đem ngươi hai chân đánh gãy không thể!” Giả lão bản tức giận muốn chửi bậy.

“Cướp đoạt cũng là có chút bất đắc dĩ, ta cũng không thể một mực dùng Đào phủ tiền!” Ngu Thất cầm cái kia cái ô giấy dầu, quan sát tỉ mỉ một phen về sau, mới hài lòng kẹp ở nách bên dưới, thân thể biến trở về bộ dáng ban đầu, sau đó đem quần áo lật một cái, lộ ra bên trong nhan sắc.

Dĩ nhiên là một kiện hai mặt quần áo!

Nháy mắt, Ngu Thất liền hóa thành khác một người khác.

“Giang Nam đại gia thủ bút? Ha ha!” Ngu Thất nhẹ nhẹ cười một tiếng, sau đó bàn tay duỗi ra, đối với cái kia ô giấy dầu một vệt, trên đó hoa mai bị kình lực đều chấn vỡ, hóa thành bột phấn bay xuống.

“Ô giấy dầu là tốt ô giấy dầu, đáng tiếc ta không có tiền mua! Có thể sử dụng cướp phương pháp, làm gì đi mua?” Ngu Thất lắc đầu.

“Tích, chúc mừng túc chủ, hoàn thành một lần cướp đoạt, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần, xin hỏi túc chủ phải chăng rút thưởng?” Hệ thống thanh lãnh giọng nữ tại vang lên bên tai.

“Rút thưởng hệ thống?” Ngu Thất nghe vậy sững sờ, sau đó chậm rãi nhìn xem nhà mình ô giấy dầu, trong con ngươi lộ ra một mặt mộng bức: “Hệ thống, ngươi tốt tốt cùng ta nói một chút, ngươi rút thưởng cơ chế đến tột cùng là tính thế nào?”

“Tùy duyên!” Hệ thống vắng ngắt thanh âm vẫn như cũ đơn sơ.

“Tùy duyên? ? ?” Ngu Thất mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi, trong con ngươi lộ ra một mặt mộng bức.

“Xin hỏi túc chủ phải chăng rút thưởng?”

“Tích lũy lấy!” Ngu Thất nghĩ cũng không muốn nói, sau đó kẹp lấy ô giấy dầu đi về.

Đi đến Lệ Thủy bờ sông, bỗng nhiên Ngu Thất bước chân dừng lại, mênh mông Ly Thủy phạm vi mấy chục dặm bờ sông, chẳng biết lúc nào cuốn lên sương mù.