Chương 35: Luyện Chế Hỗn Nguyên Tán

Ngu Thất trong lòng niệm động, nếu nói không hối hận là giả, nhưng hắn trước kia chưa hề tiếp xúc qua pháp giới sự tình, căn bản cũng không biết cái kia tà ma lại có bản lĩnh như thế.

Chính mình căn bản cũng không từng đi qua Lệ Thủy bờ sông, chỉ là xa xa nhìn nhau liếc mắt, liền bị tà ma theo dõi.

“Pháp giới, quả nhiên quỷ dị! Dực Châu Hầu phủ mấy vạn thiết kỵ, lại bị một con tà ma dọa chạy, truyền đi quả thực là chuyện cười lớn!” Ngu Thất chậm rãi chống lên trong tay ô giấy dầu, cảm thụ được đập vào mặt hàn phong, trong con ngươi lộ ra một vệt ngưng trọng: “Hệ thống, tiếp nhận Hỗn Nguyên Tán tiên thiên thần cấm tưới tiêu!”

“Ông ~ ”

Lời nói vừa mới rơi xuống, trong nháy mắt Ngu Thất chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, chính mình ý thức tựa hồ trải qua vạn cổ thời không, đi vào thái cổ mãng hoang năm bên trong.

Hắn thấy tận mắt một kiện tiên thiên linh bảo từ không tới có, mượn một sợi Hỗn Độn chi khí mà tạo hình, hóa thành tiên thiên phôi thai, sau đó chịu đựng ức vạn năm thiên địa tinh hoa, nhật nguyệt linh túy, chứng kiến cái kia Hỗn Nguyên Tán bên trong tiên thiên thần cấm từ không tới có, từ cơ sở nhất phù văn, diễn sinh ra được một bộ đầy đủ nhất pháp tắc.

Trang – Bị – Thiên – Địa!

Trang bị thiên địa, mới là cái này Hỗn Nguyên Tán pháp tắc căn bản!

Cũng là cái kia một bộ tiên thiên thần cấm căn bản vận chuyển chi đạo.

Ô mở, nhật nguyệt vô quang thiên hôn địa ám, vô tận thuần dương chi khí, nhật nguyệt tinh hoa vì đó phun ra nuốt vào. Cái kia một đem Hỗn Độn chi khí lượn lờ ô che mưa lướt qua, càn khôn chuyển động pháp tắc trầm luân, nhật nguyệt giang hà nhổ tận gốc, nhật nguyệt tinh đấu đều bị thu lấy.

Sau đó ô che mưa khép kín, cấm pháp vận chuyển, bị bắt vào ô che mưa bên trong thiên địa vạn vật, đều luyện hóa vì Hỗn Độn chi khí, bổ dưỡng Hỗn Nguyên Tán.

Trong nháy mắt, thương hải tang điền, tựa hồ là qua ung dung ức vạn năm, Ngu Thất đem Hỗn Nguyên Tán sở hữu tiên thiên thần cấm đều luyện hóa, sở hữu tiên thiên thần cấm ở trong mắt lại không bí ẩn, sau đó lại là một trận trời đất quay cuồng, cảnh tượng trước mắt khôi phục.

Vẫn như cũ là bệ cửa sổ trước, tuyết lớn chưa từng hòa tan, gió lạnh vẫn như cũ lạnh rung trống đãng giấy dán cửa sổ.

Chỉ là Ngu Thất nguyên thần bên trong, lại nhiều một bộ hoàn chỉnh tiên thiên thần cấm chưa từng có từng sinh ra trình, cái kia trang bị càn khôn pháp tắc biến hóa khí cơ, căn bản ấn phù ký thác tại trong nguyên thần, bị luyện hóa.

“Quán đỉnh tức sắp bắt đầu, xin hỏi túc chủ phải chăng cải biến Hỗn Nguyên Tán bề ngoài?” Hệ thống thanh lãnh giọng nữ truyền đến.

“Bề ngoài? Không cần!” Ngu Thất lắc đầu.

“Tích, túc chủ chuẩn bị, quán đỉnh bắt đầu!” Hệ thống bên trong nữ âm vang lên, đột nhiên Ngu Thất chỉ cảm thấy nguyên thần bên trong một cỗ nhiệt khí bắn ra, thuận theo bàn tay của mình, hướng trong lòng bàn tay mộc ô quán chú mà đi.

Phô thiên cái địa phù văn lưu động, như là phù văn giống biển cả, càn quét toàn bộ ô che mưa.

Tạo hóa lực lượng, không thể tưởng tượng nổi lực lượng chuyển động, chỉ thấy tự tay cầm bắt đầu, ô che mưa chèo chống chủ thể, dĩ nhiên hóa thành ngọc thạch vật.

Thượng hạng dương chi bạch ngọc!

Cán dù chèo chống vật, hóa thành màu đen không biết tên chất liệu, không phải vàng không phải ngọc, nhìn có mấy phần giống sắt, nhưng lại lộ ra ngọc ôn nhuận.

Toàn bộ mặt dù, tại vô số phù văn, không thể tưởng tượng nổi lực lượng cải tạo hạ, da trâu phát sinh một loại không thể tin tưởng chuyển biến, hóa thành một loại trước đây chưa từng gặp qua tơ lụa.

Không, đây không phải là tơ lụa!

Là một loại chưa từng thấy qua chất liệu!

Màu vàng mặt dù, trên đó tinh mịn như là tơ tằm dệt thành, trong đó có chín viên bảo thạch khảm nạm, ô che mưa bên trong một cỗ không thể tưởng tượng nổi lực lượng thai nghén, tựa hồ tại tiếp dẫn lấy trong cõi u minh một loại sức mạnh, không ngừng tế luyện toàn bộ ô che mưa chủ thể.

“Hỗn Nguyên Tán có không thể tưởng tượng nổi chi công, tiên thiên thần cấm tầng thứ nhất luyện thành, liền có thể tiếp dẫn giữa thiên địa không hiểu khí cơ, dùng để thai nghén hoá sinh chỉnh cái ô. Cho dù ngày sau ta không đi tế luyện, cái này ô che mưa cũng sẽ tự động dẫn dắt giữa thiên địa tạo hóa, dẫn dắt giữa thiên địa thanh trọc chi khí, dùng để thai nghén chính mình, gánh chịu chính mình!”

Ngu Thất nắm lấy Hỗn Nguyên Tán, chỉ cảm thấy huyết mạch giao hòa, hết thảy tùy tâm, chỉnh đem Hỗn Nguyên Tán tất cả mọi thứ, đều bị cảm giác nhất thanh nhị sở.

“Hỗn Nguyên Tán bên trong chín viên bảo thạch, mới chỉ là vừa mới thai nghén, ngày sau sẽ dần dần trưởng thành. Không nói cái kia Hỗn Nguyên Tán thần cấm, chính là cái này chín viên bảo thạch, xuất ra đi không có chỗ nào mà không phải là khiến thiên hạ tu sĩ đánh nhau vỡ đầu chí bảo. Bất luận là Định Phong Châu, tích hỏa châu, Ích Thủy Châu, định nhan châu bao gồm giống như minh châu, đều vì pháp tắc tinh túy ngưng tụ!”

“Cái này Hỗn Nguyên Tán tiếp dẫn thanh trọc, không đơn giản có thể tự mình lớn mạnh, còn có thể thoải mái ta tam hồn thất phách! Trợ ta càng nhanh hoàn thành cửu chuyển nội luyện chi công!” Ngu Thất vuốt ve Hỗn Nguyên Tán, lúc này Hỗn Nguyên Tán bảo quang thu liễm, nhìn không ra mảy may dị thường:

“Mấu chốt nhất là, cái kia một đạo ấn phù!”

Ngu Thất chậm rãi chống ra Hỗn Nguyên Tán, cũng không từng thôi động Hỗn Nguyên Tán cấm pháp, Hỗn Nguyên Tán chính là bình thường ô che mưa.

“Trang bị càn khôn!” Ngu Thất trong lòng khẽ động, Hỗn Nguyên Tán nhất chuyển, sau một khắc trong phòng bàn trà biến mất không còn tăm tích.

“Kể từ đó, trên người ta tất cả sơ hở, đều biến mất không còn tăm tích. Chỉ cần ngày sau chuẩn bị đầy đủ các loại quần áo, đến lúc đó tự nhiên là có thể hoàn thành biến hóa chi thuật!” Ngu Thất vuốt ve Hỗn Nguyên Tán như là dương chi bạch ngọc cán ô, trong con ngươi lộ ra một vệt tinh quang: “Hỗn Nguyên Tán có ba mươi sáu trọng tiên thiên thần cấm, cho dù bây giờ vẻn vẹn chỉ là thành một tầng tiên thiên thần cấm, cũng đã là này phương thế giới bảo vật khó được, vượt qua đại bộ phận hậu thiên chi pháp.”

“Ba ~ ”

Ngu Thất khép kín Hỗn Nguyên Tán: “Chỉ là chẳng biết, cái kia ô nữ có thể hay không bị ta cái này Hỗn Nguyên Tán thu!”

“Đại Quảng đạo nhân cái này không đáng tin cậy hỗn trướng, thấy thời cơ bất ổn là thật nói đi là đi a!” Ngu Thất hung hăng cắn cắn răng: “Thói đời nóng lạnh, lòng người không cổ a!”

“Tối nay, cái kia ô nữ tất nhiên còn tới!” Ngu Thất trong lòng niệm động, bàn tay không lưu loát bóp lấy ấn quyết, đối với Hỗn Nguyên Tán bắt đầu tế luyện.

Hỗn Nguyên Tán mặc dù là của hắn, có thuộc về hắn ấn ký, thậm chí tại chưởng khống tùy tâm, nhưng vẫn là muốn một lần nữa diễn luyện quen thuộc một lần.

Giống như là uống nước, trong đầu của ngươi nghĩ đến uống mấy vạn lần, cũng vẫn như cũ không chống đỡ được trong hiện thực uống một lần.

Hỗn Nguyên Tán chống ra, gió lạnh thổi không tiến vào, nóng lạnh bất xâm, ô hạ tựa hồ là một cái khác thế giới, ấm áp như xuân.

Ngu Thất ấn quyết trong tay không ngừng thay đổi, căn bản pháp điều động, lúc này chảy xuôi mà ra, lan tràn Hỗn Nguyên Tán mỗi một cái góc.

“Ông ~ ”

Ngay tại Ngu Thất diễn luyện Hỗn Nguyên Tán cấm pháp thời điểm, bỗng nhiên chân trời chẳng biết lúc nào cuốn lên ngàn dặm tường thụy, thất thải ráng mây càn quét nửa bầu trời, Dực Châu địa giới chẳng biết bao nhiêu đại năng hạng người dồn dập ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia huyễn nhiễm toàn bộ thương khung ngàn dặm thải hà.

Thất thải hào quang, giữa thiên địa mộng ảo lưu ly.

“Ông ~ ”

Bảy trượng dáng dấp huyền hoàng chi khí tự trong hư vô đến, nháy mắt rơi vào Ô Liễu Thôn, biến mất không thấy tung tích.

Dực Châu Hầu phủ

Đại tiểu thư bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia nhuộm dần thương khung thất thải ráng mây, gấp rút hô quát một tiếng: “Chu cung phụng!”

“Đại tiểu thư, thiên tướng tường thụy, nếu không phải có kỳ trân dị bảo, tất nhiên là thế gian có đại đức xuất thế!” Chu cung phụng bước nhanh đi vào Chu Tự trước người, mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn hướng chân trời.

“Cái đó là. . . Công đức! Trên trời rơi xuống công đức! Tự tam hoàng về sau, thế gian lại không công đức hàng lâm, lại có công đức hàng lâm!” Vương cung phụng lúc này chạy đến, trong thanh âm tràn đầy không dám tin tưởng.

“Nghĩ không ra ta Dực Châu địa giới lại có đại đức xuất thế!” Lý cung phụng cũng là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

“Nhìn cái kia công đức rủ xuống, tựa hồ giống như là Ly Thủy bờ sông, Ô Liễu Thôn phụ cận!” Chu cung phụng vội vàng nói: “Còn xin tiểu thư hạ lệnh, nhanh chóng phái người truy tra cái kia công đức hàng lâm vị trí. Có thể gây nên trên trời rơi xuống công đức người, tất nhiên là đại đức hạng người, chính là hiền tài, tiểu thư cần đem mời vào ta Dực Châu, thành tựu hầu gia đại nghiệp.”

“Truyền Giáp!” Chu Tự nói một tiếng.

“Có thuộc hạ!”

“Nhanh đi!”

“Vâng!”

“Công đức! Trên trời rơi xuống công đức? Đây không có khả năng!” Dực Châu một cái nào đó trong hốc núi, quần áo chật vật Đại Quảng đạo nhân đang trong đất bùn đào thứ gì, lúc này đột nhiên ngẩng đầu, trong con ngươi lộ ra một vệt không dám tin tưởng: “Đây không có khả năng! Tam hoàng về sau, coi như tam giáo thánh người chứng đạo ngày, cũng chưa từng thành tựu công đức! Đây chính là trên trời rơi xuống công đức! Cái kia công đức ngưng tụ vì huyền hoàng chi khí, hơn nữa còn khoảng chừng bảy trượng, chỉ sợ coi như năm đó tam hoàng trị thế, cũng sẽ không có cường đại như vậy công đức hàng lâm đi!”

“Đây không có khả năng! Đây không có khả năng! Dực Châu đến cùng xảy ra chuyện gì, trên đời lại có có thể đủ hàng hạ công đức đại đức chi tài, chỉ sợ Triều Ca lúc này tất nhiên cũng đã kinh động, Triều Ca thiên sư thậm chí tại đã đang trên đường tới!” Đại Quảng đạo nhân sắc mặt điên cuồng: “Nếu có được này đại tài, ta đạo môn lo gì không thể? Lo gì không thể đỉnh soán Đại Thương giang sơn?”

“Mặc kệ người kia là ai, ta đạo môn cũng phải thu được!” Đại Quảng đạo nhân xoa xoa tự trong đất bùn móc ra hoàng tinh, sau đó một miệng nuốt vào trong bụng.

“Trên trời rơi xuống công đức!”

Dực Châu đại địa, lúc này vô số đôi mắt, Chư Tử bách gia người, đều là cùng nhau ngẩng đầu, nhìn về phía Ly Thủy bờ sông, Ô Liễu Thôn phương hướng.

“Giá! Giá! Giá!” Dực Châu đường ống bên trên, một bộ áo vải, gánh vác to lớn bao lớn thanh niên nam tử, bỗng nhiên ngẩng đầu, đột nhiên ghì ngựa thớt, cuốn lên trên mặt đất đạo đạo bụi mù.

“Nhị công tử, trời sinh tường thụy, có huyền hoàng chi khí rủ xuống, Dực Châu tất nhiên có đại đức người sinh ra! Hoặc là có người thành tựu bất thế đại đạo, dẫn tới thiên nhân cảm ứng! Hay là có tuyệt đỉnh cao thủ hiểu thông Thiên Đạo, thành đạo sắp đến!” Một cái trung niên tướng lĩnh nhìn về phía Ly Thủy phương hướng, trong con ngươi lộ ra một vệt ngưng trọng.

“Ta nếu không có nhìn nhầm, cái hướng kia chính là Ly Thủy bờ sông, chúng ta đến phương hướng a?” Võ Đức mày nhăn lại.

“Chính là chỗ đó, không sai!” Trung niên hàng lâm nói.

“Ma? Tướng quân, ngươi lại suất lĩnh dưới trướng cao thủ, tiến về Võ Thắng Quan hồi báo phụ vương ta, ta tự mình tiến về Ly Thủy bờ sông, đi gặp một lần cái kia đại đức người!” Võ Đức quay đầu ngựa lại.

“Công tử, không thể! Ly Thủy bờ sông tà ma xuất thế, nghe nói cái kia tà ma đi theo tam giáo thánh nhân trước đó, liên lụy đến tranh giành đại chiến nhân quả, Tổng binh đại nhân có lệnh, lệnh ngươi nhanh chóng trở về, không được sai sót!” Ma? Nghe vậy không khỏi trong lòng giật mình, vội vàng ngăn tại Võ Đức trước người.

“Ha ha ha, Dực Châu có đại đức hàng thế, há có thể không bái kiến? Như có thể đem mời vào Võ Thắng Quan, đối với ta Võ Thắng Quan đến nói, chẳng phải là như hổ thêm cánh? Ly Thủy bờ sông đã có đại đức xuất thế, cái kia chỉ là tà ma lại có gì đều ư?” Võ Đức đánh ngựa mà đi: “Huống hồ, ta có Chấn Thiên Cung, Càn Khôn Tiễn hộ thể, cái kia tà ma không làm gì được ta!”