Chương 18: Săn giết thời khắc

Cái này một giấc có thể ngủ thật lâu, nhưng chỉ ngủ hai ngày Tô ‌ Hòa liền ép buộc chính mình tỉnh lại, mai rùa còn không có tróc ra, nhưng toàn bộ mai rùa trên xốp giòn ngứa cảm giác đã nhanh đến cực hạn, nhiều nhất lại có hai ba ngày liền sẽ lột xác.

Nhưng Tô Hòa đợi không được.

Quơ lấy một đầu vành đai nước không ngừng cọ rửa mai rùa, đồng thời trên tảng đá không ngừng va chạm ma sát. Rốt cục quy giáp từng ‌ mảnh từng mảnh tróc ra.

Trong đó hai mảnh kẹp phiến trên ‌ ánh sáng xanh lấp lóe, chính là Lục Minh lưu lại hai đạo linh phù.

Một mảnh định ‌ vị phù, một mảnh Vạn Quân phù.

Tô Hòa mai rùa chính là phù lục tốt nhất vật dẫn.

Tô Hòa não hải hiện lên một đạo linh quang. Có lẽ về sau lột xác hẳn là đem quy giáp toàn tích lũy đi lên, không nói trước ngày sau có thể hay không làm vật liệu luyện khí. Thu thập lại miễn cho lưu lạc bên ngoài lưu lại tai hoạ ngầm.

Một cái có tu hành thế giới, nói không ‌ chừng liền có lợi dụng bộ phận thân thể tiến hành nguyền rủa, định vị thủ đoạn.

Đã qua hai ngày, Lục Minh Bạch Hổ lúc ‌ nào cũng có thể sẽ đánh tới.

Tô Hòa đã vì nó chọn tốt mai cốt địa.

Ngay tại hai dặm bên ngoài một tòa đáy hồ bên trên núi nhỏ, trên núi có “Phương” hình chữ hang động, động không nhỏ, nhưng âm u đáng sợ.

Kỳ thật bên trong không có cái gì, chỉ ở chút tôm cá thôi.

Gánh chịu Vạn Quân phù quy giáp khảm tại nóc huyệt động bộ, định vị phù cùng cái khác quy giáp chôn ở hang động dưới đáy. Một cái đơn giản cạm bẫy. Có thể có tác dụng cố nhiên tốt, không thể có hiệu quả cũng không quá mức ghê gớm.

Thú loại đánh nhau, từ trước đến nay liều chính là dũng mãnh. Ẩn núp đánh lén những này đạo chích thủ đoạn —— đương nhiên quan trọng hơn, đây mới là lấy nhỏ thắng lớn căn bản.

Chôn xong quy giáp, Tô Hòa lập tức đi một chuyến Xà cốc, lấy một đầu hai điểm phẩm chất Dã Trư tể mời ra Thanh Xà.

Hai ngày không thấy Thanh Xà càng thêm linh minh, tê tê âm thanh bao hàm ý tứ cũng nhiều hơn. Thế mà có thể cùng Tô Hòa dựng hai câu gốc rạ.

Nó mượn xanh biếc màu xanh ẩn tại cây rong bên trong, Tô Hòa làm lên nghề cũ tiến vào nước bùn bên trong.

Vô luận Xà Quy, đều là có tính nhẫn nại kẻ săn mồi, hai thú không nhúc nhích, Tô Hòa cố nén buồn ngủ, thẳng đến ngày thứ ba, một cỗ Man Hoang khí tức từ xa mà đến gần, thẳng đến Tô Hòa mà tới.

Đến rồi!

Năm trăm dặm bên ngoài, Thanh Nguyên môn Chấp Pháp đường, Trấn Ngục.

Lục Minh dẫn theo cơm hộp, cho Trấn Ngục bên trong phạm nhân ‌ đưa bữa ăn. Thanh Nguyên môn cấm đoán không phải nhốt tại gian phòng tỉnh lại, mà là thủ vệ Trấn Ngục.

Trấn Ngục bên trong trấn áp môn phái đại địch, phạm nhân, tà ma. Thủ vệ Trấn Ngục, không thể ly khai Trấn Ngục, gắt gao trông coi một cái địa phương, cùng cấm đoán cũng không khác biệt.

Đương nhiên, không ‌ thể tiếp cận chân chính Trấn Ngục, chân chính Trấn Ngục thủ vệ là môn phái đặc thù bồi dưỡng đệ tử. Những này giam lại đệ tử, chính là đến đánh cái tạp.

Lục Minh vừa cho trấn thủ đệ tử đưa xong bữa ăn, giờ phút này ngồi tại dưới đại thụ một đôi mắt trống rỗng vô thần, trên mặt lại mang theo ý cười.

Hết thảy đều tại trong kế hoạch.

Quả nhiên lược thi tiểu kế, chưởng môn nhà cái kia bị làm hư tiểu công chúa liền đem Ngự Thú cốc lật ngược, cái này một lát Ngự Thú cốc bên trong ánh lửa ‌ không ngớt, chạy ra thú loại vô số kể.

Hắn Bạch Hổ tại nửa canh giờ trước, thất kinh chạy ra Ngự Thú cốc. Cái này một lát chính hướng Thính Hải hồ tốc độ cao hành tiến.

Lục Minh mượn Bạch Hổ thị giác, một đường quan sát.

Bạch Hổ là bản mệnh của nó thú, Lục Minh đương nhiên có thể cùng hưởng nó thị giác. Mặc dù không thể không khống chế được có thể chỉ huy, nhưng có thể trông thấy đã đầy đủ.

Bạch Hổ chính bằng vào nó lưu lại định vị phù thẳng tắp đi đường. Lục Minh vì nó lau một vệt mồ hôi.

Phải nhanh!

Lại nhanh!

Lần này Phong Nha Nha thả ra không ít pet, tuyệt không thể để cái khác pet trước hết nhất tìm tới cái kia Thần Quy.

Định vị phù biểu thị Thần Quy ngay ở phía trước!

Bạch Hổ nhảy vào trong nước, trực tiếp hướng định vị bơi đi.

Lục Minh liếm liếm bờ môi, trong nước cũng không thành vấn đề. Cái kia Quy Quy xác bên trên khắc có Vạn Quân phù, đủ để đưa nó ép tới không thể động đậy, dù là trong nước cũng chỉ có thể mặc cho Bạch Hổ cắn xé nuốt.

Một cái còn không có nắm giữ thần thông Thần thú con non mà thôi, giết nó, không khó!

“Lục Minh!”

Bỗng nhiên có người kêu lên.

Lục Minh một cái giật mình lấy lại tinh thần, lập tức đoạn mất Bạch Hổ thông cảm giác, đứng dậy đáp lại: “Tại!”

. . .

Tô Hòa nín thở ngưng ‌ thần.

Tới gần!

Càng gần!

Tô Hòa tiến vào nước bùn hạ không nhúc nhích, Thanh Xà lại theo cây rong nhẹ nhàng lắc lư, đem tự thân triệt để dung nhập hoàn cảnh bên trong.

“Rống!” Một tiếng ‌ gào thét, một đầu Bạch Hổ đánh vỡ bọt nước chui vào đáy nước.

Đây là một đầu thân trần thể ‌ liền có hai trượng cự hình Bạch Hổ, nhất cử nhất động ở giữa Man Hoang khí tức đập vào mặt.

Theo gào thét ‌ Bạch Hổ mi tâm hiện ra ba viên tinh thần tới.

Tô Hòa trái tim bỗng nhiên một nắm chặt.

Đây là đầu tam tinh dị thú!

Tô Hòa chỉ gặp qua một lần dị thú, chính là lôi thôi lão đạo tọa kỵ, kia là đầu so lôi thôi lão đạo nghiện rượu còn lớn hơn lạc đà, uống say lúc mi tâm có một viên Huyền Nguyệt hiển hiện.

Yêu tinh, Huyền Nguyệt, Thực Nhật, dị thú ba loại phẩm giai, đối ứng nhân loại Thuế Phàm, Hóa Yêu, Đạp Thiên, tam trọng cảnh giới.

Bạch Hổ mi tâm ba viên tinh thần, biểu thị nó đã yêu tinh tam chuyển. Không thể lẽ thường độ chi.

Tô Hòa cùng Thanh Xà càng thêm cẩn thận nghiêm túc, một chút dị hưởng cũng không dám phát ra. May mắn, Bạch Hổ là dùng phổi hô hấp, tại dưới nước ngửi không thấy mùi.

Bạch Hổ một đầu đâm vào trong sơn động, trong mắt lóe ra tham lam, vừa rồi tại trên bờ hắn đã nghe đến rùa đen hương vị, đây là đại bổ!

Chủ nhân định vị phù ở chỗ này, cái này rùa đen tiến vào trong đất đi.

Bạch Hổ song trảo một đào, từ đất hạ đào ra vài miếng quy giáp tới.

Hả?

Bạch Hổ có chút mơ hồ, chính lúc này một đạo thủy tiễn bắn qua, tại nó đỉnh đầu trên núi đá nổ tung, núi đá vẩy ra một mảnh quy giáp từ trên rơi xuống, phiêu nhiên rơi trên người Bạch Hổ, phảng phất xúc động chốt mở, quy giáp trên Vạn Quân phù sáng lên.

Thoáng như Trọng Sơn, húc đầu đặt ở Bạch Hổ trên lưng. Bạch Hổ ầm vang đổ sụp, toàn bộ Hổ bị ép thành U hình.

Làm cho gọn gàng vào!

Thanh Xà một kích thành công, lập tức trốn xa. Nó vị trí đã bại lộ, không biết Bạch Hổ có cái gì năng lực, đào tẩu bảo mệnh thứ nhất.

“Rống!” Bạch Hổ một tiếng gào thét, miệng mũi phun ra dò xét bọt khí. Song trảo đào muốn nhảy dựng lên xé đầu kia Thanh Xà. Lại bị quy giáp gắt gao đặt ở trên mặt đất, khắp nói tới thân, liền lăn lộn đều làm không được.

Thanh Nguyên môn, Trấn Ngục.

Đang cùng đệ tử chấp pháp nói chuyện Lục Minh có chút nắm tay, xinh đẹp! Hắn lưu lại Vạn Quân phù đã kích hoạt, Bạch Hổ cũng đã cùng Thần Quy chiến.

Cái này Vạn Quân phù chỉ có bị Bạch Hổ đụng vào mới có thể kích hoạt, Bạch Hổ chí ít đều nhảy tại Thần Quy trên lưng. Một đầu Bạch Hổ thêm chừng nặng mấy trăm ngàn cân lực Vạn Quân phù.

Mặc cho kia rùa lại thần dị, cũng chỉ có bị Bạch Hổ nuốt một kết quả.

Đáng tiếc hắn bị cái này đệ tử chấp pháp cuốn lấy, không thể tận ‌ mắt quan sát. Nhân sinh một kinh ngạc tột độ sự tình.

Thính Hải hồ dưới, Bạch Hổ nằm rạp trên mặt đất, ra sức đào giãy dụa lại không thể đứng dậy, thậm chí xương sống phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang.

Nó phẫn nộ nhìn chằm chằm Thanh Xà: ‘Rống!’ ‌

Một tiếng gào thét, từ trong miệng phun ra một cái bóng mờ, lại là một đạo quỷ ảnh, một thân vải xám đầu, vừa ra tới liền chu vi nước hồ đều bị nhuộm đen.

Lờ mờ có thể nhìn ra, cái này từng là một vị nữ tử, bây giờ đầy rẫy dữ tợn, ô uế đến cực điểm.

Ma cọp vồ!

Tô Hòa não hải không hiểu nhảy ra cái từ này tới.

Đây chính là Bạch Hổ ma cọp vồ.

Ma cọp vồ ra lập tức hướng Thanh Xà giết tới, thổi qua Tô Hòa đỉnh đầu, Tô Hòa cắn một cái đi.

Rắc!

Răng tương giao, cắn cái không. Răng từ ma cọp vồ trong thân thể xuyên thấu, lại cắn không đến.

Cái này ma cọp vồ là hư ảo, không có thực thể.

Ma cọp vồ bị công kích, trở tay một dao găm đâm vào Tô Hòa mai rùa bên trên, một trận ghê răng cờ-rắc âm thanh, dao găm không có đâm xuyên mai rùa.

“Rống!”

Bạch Hổ lần nữa gào thét, miệng ‌ mũi chỗ bọt khí lăn lộn.

Nó là dị thú, mặc dù không thể khai linh trí, trí thông minh gần so với phổ thông dã thú cao thêm một bậc. Nhưng cũng biết mình lâm vào bẫy rập. ‌

Con rùa này mới là chủ nhân để hắn đi săn con mồi. Con mồi liên hợp một đầu rắn đến phản kích nó!

Bạch Hổ gầm rú, ma cọp vồ vứt xuống Tô Hòa vung vẩy dao găm hướng Thanh Xà giết tới.

Bạch Hổ không ngốc, nó có thể cảm giác được Thanh Xà đối ‌ với nó uy hiếp so đầu kia rùa đen càng lớn —— đầu này Thanh Xà biết yêu thuật! Có thể đem nó trấn ở chỗ này cự ly xa bắn chết!

Thanh Xà lượn vòng lấy tránh né ma cọp vồ công kích.

Cái này xấu đồ vật không nói đạo lý, ‌ nó có thể đánh rắn, rắn lại đánh không đến nó.

Thanh Xà thân thể vặn vẹo tránh thoát ma cọp vồ dao găm, hất đầu một chi thủy tiễn bắn ra, thủy tiễn từ ma cọp vồ hư ảnh bên trong xuyên thấu ra ngoài, không đả thương được nó.

Tô Hòa con mắt nhắm lại, quay đầu hướng Bạch Hổ phóng đi.

Bắt giặc bắt vua, giết ma cọp vồ trước hết giết Hổ!