Chương 14: Hàng duy đả kích, một đá ba chim (hạ)

Đầu này Cự Ngạc đi rất không an tường, bốn chân bị Tô Hòa xé toang ba đầu, lại bị Thanh Xà giảo sát, khi chết liền một cây hoàn chỉnh xương cốt đều tìm không ra tới.

Giết chết Cự Ngạc lại giết cái khác lục ngạc liền dễ dàng rất nhiều, bên trên có Cự Mãng cùng Thanh Xà giảo sát, dưới có Tô Hòa hung mãnh ngăn chặn đường hầm.

Xà cốc Cự Mãng chỉ chết mất bảy thành, liền đem gần hai mươi đầu lục ngạc chém giết hầu như không còn.

Tô Hòa ung dung nổi lên mặt nước, nồng vụ đã tán đi, Thanh Xà không có lại dùng thủy tiễn tập kích. Lại có lễ phép rùa đen cũng không sánh bằng triển lộ một lần triển lộ răng nanh.

Ngay trước Thanh Xà mặt sinh sinh xé toang Cự Ngạc ba chi, lại ngăn tại cửa đường hầm, một rùa canh giữ cửa ngõ vạn ngạc mạc khai, máu me đầm đìa một trận kịch chiến, để Thanh Xà chân chính nhận thức đến Tô Hòa chiến lực.

Đây không phải một đầu ngậm con thỏ đến thần phục, mưu toan trốn ở trong góc thăm dò nó Hóa Yêu quả rùa đen.

Đây là một đầu chiến lực vô song cự quy.

Đối đãi thú loại triển lộ răng nanh xa so với lấy lòng hiệu quả tới cũng nhanh.

Tô Hòa cùng Thanh Xà đối mặt một lát, thay đổi thân hình từ cốc khẩu hướng cá sấu bãi bò đi.

“Ngang ~ ”

Còn có ngạc, đi theo ta!

Thanh Xà chần chờ một lát, vặn vẹo thân thể theo sau, đồng thời tê tê hạ lệnh mang tới Xà cốc còn sót lại mấy đầu Cự Mãng.

Leo ra Xà cốc, vào nghe biển hồ, cá sấu bãi thấy ở xa xa.

Thanh Xà không chịu hướng về phía trước, thậm chí muốn dẫn lấy Cự Mãng nhóm trở về Xà cốc, nó là chỗ này sinh trưởng ở địa phương địa đầu xà, biết rõ phía trước là vô số cá sấu quần.

Cái này rùa để nó đến giết những này cá sấu?

Làm sao có thể làm được! Đây là chịu chết!

Thanh Xà co vòi, chỉ thấy cái kia rùa đen lơ lửng ở trong nước hướng cá sấu rống to.

Ngang ~

Chúng tiểu nhân đi với ta săn thức ăn!

Nghe được vương thanh âm Tô Gia ngạc nhóm hưng phấn gào lên, nhao nhao mang theo tham lam ánh mắt nhìn về phía Xà cốc Cự Mãng.

Tô Hòa một bàn tay đem một đầu cá sấu đập nước vào bên trong: “Ngang!”

Ngu xuẩn, kia là minh hữu!

Minh hữu là cái gì cá sấu không hiểu, nhưng cá sấu nhóm biết rõ vương không cho phép bọn hắn săn giết những này rắn, đại khái rắn là vương con mồi?

Thanh Xà: “! ! !”

Cái này rùa đen là ngạc quần vương! Hắn có một đám thuộc về mình cỗ máy giết chóc!

Nuốt Hóa Yêu quả hai tháng, để nó đã mở ra lại không nhiều lắm linh trí, thụ rung động lớn.

Rùa đen, cá sấu, vương.

Tựa hồ nơi đó có chút không thích hợp, giống như lại không có.

Nó thử thăm dò, đi theo Tô Hòa dẫn đầu ngạc quần hướng vào phía trong hồ bơi đi, càng bơi càng kinh ngạc, những này cá sấu là hướng Xà cốc cửa đường hầm giết đi qua.

Ngay tại Thanh Xà coi là Tô Hòa có phải hay không muốn đem nó lừa gạt ra, mang cá sấu cướp đoạt Xà cốc lúc, lục ngạc mùi hôi thối thông qua lưỡi rắn cùng xoang mũi truyền vào não hải.

Phía trước thật có lục ngạc, không nhiều. Một đầu Cự Ngạc mang theo sáu đầu phổ thông lục ngạc, là lúc trước đường vòng ngăn chặn Tô Hòa trở về cá sấu bãi đội ngũ.

Tô Hòa mang theo cá sấu tiềm ẩn dưới nước, nó bơi ở trước nhất, Lục Cự ngạc cái bụng xa xa có thể thấy được. Tô Hòa bỗng nhiên gia tốc hướng một đỉnh, đụng đổ Lục Cự ngạc, nhân thể tại nó kẽo kẹt oa kéo xuống một mảng lớn huyết nhục.

Săn giết hết sức căng thẳng.

Mang theo Tô Gia ngạc đi tìm hai đầu Lục Cự ngạc dẫn đầu hạ lục ngạc quần là chiến tranh, Tô Gia ngạc chưa chắc nghe theo chỉ huy. Nhưng đối diện chỉ có một đầu Lục Cự ngạc cùng sáu đầu phổ thông lục ngạc, đây là săn thức ăn!

Lục Cự ngạc bỗng nhiên bị tập kích, cuống quít thay đổi thân hình, to lớn cái đuôi “Ba!” rút tới.

To lớn lực đạo đem Tô Hòa quất bay ra ngoài, nước phiêu đồng dạng trên mặt hồ bật lên.

Trời đất quay cuồng ở giữa, Tô Hòa chỉ cảm thấy trước mắt một đạo Thanh Ảnh hiện lên, đã truyền đến Lục Cự ngạc hoảng sợ phẫn nộ gào thét. Ngay sau đó là Tô Gia ngạc gào thét cùng lục ngạc nhóm hoảng sợ đập nước chạy trốn.

Săn giết hết sức căng thẳng, một lát kết thúc.

Tô Gia ngạc nhiều lắm, lục ngạc chỉ có bảy đầu, Lục Cự ngạc còn bị Thanh Xà cuốn lấy giảo sát.

Ngày trước tại cá sấu bãi không hề cố kỵ lục ngạc, Tô Hòa lược thi tiểu kế, toàn diệt.

Làm lực lượng không kém nhiều lúc, có được nhân loại trí tuệ Tô Hòa, đối phó những này dã thú tuyệt đối là hàng duy đả kích.

Tô Gia ngạc lông tóc không tổn hao gì mượn dùng Xà cốc toàn diệt lục ngạc, lại đem Xà cốc Cự Mãng tiêu hao bảy thành, còn lớn hơn giảm nhiều thấp Thanh Xà địch ý đối với hắn.

Một đá ba chim.

Cũng không lỗi lạc, thậm chí hèn hạ, nhưng rất thực dụng.

Tô Hòa đối Thanh Xà không có địch ý, đều là muốn hóa yêu tồn tại, ngày sau ở chung không chỉ trăm năm. Không cần thiết kết thù, nhưng Tô Hòa vẫn là hi vọng hàng xóm yếu một ít, yếu hơn nữa một chút.

Tốt nhất có thể trở thành phụ thuộc.

Nếu như về sau Thanh Xà linh trí mở rộng, nhớ tới hôm nay hết thảy —— kia lại như thế nào, đều là làm dã thú thời điểm mông muội biểu hiện, còn muốn mang thù hay sao?

Cũng không thể là ta một cái rùa đen thiết kế hãm hại ngươi đi? Kia thời điểm ta cũng chỉ là một cái không có mở linh trí dã thú a.

Cá sấu bãi khôi phục bình tĩnh của ngày xưa.

Ăn cơm, đi ngủ.

Tô Hòa không đánh cá sấu, đều rất ngoan không cần thiết đánh, đương nhiên ngẫu nhiên thân thiết hữu hảo giáo dục một cái, không tính.

Xà cốc đối Tô Hòa mở rộng.

Tối thiểu nhất Tô Hòa lại đi thời điểm sẽ không đối diện chính là một đạo thủy tiễn, Tô Hòa thường xuyên ghé vào dưới cây liễu đi ngủ, Thanh Xà bàn tại trên cây, ngẫu nhiên cái đuôi sẽ còn rủ xuống tại Tô Hòa mai rùa trên phật đến phủi nhẹ, ngứa một chút.

Thanh Xà là đầu rắn mẹ.

Tô Hòa thường xuyên ỷ lại nó Xà cốc, nhưng cũng không có phát hiện Thanh Xà như thế nào thu hoạch được truyền thừa.

Thời gian một ngày một ngày đi qua, Tô Hòa càng ưa thích phơi mặt trời.

Thanh Hải nước hồ vị bắt đầu bình thường trở lại trạng thái, cá sấu nhóm theo mực nước hướng trong hồ di chuyển, Tô Hòa đặc biệt Sái Bối thạch không có. Phần lớn thời điểm hắn giống cá sấu đồng dạng a chính mình còn tại trên mặt nước không nhúc nhích.

Theo mực nước hạ xuống lại có một khối tảng đá lộ ra, nhưng Tô Hòa không ưa thích nó, không có độ dốc là cái thẳng đứng đài cao, leo đi lên hơi có chút mệt khó.

Đoạn này thời gian nó lại lớn lên một đoạn, nhưng cũng không có đột phá tính trưởng thành. Phổ thông gấp ba phẩm chất loài cá, rất khó để hắn lại rơi vào trạng thái ngủ say, chính là bốn lần ngủ nhiều nhất hạ hai ba ngày. Tốc độ phát triển cũng không bằng hai tháng trước.

Trưởng thành cần thiết năng lượng nhu cầu gia tăng.

Trên bầu trời hai đạo kiếm quang xẹt qua, lượn quanh một vòng rơi vào trong nước trên đài cao, hóa thành hai cái thân mang Thanh Nguyên môn phục sức thanh niên.

“Vũ Lâm sư đệ, cái này địa phương không tệ, chu vi không người chỉ có một đám lão ngạc, vừa vặn để ngươi luyện khóa.”

Bị hắn xưng là Vũ Lâm thanh niên nhìn xem chu vi hài lòng gật gật đầu.

Hai người đều là Thanh Nguyên môn đệ tử, giờ phút này đã nhập thu, nhiều nhất lại có hơn một tháng trận tuyết rơi đầu tiên liền nên tới. Thanh Nguyên môn tập tục, trận tuyết rơi đầu tiên lúc đến năm nay đệ tử mới giảng bài cũng muốn bắt đầu.

Vũ Lâm là năm nay phù lục giáo tập, đây là hắn lần thứ nhất giảng bài, mấy ngày nay theo lá cây ố vàng, nhiệt độ không khí giảm xuống, hắn đã khẩn trương không được.

Vừa nghĩ tới muốn đối mặt dưới đài mấy chục ánh mắt, hắn mặt mũi trắng bệch.

Cái này so để hắn săn giết ngang nhau số lượng dị thú đều đáng sợ.

Bất đắc dĩ hắn đi thỉnh giáo sư huynh, sư huynh liền dẫn hắn tới chỗ này.

“Vũ Lâm sư đệ, nhưng nhìn gặp phía dưới lão ngạc rồi? Đem bọn hắn làm mới nhập môn sư đệ các sư muội, tùy ý phát huy muốn làm sao giảng liền nói như thế nào, quen thuộc sau ngươi liền có thể đem các sư đệ cũng làm làm lão ngạc, giảng bài sẽ không khẩn trương.”

“Sư huynh năm đó chính là như vậy tới.” Hắn vỗ vỗ sư đệ bả vai: “Yên tâm, sư huynh không nhìn lén, ngươi tùy ý giảng, có cái gì lý không thông, sẽ không giảng, lại nhớ kỹ sau khi trở về, nhóm chúng ta lại nghiên cứu thảo luận.”

Vũ Lâm đầy mắt cảm kích.

Sư huynh ngự kiếm mà đi.

Vũ Lâm liếm liếm đôi môi khô khốc, thở sâu một hơi, hướng về ngạc quần hết sức tình cảm dạt dào nói: “Chư vị sư đệ sư muội, ta là truyền kinh đường Vũ Lâm, các ngươi có thể gọi ta Vũ Lâm sư tỷ, không phải. . . Vũ Lâm sư huynh, ta vì mọi người giảng giải phù lục. . .”

Cho dù đối mặt một đám cá sấu, hắn cũng khẩn trương đến không được.

Tô Hòa hai con mắt rùa trừng đến cực hạn, gầm nhẹ một tiếng để ngạc quần bảo trì yên tĩnh, yên lặng tới gần Vũ Lâm mấy phần, lặng lẽ lặn xuống nước đi.

Cảm tạ lão thiên gia ban thưởng, hắn muốn nghe khóa!

Một viên xúc xắc từ trời rơi xuống tại Vũ Lâm đỉnh đầu quay tròn xoay tròn.

Bốn điểm!

Giành ăn là ngoài ý muốn tiền của phi nghĩa, trộm nghệ cũng không phải là rồi sao?

Chính là không biết rõ xúc xắc ở chỗ này tính thế nào? Biến ra bốn cái Vũ Lâm đến giảng bài? Cái này không được đem cái này tiểu tử mà tại chỗ dọa ngất đi qua?