Chương 17: Người vô hại Hổ ý, Hổ có hại lòng người

Hắn ánh mắt cụp xuống, mang trên mặt mấy phần âm trầm, thẳng tắp nhìn chằm chằm Tô Hòa, trong miệng tự lẩm bẩm: “Không phải Hóa Yêu cũng không phải dị thú, đây là Thần thú!”

Tối thiểu nhất ‌ có được Thần thú huyết thống.

Thú loại tu hành chỉ có hai con đường, ‌ Hóa Yêu hoặc là dị thú. Thần thú không phải tu hành tới, là huyết thống!

Long, Phượng, Kỳ Lân, Thần Quy, Kim Ô, Nguyệt Thiềm. . .

Trong truyền thuyết Thần thú nhiều vô số kể, ‌ nhưng tận mắt có thể gặp tìm cơ hồ không có.

Lục sư đệ răng cắn đến bang ‌ bang rung động: “Vì cái gì tại ta định ra bản mệnh thú về sau, sẽ xuất hiện một cái Thần thú!”

Tô Hòa nhìn xem nó, chậm rãi ‌ lui về phía sau.

Người này có thù với hắn, cực ‌ sâu địch ý. Không chết không thôi loại kia!

Chẳng biết tại ‌ sao a!

“Ngươi sớm không xuất hiện trễ không xuất hiện? Tại ta định ra bản mệnh thú sau mới xuất hiện, là ta Lục Minh không xứng với ‌ ngươi?”

Lục Minh xuất thân Thanh Nguyên môn Ngự Thú cốc, mạch này không lấy kiếm pháp phù pháp làm chủ, mà là ngự Thú tu đi, bồi dưỡng bản mệnh dị thú, thú chính là ta ta chính là thú.

Lục Minh bản mệnh thú ba ngày trước vừa mới khế ước, là một đầu thiên phú bất phàm Bạch Hổ. Nhưng bình thường dị thú thiên phú lại cao hơn, cao qua Thần thú huyết mạch?

Ba ngày!

Cũng đã muộn ba ngày!

Nếu như ba ngày trước phát hiện đầu này rùa đen, chính là liều mạng cũng sẽ đem đầu này rùa thu làm bản mệnh thú!

Thế nhưng là trễ!

Ngự thú pháp, một người một cảnh chỉ có thể khế ước một cái bản mệnh thú. Lấy Lục Minh thiên phú không có mấy trăm năm vô luận như thế nào không đạt được cảnh giới kế tiếp.

Mấy trăm năm, Lục Minh đợi không được!

Mà lại Thính Hải hồ có một đầu Thần thú huyết mạch rùa. Tin tức như vậy căn bản ép không được, Ngự Thú cốc sớm muộn sẽ biết rõ, đầu này rùa sớm muộn sẽ bị người làm theo yêu cầu bản mệnh thú.

Nhưng ta mới là thế hệ này Ngự Thú cốc đệ nhất chân truyền!

Lục Minh hận đến nghiến răng.

Móc ra một ‌ chi phù bút, lăng không vẽ ra từng đạo linh phù hướng Tô Hòa đỉnh đầu vỗ tới.

Ai cũng đừng nghĩ cướp đi ta Thần Quy, dù là không thể làm bản mệnh rùa cũng chỉ có thể là ta pet!

Nô thú ấn, Sinh Tử Phù, lồng giam. . . Ta xem ai đến đoạt, như dạng này còn dám cướp đi làm bản mệnh thú, ta Lục Minh không ngại nhiều cái người hầu.

Bản mệnh thú cùng chủ nhân đồng tâm đồng nguyên, bản mệnh thú là người khác khế linh hồn pet, vậy hắn cũng chạy không thoát.

Xem không hiểu những bùa chú này, nhưng Tô Hòa trong lòng còi báo động vang lớn, thú loại trực giác nói cho hắn biết, bị những bùa chú này in ‌ lên đem sống không bằng chết.

Tô Hòa quay đầu liền chạy, lại bị linh phù đuổi kịp, một đạo đạo ấn hướng hắn cái trán. Lại tại sắp tiếp xúc lúc, Tô Hòa đỉnh đầu một đạo ấn phù sáng lên. Làm vỡ nát Lục Minh tất cả pet linh phù.

Là hơn tháng trước Tô ‌ Hoa Niên lưu ở trên người hắn ấn phù.

Không quá mức tác dụng, chính là ngăn cản những người khác đem Tô Hòa thu làm ‌ pet.

Lục Minh sắc mặt trong nháy mắt màu đỏ tím.

Chỉ là một đạo phổ thông cảnh cáo linh phù, lại có thể đem hắn linh phù chấn vỡ, lưu lại cảnh cáo phù văn người, đạo hạnh cao không thể chạm.

Đáng chết!

Đây cũng là có nhị thế tổ thật sớm phát hiện đầu này Thần Quy, lại không năng lực ký bản mệnh thú. Cho nên mời trưởng bối trên người Thần Quy lưu lại ấn phù, chỉ chờ hắn đạo hạnh đủ lại đến ký bản mệnh thú.

Người này hảo hảo tự tư!

Phát hiện Thần thú lại không hướng môn phái báo cáo. Nếu như hắn báo cáo, Thần Quy nhất định sẽ bị Ngự Thú cốc thu đi, thế hệ này đệ tử liền có thể bằng bản sự cạnh tranh thu phục.

Người thành công phát hiện ra người một bút phong phú cảm tạ là được.

Người này là biết rõ đặt ở Ngự Thú cốc, ta nhất định sẽ trước hắn thu phục, cho nên tư tàng ở chỗ này.

Là ai giúp hậu bối làm? An trưởng lão? Khâu trưởng lão?

Ngự Thú cốc cái khác hai vị trưởng lão sẽ không, có đồ tốt bọn hắn sẽ chỉ nghĩ đến ta. Hay là trong môn hắn mạch tiền bối làm?

Hèn hạ!

Thần Quy bị cướp, Lục Minh sắc mặt càng đen hơn mấy phần. Pet là ‌ không thể cưỡng chế thu, sẽ xúc động cảnh cáo phù văn, một cái đã định ra bản mệnh thú đệ tử, xông phá trưởng lão cảnh cáo phù văn cường thu pet, sẽ đem kia trưởng lão làm mất lòng.

Lục Minh khóe mắt hiện lên một tia tàn nhẫn.

Đã không thu được, vậy liền hủy đi! Nếu như mình Bạch Hổ có thể nuốt chửng cái này Thần Quy, thiên phú tất nhiên có thể tăng lên rất nhiều.

Bản mệnh thú cùng chủ nhân vui buồn liên quan, Bạch Hổ tăng lên chính là hắn tăng lên. Con đường càng nhẹ nhàng mấy phần.

Có trưởng lão cảnh cáo phù, không thể ngốc ngốc trực tiếp để Bạch Hổ đến ăn. ‌ Đến nghĩ cái biện pháp.

Lục Minh ở ‌ bên hồ yên tĩnh một lát, con mắt dần dần phát sáng lên.

Phong Nha Nha!

Chưởng môn nhà tiểu công chúa! Mấy ngày nay không biết là Hà Lại tại Ngự Thú cốc, nghe ‌ nói là ở bên ngoài cùng với người ước hẹn, trăm ngày thời gian sắp đến, ở đâu chờ hắn ước định người.

Ngự Thú cốc cách gần nhất, nàng liền ỷ lại Ngự Thú cốc.

Một cái chưa trưởng thành tâm trí không cao tiểu nha đầu, hết lần này tới lần khác đạo hạnh không thấp. Chỉ cần lược thi tiểu kế, liền có thể để nàng đem Ngự Thú cốc lật ngược, thả chạy tất cả pet.

Chỉ cần Bạch Hổ thừa cơ ra, thuận tượng thủy du đến, trùng hợp gặp một đầu Thần Quy con non, không xem chừng cắn chết ăn hết, cũng không phải không thể tiếp nhận sai lầm a?

Cái này chỉ là một đầu dị thú bản năng a! Thú loại tướng ăn chính là bản tính!

Tốt nhất lại cho chính mình làm một cái không ở tại chỗ chứng cứ, tỷ như phạm vào sai lầm bị Chấp Pháp đường nhốt cấm đoán. . .

Hoàn mỹ!

Dù sao bị giam cấm đoán nghĩ ly khai đều không được, làm sao có thể chỉ thị Bạch Hổ phạm sai lầm?

Đương nhiên vì Bạch Hổ an toàn, tốt nhất cho đầu này Thần Quy động động tay chân. Lục Minh phù bút vung vẩy, một đạo phù lục rơi vào Tô Hòa mai rùa bên trên.

Hắn cố ý tránh đi có cảnh cáo phù văn đầu rùa.

“Một đạo Vạn Quân phù cùng một đạo định vị phù đã đủ.” Dùng phù càng nhiều càng dễ dàng lộ ra chân ngựa, định vị phù định vị, Vạn Quân phù gặp Bạch Hổ mà kích hoạt, mặc kệ cái này rùa có cái gì thủ đoạn, bị linh phù ép tới động một cái cũng không thể động lúc, cũng chỉ có thể mặc cho Bạch Hổ nuốt.

“Ngoan ngoãn ở lại , chờ ta Bạch Hổ đến ăn ngươi.”

Hắn nói xong cười nhạo một tiếng, ngự kiếm mà đi, mưu sự nên sớm không nên chậm trễ, trước hết nghĩ biện pháp ngăn chặn Vũ Lâm, không thể để cho hắn lại đến cho cá sấu giảng bài, Vũ Lâm sẽ phát hiện hắn lưu tại mai rùa trên linh phù.

Lục Minh tốc độ cực nhanh, Tô Hòa híp mắt, đưa mắt nhìn hắn ly khai.

Quả nhiên thú loại trực giác là đáng giá nhất tín nhiệm. Người này không có ý tốt! Trách không được gặp lần đầu tiên liền không ưa thích hắn, trên người hắn có thú loại kháng cự hương vị.

Người này tất nhiên thường xuyên tiếp xúc các giống thú, ‌ nhưng đại đa số thú loại đều ở trên người hắn lưu lại không thích khí tức.

Nước bọt, nước tiểu, tao lông. . .

Tô Hòa bằng ký ức đem Lục Minh lưu tại mai rùa trên linh phù vẽ xuống tới.

Đạo thứ nhất linh phù triệt để không biết, đạo thứ hai là lấy nguyên phù làm hạch tâm. Cụ thể cái tác dụng gì Tô Hòa xem không hiểu.

Phàm là cùng đại địa có liên quan linh phù đều sẽ lấy nguyên phù làm hạch tâm. Tỷ như: Tụ tập linh khí, chải vuốt địa mạch, lúa nước tăng gia sản xuất, Thổ Độn. . .

Kết hợp với Lục Minh tự nói lúc nói chuyện, một đạo định vị phù hẳn là Tô Hòa triệt để ‌ không quen biết tấm bùa kia. Lấy đại địa làm hạch tâm hợp lý là Vạn Quân phù.

Tên như ý nghĩa, nặng đến vạn quân. Hẳn là trấn áp, phong ấn, hạn ‌ chế một loại tác dụng.

Đem ta trấn ‌ áp lại lại để cho Bạch Hổ đến nuốt?

Tô Hòa trong mắt lãnh quang hiện lên. Nghĩ đến Lục Minh lúc trước động tác, kia Lục Minh hẳn là muốn đem hắn thu làm pet, lại bị Tô Hoa Niên lưu lại phù văn ngăn cản, thu sủng không được liền muốn hủy đi.

Ngươi nhị đại gia tam đại gia! lão tử trêu chọc ngươi rồi?

Tô Hòa thay đổi thân hình liền đi đoạt cá sấu con mồi.

Nuốt mấy cái phẩm chất tăng lên con mồi, đem thể nội năng lượng chồng lên đi, lại lột xác cởi bị hắn hạ linh phù mai rùa.

Sau đó. . .

Một cái Bạch Hổ mà thôi, không có linh phù hạn chế, giết chết nó không khó. Không được nữa —— Tô Hòa nhìn một chút cá sấu trên ghềnh bãi trăm đầu Tô Gia ngạc, dù là ngươi Bạch Hổ là dị thú, ta cũng không tin trên trăm đầu cá sấu còn làm không chết ngươi!

Lại sau đó, Tô Hòa nhìn về phía vạch phá bầu trời chỉ lưu một điểm quang mang kiếm quang.

Tô Hòa cùng thú loại chém giết, dù là hiểm tượng hoàn sinh mấy lần kém chút mà chết đi, cũng chưa từng cừu hận qua nào biết dã thú. Duy chỉ có đối cái này Lục Minh, chẳng biết tại sao luôn có loại không bóp chết hắn suy nghĩ không thông suốt cảm giác.

Cá tầm, hai điểm.

Phẩm chất không đủ, ném quay về ngạc quần.

Con thỏ, một điểm.

. . .

Sói hoang, ba điểm.

Tô Hòa một đầu cá sấu một đầu cá sấu đoạt lấy đi, Tô Gia ngạc nhóm một mặt mộng bức, không biết vương hôm nay sao, lại chủ động tới đoạt con mồi của bọn họ, nhưng đoạt xong không ‌ ăn, lại ném đi trở về.

Cùng một con con mồi bị hắn ném vào, lập tức tản mát ra mê người mùi thơm ngát. Trêu đến cá sấu một trận cướp đoạt.

Thẳng đến cướp được con thứ mười hai cá sấu.

Hươu bánh ngọt, bốn điểm, phẩm chất.

Tô Hòa một điểm không dư thừa, đem nhỏ sữa hươu đều nuốt. Hươu máu ấm áp ‌ ấm, mang toàn bộ thân thể nóng hừng hực, sau hai canh giờ Tô Hòa ung dung nhắm mắt lại.