Chương 16: Làm sóng

Kia bạch xà xem ra một nháy mắt, Tô Hòa chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới oanh ở trên người hắn. Trong nháy mắt đưa nó đánh bay ra ngoài.

Đột nhiên tỉnh lại, còn tại Xà cốc trong hồ nhỏ, nhưng ánh trăng đã không còn ‌ bao phủ nó.

Đây là thuộc về Thanh Xà truyền thừa, nó ‌ bị khu trục.

Một viên xúc xắc lẳng lặng rơi vào Tô Hòa trước mặt:

Năm điểm!

Đáng tiếc, nếu có thể ở Thanh Xà trong truyền thừa đợi, Tô Hòa hẳn là có thể lấy gấp năm lần tốc độ học được truyền. . .

Bỗng dưng Tô Hòa giật mình.

Trong đầu hắn nhiều một chút đồ ‌ vật: Làm sóng!

Gây sóng gió làm sóng! ‌

Thanh Xà lần này đạt được truyền thừa là gây sóng gió, nửa trước Đoàn Hưng Phong Tô lúa không thấy được, chỉ có thấy được phía sau làm sóng, sau đó liền được đoạn này truyền thừa.

Làm sóng có thể khống chế dòng nước nhấc lên ngập trời sóng biển, đương nhiên đây là bạch xà bản sự. Vừa đạt được truyền thừa cũng liền múa thứ nhất đóa bọt nước nhỏ, không cần đập nước tóe lên tới lớn.

Tô Hòa hiện tại cũng liền có thể —— hắn nhấc nhấc móng vuốt, phảng phất cầm lên một sợi tơ mang, quơ lấy một đầu nước hồ.

Không đúng, đây không phải làm sóng.

Làm sóng có thể nhấc lên thao thiên cự lãng, lại không thể đem nước giống dây lụa đồng dạng cầm lên, đây là. . . Ngự thủy!

Bạch Xà truyện nhận làm sóng, bị xúc xắc ném ra năm điểm, biến thành ngự thủy đồng dạng thần thông.

Thần thông!

Không phải yêu thuật, là thần thông, tựa như ăn cơm uống nước đồng dạng bản năng. Phảng phất là Tô Hòa bẩm sinh năng lực.

Thuật pháp cùng thần thông có bản chất khác nhau.

Thuật pháp là học được, thần thông là trời sinh.

Nói cứng người ăn cơm uống nước, đi ị đi tiểu đều là thần thông, chỉ là quá bình thường thôi. Nhưng là thay cái góc độ đối thực vật mà nói, quá thần kỳ, cái kia đồ vật lại có thể ăn cơm!

Thần thông!

Thần thông chính ‌ là tự nhiên có bản lĩnh, không học được, không dậy nổi.

Người không có khả năng đem chính mình thần thông dạy cho những người khác, tựa như chim không có khả năng dạy dỗ mèo phi hành đồng dạng.

Mà thuật pháp ‌ có thể.

Xúc xắc chẳng những có thể tăng lên học tập hiệu ‌ suất, có thể có thể để cho giành được truyền thừa tiến giai.

Chính là không biết rõ cái này tiến giai bội số là thế nào tính toán?

Giành được con mồi có thể chính xác tăng lên gấp ‌ năm lần, mặc kệ là phẩm chất vẫn là số lượng tối thiểu nhất là chân thực vật phẩm. Yêu thuật làm sao chuẩn xác tính ra gấp năm lần hoặc là năm lần phương?

Tô Hòa chậm rãi chìm vào đáy nước âm thầm suy nghĩ. Thẳng đến trăng tròn tây thùy, Thanh Xà trên người ánh trăng mới dần dần tiêu tán, nó trong mắt mang theo ngây thơ chậm rãi hoàn hồn.

Thanh Xà liếc một chút Tô Hòa, không để ý đến, đoạn này thời gian đã tập mãi thành thói quen, cái này vô lại rùa thường xuyên ỷ lại nó nơi này.

Cái này mấy ngày Thanh Xà nhãn thần càng thêm linh động, đây là trăm ngày sắp tới, Hóa Yêu quả sắp tiêu hóa xong, linh trí dần dần mở biểu hiện.

Thanh Xà từ trên cây du lịch xuống tới tiến vào trong hồ nước, vung lấy cái đuôi một chọi một chọn châm ngòi lấy nước hồ.

Nó nghĩ làm sóng nhưng không có nhấc lên.

Thanh Xà cũng không nhụt chí, truyền thừa yêu thuật phải từ từ học tập, ăn Hóa Yêu quả gần ba tháng qua mỗi tháng tròn nó đều sẽ đạt được một lần yêu thuật truyền thừa, trước hai đạo yêu thuật đều là khổ tu hơn tháng mới nắm giữ. Lần này gây sóng gió độ khó cao hơn.

Nhất là làm sóng, luôn cảm giác ít thứ gì, rất khó nắm giữ.

Đại khái bởi vì nó không phải Thủy Xà?

Thúy Thanh Xà biết bơi, nhưng cũng không phải là Thủy Xà.

Tô Hòa chìm trong nước, đầu rùa đổi tới đổi lui không ngừng dò xét mình thân thể. Càng trầm quyết tâm đến càng có thể cảm nhận được thân thể biến hóa, phảng phất khống chế dòng nước năng lực tan tại thân thể mỗi một tấc da thịt.

Phàm là tiếp xúc đến nước của hắn lưu đều có thể bị hắn khống chế, liền cái đuôi sao đều không ngoại lệ.

Rùa đen cùng ngự thủy nhiều xứng tổ hợp, so đơn thuần làm sóng hữu dụng nhiều.

Đoạt một cái khó lường truyền thừa.

Tô Hòa đâm đâm Thanh Xà bò lên bờ, dùng móng vuốt trên tảng đá vẽ ra một đạo Thủy Nguyên phù.

Phù lục là thế gian vạn vật bản chất trực tiếp biểu hiện, xem phù chính là ngộ đạo, đoạt Thanh Xà làm sóng truyền thừa, cho nó lưu lại một đạo Thủy Nguyên phù bao nhiêu xem như đền bù ‌ đi.

Cùng lắm thì ngủ đông trước lại cho nó ‌ mấy lần phẩm chất cao đồ ăn.

Tô Hòa ẩn vào trong hồ phát nước trở về cá sấu bãi. ‌

Không biết là vừa đạt được thần thông nguyên nhân vẫn là thụ thần thông ảnh hưởng qua, Tô Hòa càng ‌ ưa thích ở tại dưới nước. Khống chế dòng nước Bàn Xà đồng dạng ở trên người quấn quanh lấy, phảng phất toàn bộ thân thể đều muốn cùng nước hồ dung hợp.

Trước kia chỉ có thể dựa vào móng vuốt ở giữa màng đến vẩy nước, hiện tại mỗi hoạch một cái đều mang ngự thủy thần thông, kích thích nước phảng phất ngưng kết, tựa như tại dưới nước nắm lấy dây thừng tiến lên, tốc độ gấp bội không thôi.

Cái này thần thông hẳn là còn ‌ có Tất thể luyện tập cùng khai phát, nói không chừng về sau xuất hành đều không cần vẩy nước, một đạo sóng nước vòng quanh hắn liền có thể ngao du Tứ Hải.

Trở về cá sấu bãi lúc cá sấu nhóm một đêm săn mồi cơ bản kết thúc, ăn một chút cá sấu cống lên, Tô Hòa đè xuống đáy lòng kinh hỉ ép buộc chính mình nghỉ ngơi một một lát.

Đoạn này thời gian không ăn được phẩm chất tăng lên năm sáu ‌ điểm đồ ăn, nhưng góp gió thành bão, thân thể cũng tích lũy đại lượng năng lượng. Trữ hàng một đoạn thời gian liền có thể lần nữa ngủ say.

Cái này hai ngày mai rùa lại có buông lỏng lột xác dấu hiệu, lần sau tiến hóa nhanh đến. Lần này hẳn là sẽ là cái càng dài ngủ say, thậm chí sẽ cùng ngủ đông dung hợp.

Hóa Yêu quả cũng nhanh tiêu hóa hoàn tất.

Mặt trời lên cao, bãi dê chiếu vào lười biếng cá sấu bãi.

Ngay tại Tô Hòa coi là Vũ Lâm đã không còn sợ hãi giảng bài, sẽ không lại lúc đến, hai thanh Tiên kiếm khoan thai tới chậm. Rơi tại trên tảng đá hóa thành hai người.

Vũ Lâm cùng một người hai mươi tuổi khoảng chừng thanh niên.

Kia là cái nhìn lại ôn hòa, lại làm cho người không thích thanh niên, Tô Hòa mơ hồ đối với hắn có chút bài xích.

Thú loại bản năng.

Vũ Lâm rơi xuống chỉ vào Tô Hòa nói: “Lục sư đệ, đây cũng là ta và ngươi nói rùa đen, ngươi lại nhìn nó thế nhưng là ăn Hóa Yêu quả, thế nhưng là muốn Hóa Yêu trưởng thành thú loại?”

Vị kia Lục sư đệ nhìn thấy Tô Hòa, nhãn tình sáng lên: “Quả nhiên uy phong lẫm liệt không tầm thường, ta lại đo đo.” Hắn từ trong ngực móc ra một mặt nhỏ kính. Đây là Thiên Cơ kính chuyên môn dùng để xem xét Hóa Yêu quả.

Nếu là có thú loại ăn Hóa Yêu quả cũng có thể bị nó soi sáng ra.

Thiên Cơ kính trên không có bất kỳ phản ứng nào —— nó chiếu không ra quả hồng, lôi thôi lão đạo đã nói rồi.

Lục sư đệ lắc đầu: “Đáng tiếc, đây là đầu đem tiến giai ‌ dị thú Huyền Quy, cũng không có nuốt Hóa Yêu quả.”

Vũ Lâm nắm chặt tay chậm rãi triển khai, trên mặt nhưng biểu hiện ra mấy phần tiếc hận: “Quá đáng tiếc.”

Sẽ không Hóa Yêu, kia hôm qua xã chết liền sẽ không có người biết rõ. . .

Hắn nhìn về phía Tô ‌ Hòa ánh mắt lại trở nên hiền lành, vậy ngươi liền hay là của ta trai lớn.

Lục sư đệ thu Thiên Cơ kính, hướng Vũ Lâm chắp tay: “Đã không phải Hóa Yêu thú loại, cái kia sư đệ liền không ở này trì hoãn sư huynh luyện khóa, sư huynh nhập học lúc chớ quên thông tri sư đệ, ta đi cấp sư huynh cổ động!”

Lục sư đệ biết rõ ta ở chỗ này luyện khóa! Vũ Lâm hơi đỏ mặt Hướng sư đệ chắp tay, đưa mắt nhìn hắn ngự kiếm mà đi.

Vũ Lâm yên tĩnh một lát, đè xuống lòng xấu hổ lại bắt đầu cái này một ngày giảng bài.

Ngày hôm qua chỉ là giản lược giảng giải một cái phù văn, xem như khúc dạo đầu. Hôm nay mới là từ cơ sở nhất bắt đầu một đạo phù văn một đạo phù văn giảng giải.

Mặc dù chỉ là luyện khóa, nhưng hắn vẫn là cực kỳ chăm chú đối đãi, thật đem dưới đài cá sấu xem như sư đệ sư muội, một chút chi tiết đều không rơi xuống, thậm chí còn uy nghiêm xử lý cùng một chỗ học viên đánh nhau sự kiện.

Hai đầu cá sấu không biết đánh như thế nào lên, bị hắn chỉ tay một điểm treo ngược ở trên mặt hồ, nhỏ thước ba ba ‌ quất lấy cá sấu cái mông.

Một ngày này khóa trình kết thúc hơi sớm, đại khái có ngày hôm qua luyện tập, hôm nay buông ra rất nhiều. Phương tây vừa dâng lên ráng chiều hắn liền kết thúc một ngày khóa trình, ngự kiếm mà đi.

Bóng đêm lần nữa giáng lâm. Một thân ảnh từ bên bờ núi đá sau chậm rãi đi tới.

Là buổi sáng liền ngự kiếm rời đi Lục sư đệ, giờ phút này hắn ngưng mi nhìn xem Tô Hòa, từng bước một tới gần.