Chương 11: Không công mà lui

Ngoài sơn cốc Tô Hòa trong lòng báo động, đây là thú loại đặc hữu cảm giác nguy cơ.

Bởi vì người xuyên việt nguyên nhân, Tô Hòa thú loại trực giác một mực không bằng những dã thú khác, cũng là gần nhất tiến hóa mới hơi có tăng lên, tốc độ tăng lên vẫn là tất cả năng lực bên trong chậm nhất.

Trong cốc Thanh Xà biết rõ hắn tới, đối với hắn lòng cảnh giác rất mạnh.

Cái này rất bình thường. Tại dã thú bên trong, chiến lực tương đương loài săn mồi rất ít tiến vào đối phương địa bàn, trừ khi muốn cướp đoạt sinh tồn lãnh địa.

Tô Hòa đứng tại cốc khẩu hướng vào phía trong gầm rú: “Ngang ~ ”

Ta vô địch ý, chỉ kết giao bằng hữu!

Hắn không biết rõ Thanh Xà có thể hay không nghe hiểu hắn gầm rú, chủ quan dâng tấu chương đạt ý tứ này. Đều là muốn làm yêu, tối thiểu nhất a sẽ khai linh trí a?

Rùa đen tiến hóa lên tiếng mang không phải là vì giao lưu?

Có lẽ tựa như lỗ tai tiến hóa sau có thể nghe hiểu cá sấu gầm rú, tiến hóa sau dây thanh kêu lên thanh âm trời sinh có thể để cho bách thú nghe hiểu?

Trong sơn cốc yên tĩnh như thường, không có trả lời.

Liền cái khác rắn tê tê âm thanh đều là không có chút ý nghĩa nào tê minh, nhiều nhất mang theo địch ý.

“Ngang ~ ”

Ta, kết giao bằng hữu!

Tô Hòa đem ý tứ ngắn gọn.

Trong sơn cốc vẫn không có đáp lại.

“Ngang ~ ”

Ngươi không trả lời, ta làm ngươi đồng ý, ta tiến đến á!

Tô Hòa rống xong vẫn là không đợi được đáp lại, trong sơn cốc địch ý không tăng không giảm.

Đó là cái du mộc u cục, phản ứng còn không bằng đám kia phổ thông cá sấu.

Tô Hòa thì thào miệng, không biết nên làm sao bây giờ, như vậy trở về có chút không cam lòng, trực tiếp đi vào sợ rằng sẽ gây nên Thanh Xà càng lớn địch ý, đánh nhau sẽ không tốt, nơi này là đối phương hang ổ.

Tô Hòa không sợ rắn —— nếu như bọn chúng không dùng độc.

Hắn có chút trù trừ, bước chân vừa có động tác. Ba đầu rắn độc đồng thời cắn về phía hắn lộ ra ngoài chân sau cùng cái đuôi.

Tô Hòa rùa mặt thuấn biến, vung đuôi nhìn lại, ba đầu rắn độc treo ở trên thân, sắc bén răng độc dùng sức gặm da thịt, nhưng —— không có cắn vào đi.

Mấy lần tiến hóa chẳng những giáp xác trở nên cứng rắn vô cùng, liền làn da đều cứng cỏi, rắn độc lực cắn không đủ để đâm xuyên rùa da.

Độc dịch phun tại trên thân lại tuột xuống.

Tô Hòa lập tức đem độc dịch cọ trên đồng cỏ, cấp tốc trở về hồ nước cọ rửa hậu thân.

Một khắc đồng hồ, hai khắc đồng hồ. . .

Bị cắn địa phương mét có bất kỳ khó chịu nào, liền ngứa đều không có. Độc rắn không thể xuyên thấu qua làn da xâm lấn bên trong.

Tô Hòa không tin tà, bắt một đầu gà rừng cổ, giẫm lên nó cái đuôi mặc nó trên người mình phun ra độc dịch. Đây là loại hơi rắn độc, liền gà đều Độc Bất Tử loại kia.

Tô Hòa không có xuống nước, nhìn chằm chằm vào độc rắn thấm qua làn da, từ đầu đến cuối không có bất kỳ khó chịu nào. Thử lại cái khác rắn độc, đồng dạng không có quá cảm thấy cảm giác.

Tô Hòa yên tâm, nện bước lục thân không nhận bộ pháp hướng trong sơn cốc bò đi.

Chu vi rắn độc nhiều lần ra, tê tê cảnh cáo âm thanh bên tai không dứt, lần này có ý nghĩa thanh âm xuất hiện, trên đại thể đều là để Tô Hòa lăn ra Xà cốc.

Tô Hòa xem thường, cái này địa phương chính là vệ long nhà kho. Nếu không có cầu ở Thanh Xà, từng cái đều là nhỏ lạt điều.

Xà cốc hiện lên “Giáp” chữ hình, nhập cốc ba mươi trượng chật hẹp âm u chỉ có ba trượng dư rộng, tiến vào bên trong lại là một mảnh khoáng đạt, chừng sân bóng lớn, thậm chí còn có một mảnh hồ nước, bên cạnh ao mọc ra một gốc lão Liễu thụ.

Trên cây liễu chiếm cứ một đầu to lớn Thanh Xà.

Mấy ngày không thấy nó lại lớn lên, rõ ràng là đầu tiểu Thúy Thanh Xà, hết lần này tới lần khác lớn mãng xà hình thể, còn không giống đồng dạng mãng rắn đồng dạng đầu nhỏ bụng lớn, nó rất cân xứng, chập chờn ở giữa rất là vũ mị.

Thanh Xà bàn trên Liễu thụ cúi đầu sa sa sa xông Tô Hòa phun lưỡi.

Tê tê âm thanh bên trong, ngoại trừ địch ý, không có hàm nghĩa khác, nó liền một cái hoàn chỉnh từ ngữ không có không có phun ra.

Giao lưu khẳng định không có cách nào giao lưu, hiện tại thú loại mới ăn Hóa Yêu quả hai tháng thời gian, còn làm không được tán phiếm luận đạo.

Có thể đơn giản từ ngữ hiểu rõ đối phương ý tứ liền không tệ.

Tô Hòa đến chỉ là muốn nhìn một chút Thanh Xà là thế nào đạt được yêu thuật, lại thế nào tu luyện yêu thuật, nhưng loại này đối địch trạng thái dưới Thanh Xà khẳng định không có trạng thái tu luyện.

Đến nghĩ biện pháp để nó buông lỏng cảnh giác.

Ngang ~

Tiểu xà ngươi rất xinh đẹp.

Tô Hòa vẩy một cái.

“Cát!”

Thanh Xà đột nhiên phun ra một đoàn nồng vụ, cái đuôi co lại nồng vụ đưa nó cùng Tô Hòa cùng nhau bao phủ.

Tô Hòa lập tức nín hơi nhắm mắt.

Thúy Thanh Xà không độc, nhưng đầu này rõ ràng không thể theo lẽ thường bước đi thong thả chi, Tô Hòa đều có thể tiến hóa mọc răng đến, dựa vào cái gì thúy Thanh Xà không thể tiến hóa ra kịch độc?

Tô Hòa có chút cúi đầu kiệt lực nghe bốn phương.

Sưu!

Rắn cướp Thanh Thảo.

Đến rồi!

Phổ thông thúy Thanh Xà xưa nay lấy côn trùng Khâu Dẫn làm thức ăn, không có cái gì chiến lực có thể nói, không biết đầu này sắp thành yêu Thanh Xà có bản lãnh gì, dám trực tiếp đánh.

Rõ ràng bản chất là đầu gan nhỏ rắn, lại mãng thành dạng này. Liền một cái từ ngữ giao lưu cũng không chịu, gặp mặt tức xuất thủ.

Thất sách.

Hẳn là nhiều quan sát đối phương mấy ngày.

Đột nhiên, sương mù chấn động, Thanh Xà ma thằng đồng dạng quấn trên người Tô Hòa, dùng sức xoắn một phát.

. . .

Không có giảo động.

Lại giảo, vẫn là không có phản ứng. Tô Hòa mai rùa nối tới bên trong lõm dấu hiệu đều không có, phẩm chất cao loại thịt không phải ăn không.

Đầu này tiểu xà lực khí không nhỏ, Tô Hòa hoài nghi chính là một con trâu cũng có thể bị nó sinh sinh treo cổ, nhưng hết lần này tới lần khác hôm nay địch nhân là Tô Hòa.

Tô Hòa không sợ nhất chính là liều kiên cố cùng lực khí.

Nếu không phải còn muốn từ Thanh Xà chỗ này tìm hiểu được yêu thuật, thừa dịp trong chớp nhoáng này đã cắn một cái đoạn nó cái cổ. Đã tiêu hóa hơn phân nửa Hóa Yêu quả rắn, dù là không có xúc xắc gia trì, cũng là đại bổ.

Cái này tiểu xà là bỗng nhiên được Hóa Yêu quả bắt đầu tiến hóa, căn bản không thích ứng như thế thân thể cao lớn để chiến đấu! Nếu như đổi lại Tô Hòa, tất nhiên sẽ không như thế lỗ mãng, bên ngoài nói ít cũng có mấy ngàn con rắn độc bày biện bất tài sao?

Có thể đánh hội đồng tại sao phải độc đấu?

Thanh Xà trải qua giảo sát không thành, cấp tốc lui ra phía sau, trơn mượt không biết hướng chảy chỗ nào.

Tô Hòa yên lặng nghe.

“XÌ… Trượt ~ ba!”

Mặt hồ phát ra rất nhỏ vạch nước âm thanh, Thanh Xà xuống nước.

Quả nhiên không có kinh nghiệm, nào có rắn đi dưới nước cùng rùa đen chiến đấu?

Tô Hòa từ từ nhắm hai mắt bằng ký ức hướng hồ nước bò đi, vào nước, mở mắt.

Dưới nước cảnh sắc không tệ, toàn thạch làm nền nước càng mát lạnh, trong hồ nhỏ vỡ ra một đạo lỗ hổng, là đầu tự nhiên đường hầm. Lỗ hổng quá lớn mọc ra hai trượng, chiều rộng một trượng.

Dưới nước không thấy Thanh Xà cái bóng, hẳn là từ trong đường hầm trốn.

Tô Hòa vẩy nước đuổi theo.

Đường hầm khúc chiết, hai bên đều là quái thạch, quái thạch trên còn mang theo lớn nhỏ không đều da rắn, hai tháng này Thanh Xà hẳn là ở chỗ này lột xác.

Thuận hang ngầm Đạo Nhất thẳng hướng về phía trước, chui ra một cái cửa hang, cảnh tượng trước mắt rộng mở trong sáng, là nghe biển hồ.

Cái này đường hầm liên thông nghe biển hồ cùng Xà cốc hồ nhỏ.

Chu vi đã không thấy Thanh Xà bóng dáng, cũng không có Hóa Yêu quả mùi, Thanh Xà hẳn là tiềm ẩn dưới nước du lịch xa, mùi không có phát ra đi lên.

Một lần thất bại bái phỏng, không thu hoạch được gì.

Đương nhiên, cũng không thể nói như vậy. Nếu như Thanh Xà một mực không chịu phối hợp, kia Xà cốc ngược lại là cái không tệ nơi cư trú, so Tô Hòa chuẩn bị đan lô phải tốt hơn nhiều.

Tô Hòa phân biệt một cái phương hướng, hướng cá sấu bãi bơi đi, đường hầm cổng vào cách cá sấu bãi không tính quá xa, cùng Thanh Xà xem như đúng nghĩa hàng xóm.

Thúy Thanh Xà gan nhỏ, cái này một hai ngày sợ là không dám trở về Xà cốc. Qua hai ngày lại đi, đi lúc mang lên lễ vật, nhiều lễ thì không bị trách, Tô Hòa cũng không tin cùng lão ngạc đều có thể hoà mình, cùng Thanh Xà làm không tốt quan hệ?

Chỉ cần mặt dày mày dạn lần lượt xuất hiện, luôn có thể để Thanh Xà tập mãi thành thói quen, không còn căm thù hắn.

Tô Hòa hướng cá sấu bãi bơi đi, còn tại ngoài mười dặm nồng đậm huyết tinh liền phiêu tán tới.

Cá sấu bãi không biết xảy ra chuyện gì, Tô Hòa cẩn thận nghiêm túc lại tăng thêm tốc độ, tới gần có thể nghe được cá sấu tiếng gầm gừ liên tiếp.

Ngẩng đầu nhìn lại cá sấu bãi rối bời một đoàn, hai bầy cá sấu đánh túi bụi, tiên huyết nhuộm đỏ toàn bộ thuỷ vực.