Chương 12: Hàng duy đả kích, một đá ba chim (thượng)

Giao chiến song phương, một phe là Tô Hòa thủ hạ lưng xám hạt lão ngạc nhóm, một phương khác là nhan sắc xanh lét, không biết từ đâu tới ngoại lai cá sấu.

Những này cá sấu hình thể thiên đại, phổ biến đều tại hai trượng nửa, Tô Hòa bên này chỉ có số ít bốn năm đầu đạt tới cái này hình thể.

Mỗi đầu lục ngạc đều có thể đè ép hai đầu Tô Gia ngạc đánh.

Cá sấu sẽ đi săn đồng loại, nhưng đó là tại cực độ thiếu ăn tình huống dưới, hiện tại chính là thu cá béo đẹp lúc, bọn chúng không có khả năng liều mạng liền vì săn giết trên dưới một trăm đầu Tô Gia ngạc.

Không có lời!

Dù là Tô Gia ngạc hình thể nhỏ, cũng không phải dễ trêu.

Bọn chúng không phải tại đi săn, đây là chiến tranh!

Tô Hòa núp ở máu loãng bên trong, không có vội vàng tiến lên.

Hắn tưởng thu phục những này lão ngạc, thật cho bọn hắn quan danh Tô Gia ngạc, nhưng điều kiện tiên quyết là chính mình sống được hảo hảo, rất tự tư nhưng rất hiện thực.

Nơi xa gào thét, chém giết, có lão ngạc thấy được Tô Hòa, cô oa cô oa kêu lên. Thanh âm kia đại khái tại biểu đạt một cái hàm nghĩa.

Vương!

Đầu!

Lợi hại nhất!

Hung nhất!

Đại khái chính là như vậy.

Tiếng kêu của bọn nó bên trong thế mà mang theo một loại hưng phấn, chúng ta đầu tới, lợi hại nhất tới, các ngươi đám này đỉnh đầu xanh lét gia hỏa, chết chắc!

Tô Hòa trái tim bỗng dưng một nắm chặt, đây là bị xem như chỗ dựa rồi?

Một loại không hiểu cảm giác đột nhiên liền thăng lên, nói không minh bạch, trách nhiệm? Kiêu ngạo?

Trĩu nặng.

Có chút không có ý tứ, nhưng xác thực rất tuyệt!

Tô Hòa nhãn thần bất thiện nhìn về phía đối diện lục ngạc.

Có lục cá sấu nhìn thấy hắn, oa oa kêu giết tới, nhàn nhạt Hóa Yêu quả khí tức theo cơn gió thổi tới.

Bọn chúng bên trong có hóa yêu lão ngạc, nhưng không phải phổ thông Hóa Yêu quả mê người mùi thơm ngát, cái này Hóa Yêu quả bên trong mang theo tanh hôi.

Đây là có thú ăn Hóa Yêu quả, lại bị bọn này lục ngạc săn giết chia ăn. Kia Hóa Yêu quả chỉ sợ đã bị tiêu hóa hơn phân nửa, cho nên mới có rất nhiều đầu lục ngạc đều mang theo Hóa Yêu quả khí tức.

Bọn chúng là lần theo Hóa Yêu quả khí tức tìm tới cá sấu bãi.

Tô Hòa ở chỗ này sinh sống quá lâu, hương vị triệt để tan tại vùng nước này.

Vào đầu một đầu Cự Ngạc đi đầu xông Tô Hòa bơi lại, nó thân hình chừng ba trượng, là Tô Hòa thấy qua lớn nhất cá sấu, kinh khủng cảm giác áp bách đập vào mặt.

Tô Hòa. . . Có chút hưng phấn!

Trái tim bịch bịch nhảy dựng lên, loại cảm giác này tựa như trước đây chỉ có bàn ăn lớn lúc, đoạt Lang Vương Hóa Yêu quả, cấp tốc chạy trốn lúc cảm giác đồng dạng.

Cái này không đúng! Cái này rất không đúng, rùa đen không nên ưa thích kích thích, rùa đen hẳn là ưa thích yên tĩnh, ưa thích ẩn nấp, ưa thích làm lão lục.

Nhưng là. . . Cảm giác này thật quá tuyệt vời!

“Ngang!”

Tô Hòa gào thét một tiếng, vẫy đuôi một cái vẩy nước hướng lục ngạc phóng đi. Bằng nhanh nhất tốc độ, gia tốc! Lại thêm nhanh!

Co lại!

Ầm!

Một tiếng vang trầm, mai rùa đối diện đâm vào lục ngạc hàm trên. Trước mắt tối sầm trời đất quay cuồng, Tô Hòa chỉ cảm thấy nội phủ lăn lộn, tiên huyết thuận lỗ mũi chảy ra.

Tốc độ của nó tăng thêm lục ngạc tốc độ, phảng phất một cỗ xe tải đối diện đụng vào cái bàn lớn cự thạch.

Nội phủ chấn động máu tươi từ miệng mũi chảy ra, đối diện lục ngạc toàn bộ đầu đều đổ sụp đi vào, nằm ngay đơ ở trên mặt hồ không nhúc nhích.

“Ô rống ~ ”

“Ô rống ~ ”

Tô Gia ngạc nhóm kêu lên, tiếng kêu bên trong mang theo hưng phấn.

Nguyên lai bọn chúng cũng có tổng tình, sẽ vì vương thắng lợi mà reo hò.

Tô Hòa đè xuống đáy lòng dị dạng cảm giác, hất đầu một cái làm dịu não hải mê muội, Xà cốc một nhóm bắt buộc phải làm, cách hai ngày còn phải đi, rùa đen thủ đoạn công kích quá ít!

Liều cắn vào, rùa đen làm sao có thể liều đến qua cá sấu? Mà lại cũng không thể cái gì đồ vật đều thích hợp tiến miệng.

Yêu thuật, nhất định phải nắm giữ!

Trong đầu mê muội biến mất, Tô Hòa đập thủy du hướng một cái khác đầu to lớn lục ngạc, trên người nó cũng có nồng đậm Hóa Yêu quả vị.

Tô Hòa đếm, liền bị hắn đâm chết Cự Ngạc hết thảy ba đầu lục ngạc vung phát ra Hóa Yêu quả khí tức, cái này ba đầu cũng là hình thể lớn nhất, đều tại ba trượng có hơn.

Đây là bọn hắn chia ăn Hóa Yêu quả kết quả, nếu như bị trong đó một đầu cá sấu đơn độc ăn quả, Tô Hòa sợ là đến xa xa đào tẩu.

Dù là nó Hóa Yêu quả phẩm chất được tăng lên, còn một mực dùng ăn cao phẩm đồ ăn, nhưng chỉ là hai tháng thời gian, còn chưa đủ lấy để một cái rùa đen đi gọi rầm rĩ hoàn chỉnh Hóa Yêu quả cá sấu.

Giống loài cơ sở kém quá lớn.

Đối thú loại mà nói, giống loài Tiên Thiên quyết định quá nhiều đồ vật. Thậm chí có thành tựu yêu sẽ còn bị thiên địch khắc chế. Biết đánh nhau hay không phá gông cùm xiềng xích, liền nhìn nuốt Hóa Yêu quả đến hóa yêu trưởng thành trước, đoạn này “Thai bên trong thai nghén”!

Cho nên Tô Hòa không kịp chờ đợi muốn có được yêu thuật.

Cái này một lát nắm giữ yêu thuật, hóa Yêu Hậu hẳn là sẽ có được ưu thế lớn hơn, nói không chừng có thể trở thành bản mệnh thần thông một loại đồ vật.

Chỉ cần có một khả năng nhỏ nhoi, Tô Hòa cũng sẽ không từ bỏ.

Hai đầu hình thể to lớn lục ngạc đồng thời hướng Tô Hòa bơi tới, hai ngạc một rùa cách bảy tám trượng giằng co, Tô Hòa tại kéo dài hô hấp, kiệt lực nhẹ nhàng nội phủ chấn động.

Hai đầu lục ngạc không biết Tô Hòa sâu cạn, không dám tùy tiện hành động —— một cái khác đầu vừa chạm vào tức tử lục ngạc chính là vết xe đổ.

Ba con nhất sinh vật hùng mạnh giằng co ở chỗ này, cá sấu bãi chiến tranh dần dần công thủ thay đổi xu thế, lục ngạc chỉ có chừng ba mươi đầu, mà Tô Gia ngạc có trên trăm đầu.

Tô Hòa không có vẽ vời thêm chuyện đi “Chỉ huy chiến tranh” . Không nói trước cá sấu nhóm có nghe hay không hắn, có thể hiểu hay không chỉ huy. Vẻn vẹn là loại này lâm tràng biến trận đột nhiên đánh gãy cá sấu tiết tấu, liền có thể để chiến tranh thất bại trong gang tấc.

Nó chỉ cần thành thành thật thật kiềm chế lại cái này hai đầu Cự Ngạc là được, cái khác giao cho Tô Gia ngạc, tin tưởng bọn chúng hung tàn bản năng!

Hai đầu Tô Gia ngạc có thể chiến bình một đầu lục ngạc, ba đầu liền có thể đánh chết nó!

Cá sấu bãi mùi máu tươi càng thêm nồng đậm, trong hồ nước tôm cua cá bơi xa xa né tránh.

Mùi máu tươi sẽ dẫn tới loài săn mồi, nhưng như thế nồng đậm mùi máu tươi, sẽ chỉ dọa chạy tất cả động vật. Toàn bộ cá sấu bãi đều yên lặng lại, liền trùng chim đều bị đè nén huyết tinh dọa đến không dám mở miệng.

Chỉ có cá sấu gào thét, chém giết.

Tà dương như máu, rốt cục có lục ngạc nhịn không được bắt đầu rút lui.

Một đầu, hai đầu. . .

Liên miên lục ngạc chạy trốn, Tô Hòa đối diện hai đầu Cự Ngạc cũng sợ hãi rụt rè, chuẩn bị đào tẩu.

Mặc kệ bọn chúng có bao nhiêu lợi hại, cũng không thể đối mặt Tô Hòa cùng ngạc quần công kích.

Tô Hòa một cái hoảng hốt đối diện hai ngạc bỗng nhiên xoay người, quất lấy cái đuôi hướng nơi xa bỏ chạy.

Dã thú chính là như thế, muốn đánh cứ đánh, dùng bất cứ thủ đoạn nào, móc giang cũng không quan trọng. Đánh không lại lập tức liền trốn, có cái gì mất mặt?

Mặt là cái gì? Còn không có một cái con chuột trọng yếu.

Dã thú không cần tôn nghiêm cùng mặt mũi.

Tô Hòa không có truy, trong bụng một tia quặn đau để hắn rất khó có đại động tác. Đồng dạng va chạm lực, lục ngạc bị đập đầu chết, mà hắn chỉ là trong bụng quặn đau, đã là đại thắng.

Nhưng đối dã thú mà nói, chưa xong thắng chính là thất bại, đây là trần trụi dã thú pháp tắc.

Tại thú loại bên trong, chính là hổ báo cũng càng ưa thích bắt giữ không có sức đề kháng già yếu tàn tật. Đối mặt cường đại con mồi đã không phải là đánh thắng được đánh không lại vấn đề, nếu vì đi săn mà thụ thương, vậy liền được không bù mất.

Chính là hổ báo thụ thương phần lớn thời điểm cũng mang ý nghĩa tuyên án tử hình.

Giống nhau ngày đó bị Tô Hòa xé toang móng vuốt phá vỡ phần bụng cá sấu.

Hôm nay chẳng biết tại sao đánh một trận, trong bụng quặn đau thậm chí có xuất huyết bên trong, dù là đuổi đi lục ngạc, cũng là thua.

Tô Hòa không để ý tru lên cá sấu nhóm, hoạt động tứ chi chậm rãi bò lên trên Sái Bối thạch.

Cá sấu bãi mùi máu tươi rất là khó ngửi, nhưng Tô Hòa không dám rời đi nơi này. Lục ngạc là hướng về phía hắn Hóa Yêu quả tới, cá sấu nhóm mới là thụ tai bay vạ gió.

Nhưng nếu như Tô Hòa giờ phút này ly khai, hai đầu Cự Ngạc nhất định sẽ mang theo thủ hạ săn giết nó, mai rùa lại cứng rắn lại có thể kháng trụ mấy lần đập nện?

Chỉ có đợi tại ngạc bên trong nhóm, mới là bảo mệnh tốt nhất biện pháp.

Đối cá sấu không công bằng, nhưng đây chính là lớn tự nhiên, đây chính là Tô Hòa thu phục bọn chúng ý nghĩa.