Chương 19: Vụng trộm nói cho ngươi

Tô Hòa đâm đầu vào ‌ đi, lại bị một móng vuốt đập trở về.

Bạch Hổ sắc bén móng nhọn, xẹt qua mai rùa phát ra tiếng vang chói tai.

Mai rùa, thụ thương!

Đây là lần ‌ thứ nhất có mai rùa không thể hoàn toàn ngăn lại công kích.

May mắn Tô Hòa đầu nhanh rút về, nếu không đã bị Bạch Hổ ôm vào trong ‌ ngực.

Đương nhiên Tô Hòa cũng không phải không có chút nào thành tích, cắn Bạch Hổ cùi chỏ, kéo xuống một mảnh huyết ‌ nhục tới. Tiên huyết tại đáy hồ lan tràn.

Thanh Nguyên môn, Trấn Ngục.

Lục Minh nhãn thần đột ‌ nhiên ngưng tụ, hắn cảm giác được Bạch Hổ thụ thương, hô hấp không khỏi cứng lại, ngay sau đó lại thở phào một cái. Không có việc gì, dù sao cũng là bắt giữ có Thần thú huyết thống Thần Quy. Nào có không bị thương?

Bị Vạn Quân phù trấn áp, còn có thể làm bị thương Bạch Hổ, con rùa này huyết thống chỉ sợ thuần đáng sợ. Chuyện tốt a! Càng là lợi hại, Bạch Hổ nuốt hậu thiên phú tăng lên càng cao. Tới tương ứng, chính mình cũng đem đạt ‌ được càng lớn chỗ tốt.

Tốt!

Bạch Hổ có ma cọp vồ, xa có thể công gần có thể thủ, kia rùa hẳn phải chết không nghi ngờ! Hi vọng Bạch Hổ động tác mau mau, chớ bị cái khác thú loại nghe được Thần thú mùi máu tươi, tiến đến cướp đoạt.

Thính Hải hồ dưới, Tô Hòa chỉ nghe phía sau một tiếng rít lên, ma cọp vồ vứt xuống Thanh Xà vội vàng trở về hộ chủ.

Dao găm đâm thẳng, hướng Tô Hòa cái đuôi cây gai tới.

Hèn hạ!

Thân thể lệch ra, quy giáp váy cưa lập tức dao găm. Đồng thời vô ý thức cắn một cái hướng ma cọp vồ cánh tay.

Cắn một cái dưới, băng lãnh tanh hôi, cắn một nửa bỗng nhiên cắn hụt.

Tô Hòa con mắt lóe sáng. Cái này ma cọp vồ tại công kích một nháy mắt là thực thể! Có thể bị cắn!

“Ngang ~ ”

Hắn phát ra một tiếng không có ý nghĩa tiếng kêu, nhưng Thanh Xà lập tức lĩnh ngộ, thân thể như bắn lò xo đồng dạng cuộn mình, ngay tại ma cọp vồ lại một dao găm đâm về Tô Hòa rùa trảo trong nháy mắt, một đạo thủy tiễn đâm rách nước hồ xuyên thủng ma cọp vồ đầu lâu.

Ma cọp vồ trong mắt oán hận, một thoáng thời gian trở nên mê mang trống rỗng. Toàn bộ bao tải thân thể tựa như bong bóng đồng dạng vỡ tan, phốc tiêu tán.

Thanh Nguyên môn bên trong Lục Minh sắc mặt thuấn biến, hắn cảm giác được ‌ Bạch Hổ ma cọp vồ tiêu tán.

Trái tim không khỏi thùng thùng nhảy dựng lên.

Như thế nào dạng này? !

Kia ma cọp vồ là hắn hao tổn tâm cơ mới giúp Bạch Hổ tuyển định, thậm chí không tiếc vụng trộm dùng quỷ môn công pháp tế luyện, mặc dù còn non nớt, nhưng không sợ đao búa phòng tai bổ, chỉ là một con dã thú làm sao lại hủy nó ma cọp ‌ vồ? !

Chẳng lẽ lại kia rùa huyết mạch đặc thù, không nhìn ma cọp vồ hư hóa?

Nếu như thế. . . Hắn nhịp tim thùng thùng tăng tốc. Vậy chỉ cần Bạch Hổ nuốt chửng nó, có phải hay không cũng có thể kế thừa loại năng lực này?

Trên mặt hắn ‌ cảm giác hưng phấn gần như áp chế không nổi.

Không được, mượn cớ đuổi chấp pháp, hắn cần thông cảm giác tổng xem, hắn muốn tận mắt nhìn xem Bạch Hổ ăn hết Thần Quy!

“Rống! . . . Ùng ục ùng ục. . ‌ .”

Bạch Hổ gầm ‌ rú một tiếng, ùng thực ục ục rót một bụng nước hồ.

Nó không phải sống dưới nước động vật, có thể lặn xuống nước tất cả đều là Hổ loại bản thân biết bơi, lại bằng tam tinh dị thú cường đại lượng hô hấp nhẫn nhịn một hơi lặn xuống tới.

Liền nôn mấy hơi thở, cái này một lát đã hắc nước. Nhưng dù sao thể phách cường đại, nghĩ chết đuối nó không sợ ít cũng phải mấy canh giờ.

Tô Hòa không dám các loại .

Bạch Hổ chỉ là một cái sủng vật, bên ngoài còn có một cái có thể ngự kiếm mà bay Lục Minh, ai biết rõ kia gia hỏa khi nào sẽ đến?

Chậm thì sinh biến!

“Ngang ~ ”

Hắn gầm nhẹ một tiếng, cùng Thanh Xà chào hỏi, vẩy nước lại hướng Bạch Hổ đánh tới. Đồng thời hai trảo vạch một cái múa ra hai đầu vành đai nước, thạch đồng dạng bộ hướng Bạch Hổ móng vuốt.

Bạch Hổ một trảo đánh tới, có vành đai nước giảm xóc, lại không có làm bị thương mai rùa.

Tô Hòa thân thể một thấp vừa nhấc, đầu rùa trong nháy mắt nhô ra, cắn một cái tại Bạch Hổ cái cổ rễ, tại Bạch Hổ vung trảo tới một nháy mắt, trở về xé ra, thoáng chốc tại nó cái cổ rễ xé mở một mảnh huyết nhục.

Động mạch bạo liệt, tiên huyết phun ra ngoài.

“Rống!”

“Ba!”

Tô Hòa lại bị một móng vuốt vỗ ra. Nội phủ chấn động, trước mắt một mảnh đen kịt.

Thanh Nguyên môn bên trong Lục Minh đột nhiên đứng lên, sắc mặt đại biến.

Hắn cảm giác được Bạch Hổ bị trọng thương.

Làm sao lại như vậy? Làm sao có thể? Bị Vạn Quân phù đè ép rùa đen làm sao có thể làm bị thương Bạch Hổ? Bằng ngày đó cảm giác, cái kia rùa đen đừng nói bị Vạn Quân phù đè ép, chính là không có chút nào hạn chế cũng không thể nào là Bạch Hổ đối thủ mới đúng!

Sai lầm chỗ nào?

Những cái kia bị thả chạy pet, tại cùng Bạch Hổ tranh đoạt? ‌

Bạch Hổ là lần này bên trong nhất cường đại pet, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, chẳng lẽ lại bị Phong Nha Nha ‌ thả ra pet đều tại nhằm vào Bạch Hổ?

Ta, biến khéo thành vụng rồi?

“Chấp pháp sư huynh lại chờ một lát, ta Bạch Hổ ra chút vấn đề, ta lại nhìn xem.”

Hắn đối diện một vị người mặc Chấp Pháp đường chế phục thanh niên: “Lục sư đệ cứ yên tâm, Ngự Thú cốc có chút đột phát sự kiện, pet chạy rất nhiều. Có lẽ là bắt giữ đội thương tổn tới sư đệ bản mệnh thú, bắt trở về tĩnh dưỡng mấy ngày liền. . .”

Hắn nói còn chưa dứt lời, Lục Minh đã hai mắt vô thần, thông cảm giác đi ra.

Khá lắm vô lễ gia hỏa! Đệ tử chấp pháp sắc mặt lạnh mấy phần. Chính là Ngự Thú cốc thủ tịch đệ tử cũng không nên như thế lãnh đạm cùng hắn!

Giãy dụa bên trong Bạch Hổ con mắt có chút lóe lên, biến linh động. Lục Minh cùng hưởng thị giác tới.

Lục Minh vừa mở mắt chỉ thấy đầy mắt tinh hồng, là nhuộm đỏ nước hồ che cản ánh mắt, còn chưa hiểu rõ tình trạng liền nghe một tiếng sắc bén vạch nước âm thanh.

Ngay sau đó ——

Ba!

Tựa như một viên thành thục nho nổ tung, trước mắt lập tức một mảnh hắc ám.

Trấn Ngục bên trong Lục Minh đột nhiên hoàn hồn, sắc mặt đen như mực, mù! Bạch Hổ con mắt bị bắn mù một cái.

Đây là đả kích trả thù! Có thể bắn tên tất nhiên không phải kia rùa đen thần thông, đây là có Ngự Thú cốc đệ tử tại bắt giữ đào tẩu pet. Cố ý bắn mù ta Bạch Hổ!

Cái nào Ngự Thú cốc đệ tử không nhận ra ta Bạch Hổ?

Ghen ghét? Đoạn ta con đường?

Lục Minh giận dữ, ngự kiếm mà lên liền muốn xông ra Trấn Ngục. Lại bị đệ tử chấp pháp quay đầu một trương pháp ‌ võng chụp xuống.

“Làm càn! Lục sư đệ muốn muốn vượt ngục hay sao?”

Thanh Nguyên môn bên trong vượt ngục chính là đại tội, dù là ngươi là bị oan ‌ uổng nhốt tại nơi này, có thể khiếu nại có thể bắt đền nhưng không được vượt ngục, nếu không chẳng những không giải oan, còn muốn tội thêm tam đẳng.

Lục Minh bị giam cầm ở trên mặt đất, giương mắt gắt gao nhìn chằm chằm kia đệ tử chấp pháp một chút, không làm giải thích vận chuyển pháp quyết, lần nữa thông cảm giác.

Bạch Hổ dưới đáy nước giãy dụa, liền gào thét đều không làm được, yết hầu động mạch và khí quản bị cắn đứt, khí quản không bị khống chế ùng ục ùng ục mà bốc lên lấy bọt khí, nước hồ hướng nó trong phổi rót vào.

Lục Minh theo còn sót lại mắt hổ quan sát, kiệt lực xuyên thấu qua tinh hồng nước hồ.

Thấy được.

Đối diện không có người, chỉ có một đầu hất đầu rùa đen hung ác nhào cắn qua tới.

Lục Minh ngạc nhiên, cái này rùa không có Vạn Quân phù áp chế?

Nó khí tức cũng không có thay đổi mạnh, là thế nào phá vỡ Vạn Quân phù?

Là Vũ Lâm? Vũ Lâm không có bị ta lừa gạt đi, lại đi giảng bài đi? !

Hắn nhìn thấy ta lưu tại mai rùa trên linh phù? Lục Minh đáy lòng sát ý chảy qua.

Vũ Lâm giữ lại không được!

Cũng không đúng, trong lòng của hắn hoài nghi. Cho dù cái này rùa không nhận Vạn Quân phù hạn chế, cũng không thể nào là Bạch Hổ đối thủ, vì sao Bạch Hổ Bang bị nó cắn được sắp chết?

Bạch Hổ giãy dụa, hắn thuận mắt hổ nhìn lại, liền thấy gắt gao đặt ở Bạch Hổ trên lưng mai rùa.

Vạn Quân phù lóe sáng láng thanh huy.

Lục Minh ngạc nhiên không biết làm sao.

Căn bản không biết nên từ nơi nào làm rõ mạch suy nghĩ, lại nghe mũi tên vạch nước âm thanh, lập tức trước mắt lâm vào một mảnh hắc ám, duy nhất mắt hổ cũng bị đã bắn xuống.

Chỉ nghe rùa đen gào thét tiếng gầm gừ.

Thanh Nguyên môn bên trong Lục Minh bỗng nhiên tỉnh lại, một ngụm tiên huyết phun ra, sắc mặt trắng bệch như tờ ‌ giấy.

Trái tim!

Kia rùa phá Bạch Hổ trái tim! ‌

Bạch Hổ sống không được. ‌

Bạch Hổ là hắn bản mệnh thú, Bạch Hổ chết mất chủ nhân tất thụ liên can, trọng thương vẫn là việc nhỏ, nặng hơn nữa tổn thương Thanh Nguyên môn cũng cứu lại được.

Bạch Hổ không có, con đường đoạn ‌ mất!

“Rùa!” Lục Minh che lấy trái tim, mới ngã xuống đất, trong kẽ răng thấm lấy tiên huyết, gào thét một tiếng.

Nghiệt súc! Vô duyên vô cớ đoạn ta con ‌ đường, ta tất sát ngươi!

Còn có ngươi phía sau Thanh Nguyên đệ tử cùng đám kia đệ tử tư chiếm Thần Quy hèn hạ trưởng lão!

“Rùa!” Hắn kêu to.

“A?” Một cái nãi nãi thanh âm truyền đến: “Lục sư huynh cũng có một cái xinh đẹp rùa đen sao?”

Trấn Ngục cửa ra vào hai cái đệ tử chấp pháp một mặt bất đắc dĩ áp tải một cái tiểu nha đầu tiến đến.

Phong Nha Nha.

Cái này áp giải có chút có một phong cách riêng, bọn hắn là cầm một chuỗi mứt quả mới đem Phong Nha Nha hống tiến đến.

Cái này tiểu tổ tông không biết rõ nổi điên làm gì, một mồi lửa đốt đi Ngự Thú cốc lồng giam, thả ra hơn phân nửa pet, chưởng môn tức giận phạt hắn đến Trấn Ngục lao động hối lỗi.

Đây là phạt nàng a? Đây là trừng phạt Trấn Ngục a! Ta Trấn Ngục đệ tử phạm vào cái gì sai?

Phong Nha Nha nhảy đến Lục Minh trước người: “Vụng trộm nói cho ngươi a sư huynh, ta cũng có một cái rùa. Liền trong Thính Hải hồ, ta cùng hắn ước định cẩn thận qua trăm ngày liền đến gặp ta.”

“Lục sư huynh khó thụ như vậy, là ngươi rùa nhỏ bị người đoạt đi rồi sao?”

Nàng vỗ vỗ Lục Vũ bả vai, an ủi: “Yên tâm đi Lục sư huynh, mẫu thân tại ta đầu rùa trên dưới cảnh cáo phù văn, không sợ bị người lấy đi.”

Lục Vũ con mắt bỗng dưng trợn to, phun ra một ngụm máu, mới ngã xuống đất, bất tỉnh nhân sự.