Chương 13: Hàng duy đả kích, một đá ba chim (trung)

Cá sấu bãi mùi máu tươi ba ngày còn không có tán đi.

Hai ngày trước chiến tranh, ở chỗ này chết mất hơn ba mươi đầu cá sấu, Tô Gia ngạc mười tám đầu, lục ngạc mười hai đầu. Đổ máu càng nhiều.

Chiến tranh kết thúc lại có ba đầu thụ thương Tô Gia ngạc không có kháng trụ, chết mất.

Cũng không có cá sấu vì thế mà bi thương, đánh xong đỡ hết thảy như thường, chỉ có thụ thương một mình hưởng thụ đau đớn.

Duy nhất người thắng là Tô Hòa, trải qua trận này hắn chân chính thành cá sấu bãi vương.

Vừa mới bắt đầu chỉ là hai đầu cá sấu bắt con mồi sẽ chờ lấy Tô Hòa trước hết nhất hưởng dụng, sau đó là hai ba mươi đầu, lại sau đó trên trăm đầu.

Cho tới hôm nay tất cả cá sấu đều biết rõ con mồi muốn trước cho vương hưởng dụng, khối kia phơi mặt trời tảng đá, là vương chuyên môn.

Bọn chúng có thể thật thay tên Tô Gia ngạc.

Quả nhiên chiến tranh là tiến hóa thúc đẩy tề.

Tô Hòa nội phủ đã hoàn toàn khỏi rồi, tiến hóa mang tới năng lực khôi phục, để hắn còn chưa biết chính mình tổn thương ở nơi nào, tổn thương liền đã tốt.

Có cá sấu cung phụng, Tô Hòa thể chất vững bước tăng lên bên trong.

Hết thảy đều tại hướng tốt phương hướng có thể phát triển, vấn đề duy nhất: Đám kia lục ngạc không có ly khai, liền đóng quân sáu, bảy dặm bên ngoài trong thủy vực.

Đối với cá sấu mà nói, điểm ấy cự ly tương đương trực tiếp đem miệng ngả vào Tô Gia ngạc nồi cơm bên trong.

Để Tô Hòa như có gai ở sau lưng!

Cầm thú tư tưởng quá ngay thẳng, bọn chúng đang chờ Tô Hòa lạc đàn. Ở tại cá sấu bãi Tô Hòa bọn hắn không dám tùy tiện tới gần.

Tô Hòa muốn mang lấy Tô Gia ngạc giết đi qua. Nhưng chỉ sợ tử thương sẽ rất lớn, liều mạng chính là chính hắn cũng không thể cam đoan có thể tại hai đầu Cự Ngạc trong miệng sống sót.

Huống hồ —— thu cống phẩm, Tô Gia ngạc tiếp nhận, mang theo bọn hắn đi chiến tranh, bọn chúng chịu không?

Ăn xong xuôi, Tô Hòa tha lên một cái con thỏ ẩn núp xuống nước, mượn nước hồ che giấu hướng Xà cốc bơi đi.

Không có đi cửa chính cốc khẩu, hắn tiềm phục tại dưới nước trực tiếp từ đường hầm lặn tới.

Tô Hòa quá muốn yêu thuật.

Chỉ bằng vào nhục thân có thể vô hại đánh thắng hai đầu Lục Cự ngạc, chí ít còn cần ăn được một lần vật đại bổ, tiến hành một lần ngủ say tiến hóa.

Nhưng có lục ngạc tại, Tô Hòa liền đi ngủ đều phải mở mắt, làm sao có thể yên tâm ngủ say?

Không thể giết chết kia hai con lục ngạc, Tô Hòa ăn ngủ không yên.

Lần trước đi Xà cốc quá thất lễ, Tô Hòa lần này mang theo lễ vật. Cái này con thỏ là bị xúc xắc tăng lên gấp đôi phẩm chất, làm lễ vật vừa vặn.

Tô Hòa bơi qua đường hầm, chui ra mặt nước, vui vẻ nhìn về phía Thanh Xà, còn chưa lên tiếng một tiếng sắc bén tiếng xé gió.

Hèn hạ!

Tô Hòa cấp tốc rút vào trong vỏ.

Một tiếng vang giòn, một cái thủy tiễn đụng nát tại Tô Hòa mai rùa bên trên, to lớn lực đạo chấn động đến nó hướng dưới nước run lên.

Yêu thuật!

Tô Hòa thoáng nhìn, kia Thanh Xà liền bàn tại trên cây liễu, há mồm phun ra một đạo thủy tiễn. Thủy tiễn lực đạo không thể so với cá sấu cắn vào răng nanh kém cỏi.

Nó lại nắm giữ mới yêu thuật, Hóa Yêu quả sao mà bất công!

“Sưu!”

Lại một đạo thủy tiễn phóng tới, bay thẳng Tô Hòa cái cổ rễ, cái này Thanh Xà không phải tại khu trục, là thật muốn giết hắn! Tô Hòa thay đổi thân hình lấy mai rùa nghênh đón.

Mai rùa phát ra một tiếng mõ giống như giòn vang.

“Tê tê!” Thanh Xà phát ra rắn minh.

Đây là Tô Hòa nhìn thấy nó đến nay, nó phát ra cái thứ nhất có ý nghĩa thanh âm, đại khái ý là: Giết chết người xâm nhập.

Vô số rắn độc tê minh thanh truyền đến.

Ngươi đại gia!

Tô Hòa nhổ ra con thỏ, dùng nhu hòa nhất thanh âm quát: “Ngang ~ ”

Tặng lễ! Giao lưu! Bằng hữu!

“Tê tê!”

Thăm dò bảo tàng, chết!

Đại khái chính là ý tứ này đi, hắn cảm thấy Tô Hòa đang dòm ngó hắn bảo bối, tình nhân loại hình đồ vật.

Mặc dù cũng thế, nhưng ta chỉ là hi vọng chia sẻ, cũng không phải đoạt ngươi Hóa Yêu quả, ai dường như không có! Sớm muộn đều sẽ nắm giữ đồ vật, chỉ là muốn từ ngươi chỗ này thu hoạch được sớm hơn nắm giữ phương thức, làm gì?

“Đang!” Lại một chi mũi tên phóng tới.

“Tê tê!”

Cái này âm thanh rắn minh ác ý càng đậm.

Không chết không thôi!

Điên rồi?

Nhìn xem cấp tốc bơi lại Cự Mãng, Tô Hòa vung một cái cái đuôi một lần nữa chui vào đường hầm, mang theo vài phần phiền muộn hướng cá sấu bãi bơi đi.

Rắn tâm nhãn quá nhỏ, Tô Hòa chỉ là cùng nó gặp qua ba mặt, mà lại một mực lễ phép có thừa, thậm chí còn cho nó mang theo con thỏ, vì cái gì liền muốn làm không chết không thôi?

Động vật sẽ không nói láo, Thanh Xà đối Tô Hòa địch ý rất lớn!

Hai lần trước còn khắc chế Thanh Xà, lần này thế mà muốn không chết không thôi. Kia mười mấy đầu Cự Mãng chỉ sợ là Thanh Xà tân thu phục, liền vì nhằm vào Tô Hòa?

Chẳng biết tại sao a!

Hảo hảo làm sao lại kết nhiều như vậy sầu? Chẳng lẽ lại ta hữu chiêu tai thể chất?

Ao nước nhỏ bị bầy sói vây quanh nửa tháng, trốn tới lại cùng cá sấu đánh hơn nửa tháng, khó khăn thu phục bọn hắn lại tới một đám lục ngạc, muốn đi kết cái bằng hữu, đều mang lễ vật tới cửa, Thanh Xà lại muốn cùng hắn không chết không thôi.

Ta trêu ai ghẹo ai?

Chui ra đường hầm, hướng cá sấu bãi bơi lên, trong không khí tung bay lục ngạc nhàn nhạt mùi hôi Hóa Yêu quả hương vị.

Để cho người ta một trận không thích.

Bơi lên bơi lên Tô Hòa bừng tỉnh đại ngộ.

Đầu kia Thanh Xà sợ không phải hiểu lầm rồi? Tô Hòa đâm chết Lục Cự ngạc, trên thân nhiễm lấy nó mùi hôi thối, để Thanh Xà coi là Tô Hòa là một cái săn giết hóa yêu thú loại kẻ săn mồi?

Cái này nhưng oan uổng, Tô Hòa so với nó còn muốn giết chết đám kia lục ngạc. Đám này gia hỏa bất tử Tô Hòa đứng ngồi không yên!

Hiểu lầm kia lớn a, đến nghĩ biện pháp mở ra. Nếu như Thanh Xà mở linh trí liền tốt, mở linh trí càng dễ dụ hơn, làm anh hùng cứu mỹ nhân cái gì. . .

Du động bên trong Tô Hòa chậm rãi tĩnh ở.

Ta phía đông có một đám nhìn chằm chằm thăm dò thân thể ta cá sấu, ta phía tây có một đầu nắm giữ yêu thuật muốn cùng ta không chết không thôi Thanh Xà.

Thật tuyệt!

Tô Hòa bỗng nhiên thay đổi phương hướng hướng lục ngạc chỗ thuỷ vực bơi đi, không tiếp cận chỉ là để cho mình mùi phát tán ra.

Nửa khắc đồng hồ về sau, chỉ lộ ra đỉnh đầu tại mặt nước ngủ gật lục ngạc, bỗng nhiên mở mắt ra, hốt hoảng hướng nhìn bốn phía.

Nó đột nhiên ngửi thấy cái kia rùa đen khí tức, còn tưởng rằng rùa đen mang theo ngạc quần sát đến đây. Lục soát hạ chỉ ở xa xa trên mặt biển nhìn thấy lẻ loi trơ trọi Tô Hòa.

Không khí vì đó yên tĩnh một sát na. Kia rùa đen giống như cũng phát hiện bọn chúng xoay người chạy.

Cá sấu đầu óc nghĩ không ra quá nhiều, vô ý thức không nghĩ đến miệng rùa đen đào tẩu.

“Cô ——” hai đầu Lục Cự ngạc đồng thời phát ra gào thét, mang theo tất cả lục ngạc đuổi theo.

Trong nước, rùa đen nhưng không có cá sấu tốc độ.

Truy!

Giết!

Trốn!

Lục ngạc truy đuổi, thậm chí có một đầu Lục Cự ngạc chuyên môn mang theo mấy đầu lục ngạc đường vòng đi chắn Tô Hòa trở về cá sấu bãi con đường.

Đáng tiếc kia rùa đen hoảng không chọn trải qua, một đầu tiến vào hồ nước ngọn nguồn một đầu đường hầm trốn.

Đương đầu lục ngạc ngược lại cảm thấy bình thường, rùa đen liền nên như thế, bị bắt săn liền nên thành thành thật thật chạy trốn, tiềm ẩn.

Nó mang theo lục ngạc đuổi theo Tô Hòa tiến vào đường hầm. Thuận hang ngầm Đạo Nhất đường hướng phía trước, còn không có chui ra mặt nước liền nghe phía trước rùa đen gầm rú.

Ngang ~

Mau trốn! Đoạt bảo đến rồi!

Tô Hòa nhảy ra mặt nước, đối diện chính là một đạo thủy tiễn.

Hắn không thèm để ý, đầu co rụt lại, kiệt lực hướng trên bờ chạy tới —— đây không phải trang, phía sau gần hai mươi đầu cá sấu đuổi theo, trong đó một đầu vẫn là ba trượng Cự Ngạc, bất luận cái gì một cái rùa đen đều sẽ bị hù đến bài tiết không kiềm chế.

Không đợi Thanh Xà đạo thứ hai thủy tiễn bắn ra, lục ngạc đã nhảy ra mặt nước, tanh hôi Hóa Yêu quả khí tức xông vào mũi.

Thanh Xà trong nháy mắt xách thanh tình huống. Há miệng một đạo nồng vụ phun ra, che đậy mảng lớn mặt nước.

Tô Hòa bao phủ tại trong sương mù, liền ngoài một thước tình huống đều không phân rõ được. Thấy không rõ ngửi không thấy, chỉ có thể nghe được thanh âm.

Cái này nồng vụ không độc, nhưng che chắn ánh mắt che đậy khứu giác —— chỉ nhằm vào ngoại nhân.

Thanh Xà tê tê kêu, từng đầu Cự Mãng trượt vào trong sương mù. Bọn chúng mục tiêu rõ ràng chính là trong nước lục ngạc, hiển nhiên không nhận sương mù ảnh hưởng.

Giãy dụa tiếng gầm gừ vang động trời lên.

Cự Mãng không làm gì được Tô Hòa, nhưng cá sấu không có cứng rắn xác ngoài, chỉ cần bị mãng xà cuốn lấy ngực bụng, tử vong chỉ là vấn đề thời gian.

Ba!

Trong sương mù dày đặc một đầu ngạc đuôi rút trên người Tô Hòa, Tô Hòa quay đầu cắn một cái vào nó, hợp lực vung vẩy.

Pia!

Tiếng gãy xương thanh thúy truyền đến, cá sấu bị ngã tại trên bờ, gào lên một tiếng, vặn vẹo giãy dụa lấy bất động.

Đánh bại một đầu, Tô Hòa nằm sấp bất động, nồng vụ bao phủ không nhìn rõ bất cứ thứ gì, cho dù lặn xuống nước đi ngẩng đầu nhìn cũng chỉ có thể nhìn một nửa, quá ảnh hưởng phát huy.

Giờ phút này trong hồ đại chiến nổi lên bốn phía, tiếng nước chảy như pháo, Tô Hòa không muốn đi lội kia vũng nước đục. Đây là thuộc về Xà cốc chiến tranh.

Lão ngạc tiếng kêu cùng với rắn minh thanh.

Đập nước đấu đá âm thanh khắp nơi đều là.

Tô Hòa nghiêng tai nghe, trước mặt nồng vụ đột nhiên biến mất —— không đối không phải biến mất, là không còn ảnh hưởng Tô Hòa, lục ngạc nhóm vẫn như cũ nhìn không thấy ngửi không thấy.

Thanh Xà giải trừ nó hạn chế.

Chỉ thấy bên bờ, Thanh Xà cuộn tại đầu kia ba trượng Cự Ngạc trên thân, toàn lực giảo sát. Kia Cự Ngạc không ngừng lăn lộn, đem Thanh Xà hướng trên bờ loạn thạch đánh tới.

Thanh Xà máu me đầm đìa.

Da giòn, liền tảng đá đều gánh không được!

Thanh Xà bị đau. Cũng không dám buông ra, bên cạnh một cái khác đầu cá sấu cắn một cái đoạn một đầu Cự Mãng, nhìn Thanh Xà lo lắng kêu to.

“Tê tê!”

Thanh Xà phát ra tiếng cầu cứu. Muốn cho Tô Hòa tham chiến, đi trợ giúp cái khác loài rắn.

Tô Hòa lại không thêm để ý tới, ngược lại vẩy nước bơi tới Thanh Xà bên người, cắn một cái vào bị nó cuốn lấy Cự Ngạc chân sau, cùng Cự Ngạc hiện lên phương hướng ngược xoay tròn.

Rắc —— thử!

Một cái chân bị Tô Hòa xé xuống