Chương 20: Ăn thịt hắn

Nước đục, nhưng cũng không ảnh hưởng Tô Hòa cùng Thanh Xà thị ‌ giác.

Một cái là suốt ngày nước bùn ‌ bên trong lăn lộn, một cái không dựa vào thị lực thu hoạch tin tức. Một rùa một Xà Diện tướng mạo dò xét, nhìn xem không giãy dụa nữa Bạch Hổ.

Nó chết rồi.

Hợp ba người chi lực mới giết chết, Tô Hòa, Thanh Xà, Lục Minh.

Lục Minh giành công rất vĩ, không phải hắn Vạn Quân phù, Tô Hòa cùng Thanh Xà đấu không lại Bạch Hổ. Dù là tại dưới nước, tam tinh dị thú cũng không phải hai người bọn họ hiện ‌ tại liền có thể đối địch.

Thanh Xà cuộn lại cuối đuôi, thử nghiệm bắn ra một chi thủy tiễn, thủy tiễn bắn vào Bạch Hổ cái trán một phần, chỉ bắn rách da thịt liền bị cứng rắn xương trán kẹp lại.

Có thể bắn thủng núi đá thủy tiễn, bắn không xuyên ‌ Bạch Hổ xương cốt.

Bạch Hổ không nhúc nhích, xác thực chết hẳn.

Tô Hòa cùng Thanh Xà đồng thời hướng Bạch Hổ phóng đi, một trái một phải dừng ở Bạch Hổ hai bên, nhe răng uy hiếp nhìn ‌ xem đối phương.

Tam tinh dị thú nhục thân, hai người bọn họ đều muốn.

Phổ thông dã thú thôn phệ thiên tài địa bảo, cường kiện thân thể, cho đến đánh vỡ cực hạn, tại thể nội ngưng tụ yêu tinh, đây mới là dị thú.

Lúc này dị thú tại mi tâm sẽ có một viên tinh thần hiển hiện. Là vì nhất tinh dị thú.

Yêu tinh tại dị thú thể nội chậm chạp xoay tròn, là dị thú cung cấp siêu phàm lực lượng, làm dị thú không ngừng tiến giai, lần nữa đạt tới cực hạn lúc, yêu tinh nghịch chuyển, mi tâm viên thứ hai tinh thần hiển hiện.

Cứ thế mà suy ra, dị thú mỗi lần tiến giai yêu tinh đều sẽ nghịch chuyển một lần, mi tâm sẽ thêm ra một viên tinh thần.

Cho nên mấy sao dị thú còn gọi là mấy vòng dị thú. Thẳng đến yêu tinh thất chuyển, dị thú đạt tới cực hạn. Yêu tinh toái nứt hình thành Huyền Nguyệt.

Yêu tinh dị thú tiến giai thành Huyền Nguyệt dị thú, mi tâm hiển hiện cũng chính là Huyền Nguyệt đồ hình.

Tựa như lôi thôi lão đạo thích rượu lạc đà.

Ước chừng là thiên địa quy tắc, bất luận là dị thú vẫn là yêu hoặc là người, đều có ba đại cảnh giới, mỗi tầng cảnh giới lại phân thất trọng tiểu cảnh giới.

Dị thú yêu tinh, Huyền Nguyệt, Thực Nhật, nhân cùng yêu Thuế Phàm, hóa yêu, Đạp Thiên.

Tựa như lôi thôi lão đạo nâng lên, người, yêu đệ nhất trọng cảnh giới: Thuế Phàm, lại xưng bảy bước Thuế Phàm. Điểm thất trọng tiểu cảnh giới: Tâm Khiếu, Thần Vật, Chân Huyết, Ý Khiếu, Tế Cốt, Khải Linh, Tụ Nguyên.

Tam tinh dị thú, đã tương đương với nhân loại Thuế Phàm Chân Huyết cảnh. Toàn bộ thân thể đã phát sinh chất biến, cùng phàm vật khác biệt.

Nhất là đây là con lão hổ, vốn là vật đại bổ.

Thanh Xà cùng Tô Hòa đều muốn ‌ ăn.

Nhất là hiện tại, ngủ đông sắp đến, chính là cần lượng lớn ăn thời đoạn.

Một rắn một ‌ rùa nhìn chằm chằm, đều không có hảo ý nhìn chằm chằm đối phương.

Hai hơi về sau, Tô Hòa thở dài, hắn rút lui. Cái này đáng chết đạo đức quan niệm, Thanh Xà là đến giúp hắn, hắn làm không được đè chết Thanh Xà một cái rùa độc hưởng.

Nếu là đồng dạng dã thú sớm làm như vậy.

Đè xuống đáy lòng muốn nuốt một mình thú tính, Tô Hòa thấp ‘Ngang’ một tiếng.

Hổ lớn, một người một ‌ nửa, nhanh ăn!

Bạch Hổ chết rồi, phía sau còn có một cái Lục Minh, muốn ăn nhanh ăn, ăn ‌ xong liền chạy.

Thanh Xà đồng ý, thử trượt một cái bàn đến Bạch Hổ trên thân, dùng hết toàn lực giảo sát, muốn đem Bạch Hổ chen trưởng thành đầu lại một ngụm nuốt vào, mãng xà chính là như vậy ăn.

Bắt được con mồi quá lớn, không thể một ngụm nuốt vào, liền xoắn nát nó toàn thân xương cốt, đem hắn kéo dài lại nuốt vào.

Tô Hòa. Cái này Bạch Hổ là tam tinh dị thú, hổ cốt không thể phá vỡ, so với hắn mai rùa còn cứng rắn hơn mấy lần, liền Vạn Quân phù đều không có đập vụn xương cốt, há lại một đầu Thanh Xà có thể làm gì được?

Tô Hòa tiến lên một ngụm lấy xuống Bạch Hổ trái tim.

Đây mới thực là đại bổ, đáng tiếc là chỉ hổ mẹ, nếu không càng bổ —— hai năm cuộc sống của rùa chỉ cần là thịt tươi, không có cái gì không thể vào miệng.

Thật đói bụng, không mới mẻ cũng không quan hệ.

Bốn năm ngày không có ăn uống gì, trong bụng trống trơn như vậy, Tô Hòa nhúc nhích nội tạng cho dạ dày lưu lại càng lớn địa phương.

Tốt dừng lại Thao Thiết tiệc, tim hổ gan hổ, lại thêm chí ít bốn mươi cân thịt hổ vào bụng, Tô Hòa lúc này mới chống đến cổ họng. Quay đầu mới chỉ thấy Thanh Xà bộc lộ bộ mặt hung ác thử lấy răng nhìn chằm chằm hắn, lưỡi rắn thật nhanh phun ra nuốt vào.

Cái này gia hỏa nuốt không nổi toàn bộ Hổ, lại xé không hạ thịt hổ, đã ổ nổi giận trong bụng tùy thời chuẩn bị ra tay với Tô Hòa.

Tô Hòa nghĩ nghĩ kéo xuống một khối thịt lớn hướng nó đã đánh qua.

Thanh Xà lập tức thu uy hiếp, bổ nhào vào thịt hổ trên một ngụm nuốt vào.

Ngươi nhìn cái này rắn giống như một con chó.

Đầu uy, nuốt.

Tô Hòa phát hiện đầu này Thanh Xà thế mà so ‌ với hắn còn có thể ăn! Mà lại ăn mặn vốn không kị, liền lông đều ăn!

Chưa từng nếm qua cơm no sao?

Hai đạo kiếm quang vạch phá bầu trời, dừng ở trên mặt nước. Tô Hòa cùng Thanh Xà đồng thời dừng lại động tác, đều ngẩng đầu ‌ nhìn lên.

Hổ máu nhuộm đỏ nước hồ, từ nơi này góc độ nhìn lại, toàn bộ bầu trời hiện ra lấy một loại yêu dị bầu không khí.

Hai đạo kiếm quang bên trên, một béo một gầy hai cái thanh niên. Hai người là phụng mệnh đuổi bắt đào tẩu pet, đuổi theo khí tức đến nơi này, chỉ thấy dưới hồ kinh dị một mắt.

“Sư huynh, phía dưới bị cắn xé nuốt sợ không phải Lục sư huynh Bạch Hổ a?” Gầy thanh niên một mặt kinh ngạc nhìn xem bị Tô Hòa cùng Thanh Xà ăn rách mướp Bạch Hổ.

Kia bàn tử nuốt nước bọt gật gật đầu: “Là đầu kia Bạch Hổ, sẽ không sai. Lục sư huynh bản mệnh thú.”

Hai người hai mặt nhìn nhau. Đều từ minh bạch đối phương ý tứ: Chuyện này, lớn!

“Lục sư huynh bản mệnh Bạch Hổ bị giết, nhưng chu vi không có Lục sư huynh khí tức, hắn làm sao không đến giúp bận bịu?”

Bản mệnh thú cùng chủ nhân vui buồn có nhau không phân khác biệt, có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, Lục sư huynh làm sao có thể mặc cho Bạch Hổ bị giết?

Béo sư huynh lắc đầu: “Ngươi không biết được, bởi vì kiều chuyện của sư muội, Lục sư huynh bị nhốt ba tháng cấm đoán.”

Thanh Nguyên môn giam lại, liền bản mệnh thú bị giết đều không cho đi ra không?

Đáy hồ, Tô Hòa mắt sáng rực lên.

Gầy sư đệ: “. . . , chúng ta làm sao bây giờ? Đem đầu này Thanh Xà cùng rùa lớn bắt trở về?”

Ngự Thú cốc pet chạy trốn, Lục Minh bản mệnh thú bị giết, dù sao cũng phải có người đam hạ trách nhiệm. Chưởng môn nhà Tiểu Thiên kim chạy không thoát, nhưng xen vào thân phận nhiều nhất cấm đoán, cũng không thể thật nhốt vào Trấn Ngục.

Vậy cái này một rắn một rùa liền đáng đời xui xẻo.

Béo sư huynh kinh ngạc nhìn Hướng sư đệ: “Ngươi điên rồi? Đây là Xà cốc bên trong nuốt chửng Hóa Yêu quả đầu kia Thanh Xà!”

Hắn tại Thanh Nguyên môn chuyên môn phụ trách giám sát trong môn Hóa Yêu quả, nhận ra đầu này Thanh Xà.

“Lần này sao băng Thanh Nguyên địa giới chỉ mọc ra mười tám gốc Hóa Yêu quả, nhưng chỉ có sáu con nuốt mất Hóa Yêu quả thú mà sống tiếp được. Còn lại hoặc là chịu không được Hóa Yêu quả khí tức tự bạo mà chết, hoặc là chết bởi thú loại tranh đoạt.”

“Ngươi lấy nó tới chống đỡ tội, ‌ là sợ chấp pháp trưởng lão không quất ngươi sao?”

Gầy sư đệ ‌ bừng tỉnh đại ngộ.

Yêu loại tự nhiên được sủng ái, phàm là có thể hóa yêu trưởng thành thú loại, chí ít đều có thể sửa đến hóa yêu cảnh. Mà lại yêu loại đơn thuần, mang về môn phái hảo hảo dạy bảo, đối môn phái lòng cảm mến cực mạnh.

Lại yêu loại tuổi thọ lâu dài, có thể vì môn phái phục vụ càng lâu. Mỗi một cái hóa yêu ‌ thú loại, đều là môn phái bảo bối.

“Vậy cái này rùa cũng không thể bắt đi.” Gầy sư đệ như có điều suy nghĩ nói: “Vừa rồi xa xa ta chỉ thấy cái này rùa xé thịt cho rắn ăn, sợ không phải Thanh Xà nhận ‌ lấy sủng vật.”

Cái này Thanh Xà tất nhiên hóa yêu, ngày sau thân ‌ phận thấp không được, không cần thiết đắc tội. Thú loại thuần phác nhưng cũng mang thù, nhất là sói loại loài rắn.

Béo sư huynh gật gật đầu, nhưng lại hơi nghi hoặc một chút, hắn nhắm mắt vận pháp, hai mắt đột nhiên mở ra, một vòng tinh quang hiện lên.

“Ra!” Hắn khẽ quát một tiếng trở tay một chiêu, ép trên người Bạch Hổ Vạn Quân phù quy giáp vọt ra khỏi ‌ mặt nước.

Béo sư huynh một chỉ điểm ra cấm Vạn Quân phù tác dụng, đem quy giáp nâng ở trong tay, bừng tỉnh đại ngộ: “Ta liền nói, chỉ bằng vào hiện tại Thanh Xà cùng đầu này rùa, không có khả năng giết chết Bạch Hổ.”

Đây là có người cản trở Cổ Nhất nhằm vào Lục sư huynh. Đem phù này giáp cần giao cho Chấp Pháp đường.

Hắn bấm tay một điểm, đem Vạn Quân phù triệt để giam cầm, miễn cho nó theo thời gian tiêu tán. Sau đó trở tay một chiêu lại từ Bạch Hổ dưới thân gọi ra định vị phù quy giáp đồng dạng xử lý về sau, mới hướng Thanh Xà chắp tay nói: “Vị này Xà tộc đạo hữu này Bạch Hổ chính là cửa Trung sư huynh bản mệnh thú, sư huynh đệ ta hai người cần thu hồi, mong rằng đạo hữu chớ trách!”

Thanh Xà sớm muộn muốn hóa yêu trưởng thành, cái này một lát làm cấp bậc lễ nghĩa đúng chỗ, miễn cho đến lúc đó Thanh Xà nhớ lại giờ phút này sự tình, sinh lòng oán trách.