Chương 15: Truyền thừa

“Phù lục, chính là thế giới!” Vũ Lâm dùng khiếp đảm ngữ khí nói phóng khoáng.

Hắn không dám nhìn hướng phía dưới cá sấu, có chút ngẩng đầu nhìn xem nghiêng phía trên.

“Trên thế giới hết thảy đều có thể dùng phù lục để miêu tả, thậm chí lý luận mà nói, có thể dùng phù lục cấu. . . Cấu trúc một cái thế giới hoàn toàn mới.”

Thanh âm hắn rất êm tai, khóa trình an bài cũng không tệ, chỉ là có chút ‌ mà khiếp đảm, cũng may do dự nửa ngày sau khi mở miệng rốt cuộc tìm được một chút trạng thái.

Có thể nâng lên lá ‌ gan hướng mặt nước nhìn lại, cá sấu thành đàn nhưng ba thành tại mộng bức nhìn xem hắn, ba thành tại phối hợp sự tình, còn có ba thành đang ngủ.

Cái này lớp học hiệu quả kém một nhóm.

Cái này đại khái là Vũ Lâm toàn bộ chức nghiệp kiếp sống sẽ đưa đến kém ‌ nhất một giới.

Dạng này lớp ‌ học bầu không khí lập tức để hắn khẩn trương bắt đầu: “Ta, không lừa các ngươi!”

Giống như vì để cho mình có sức thuyết phục, hắn nhảy dựng lên: “Phù lục chính là hết thảy!”

“Gió đến!” Hắn chỉ tay trên không ‌ trung vẽ ra một đạo linh phù, trong khoảnh khắc cuồng phong gào thét, cuốn lên sóng lớn vỗ bờ.

“Mưa đến!” Lại một đạo phù lục, tinh không vạn lý đột nhiên rơi ra mưa to, đem chính hắn tưới thành ướt sũng.

Đột nhiên mưa to đánh cá sấu nhóm một trở tay không kịp, từng cái gào lên. Lập tức để Vũ Lâm càng thêm chân tay luống cuống. Khoát tay không biết nên làm sao duy trì kỷ luật.

“Ngang ~ ”

Tô Hòa hợp thời một tiếng gầm rú, ngạc quần yên tĩnh trở lại.

Vũ Lâm quăng tới cảm kích ánh mắt, đợi nhìn thấy Tô Hòa bộ dáng, càng lộ ra mấy phần kinh hỉ: “Ngươi là ăn Hóa Yêu quả vẫn là phải tiến giai dị thú? Cám ơn ngươi! Hôm nào giới thiệu cho ngươi Lục sư đệ, Lục sư đệ yêu nhất dị thú, ngươi cùng hắn nhất định có thể trở thành hảo hữu.”

Vũ Lâm quyết định, tại cá sấu bãi giảng bài đoạn này thời gian, con rùa này chính là trai lớn.

Hắn phất tay vung ra mấy cái phù văn, bị nước mưa ướt nhẹp quần áo một lát khô mát, thậm chí trở nên sạch sẽ, phiêu dật xuất trần.

Tâm tình thật tốt, liền trạng thái đều tốt mấy phần.

“Đây cũng là phù lục!”

Nếu như đây là tại mới sư đệ sư muội trước mặt biểu thị, hẳn là sẽ dẫn tới từng mảnh từng mảnh sợ hãi than a? Vũ Lâm đáy lòng dâng lên một tia nhỏ kiêu ngạo.

“Mỗi đạo linh phù đều từ khác biệt tác dụng phù văn cấu thành, nguyên phù, thuật phù, định phù, là tạo thành phù lục tam đại yếu tố.”

“Bảy trăm hai mươi nguyên phù là phù đạo căn cơ, gió, mưa, lôi, điện, thủy, hỏa, mộc, đất. . . Mỗi một đạo nguyên phù đều là một đạo vạn vật bản nguyên.”

“Mà thuật phù thì quyết định ngươi viết uy lực của phù lục cùng tính chất, đồng dạng là lôi phù, thuật phù quyết định nó là Cửu Tiêu thần lôi hay là phổ thông lôi điện.”

Đắm chìm trong giảng bài bên trong, Vũ Lâm giống nhấn tự thân chốt mở, trong mắt lại không cá sấu, ‌ chỉ muốn giảng bài. Hắn bấm tay trên không trung lăng không vẽ bùa.

Một đạo phù văn lóe điện mang ngưng tụ ‌ tại giữa không trung, bảy trăm hai mươi nguyên phù một trong lôi phù.

“Đây chính là Lôi Nguyên phù, cho nó tăng thêm khác biệt thuật phù liền sẽ tổ hợp thành khác biệt lôi phù: Cửu Tiêu thần lôi, Chưởng Tâm Lôi, Dương Lôi, Âm Lôi. . .”

Vũ Lâm nhanh chóng thư hoạ, từng đạo lôi phù thành hình, đều không tương đồng, tán phát khí tức cũng hoàn toàn khác biệt, nhưng cho dù ngoài nghề cũng có thể nhìn ra, bọn hắn đều là lấy Vũ Lâm ban đầu vẽ ra Lôi Nguyên phù làm hạch tâm.

“Thuật phù miêu tả phù lục đặc tính, mà định ra phù chính là phù lục cơ quan, phù lục khi nào có tác dụng, loại nào tình huống dưới có tác dụng, đều do định phù làm chủ.”

Hắn lại chỉ tay cho mỗi đến lôi phù ‌ thêm khoa tay.

“Đạo phù này ta muốn hắn lập tức có hiệu lực, liền bổ trước mặt tảng đá.” Lôi phù thành hình, một tia chớp từ không mà rơi, đôm đốp một tiếng đem một khối tảng đá bổ đến vỡ nát.

“Đạo phù này ta muốn nó gặp nước mới phát.” Lại một đạo phù thành hình, linh phù kia bị hắn đánh ra, khắp nơi mạnh mẽ đâm tới, lại cái gì đều không có phát sinh, thẳng đến bị bắn ngược tiến nước hồ.

Đôm đốp!

Một đạo thiểm điện bổ vào trong hồ, bảy tám đầu cá sấu nhất thời phun bọt mép, lật ra cái bụng.

Vũ Lâm quá sợ hãi: “Ôm. . . Thật có lỗi!”

Hắn lập tức không biết làm sao, cuống quít lật ra bảy tám bình đan dược hướng cá sấu bên trong miệng lấp đầy, luống cuống tay chân một lúc lâu kia mấy đầu cá sấu mới trợn trắng mắt mơ màng tỉnh lại.

Hắn không dám loạn biểu diễn, đánh tan không trung linh phù, ngượng ngùng nhìn về phía ngạc quần ngượng ngùng nói: “Chư vị. . . Có thể hiểu rồi?”

Không ngạc trả lời.

Đều bị vừa rồi sấm sét dọa cho sợ rồi, cái này một lát mới từ dưới nước lặng lẽ trồi lên đầu đến, không rõ ràng cho lắm nhìn xem hắn.

Vũ Lâm trầm mặc. . . Bọn chúng chỉ là cá sấu, nghe không hiểu ta nói chuyện cũng xem không hiểu ta khóa. . .

Hắn như vậy trầm thấp, trầm thấp bỗng nhiên ngẩng đầu lên: Bọn hắn là cá sấu, bị sét đánh cũng sẽ không ấm ức, kia có phải hay không ta làm gì cũng không đáng kể?

Dù sao bọn hắn không hiểu. . ‌ .

Hắn da mặt kéo ra, bỗng nhiên chỉ hướng ‌ một đầu lão ngạc: “A? Vị sư đệ này nhấc tay, thế nhưng là có lời muốn nói?”

Kia cá sấu mộng bức nhìn xem nó chân trước không nhận khống ‌ giơ lên, sau đó toàn bộ ngạc bị một cỗ nhìn không thấy lực lượng từ trong nước túm ra, tư thế tựa như ngồi quỳ chân đệ tử vươn người đứng dậy, lễ phép đặt câu hỏi.

Nó muốn giãy dụa, nhưng không thể động đậy, một mặt hoảng sợ hướng Tô Hòa nhìn lại.

Vương, cứu ta!

Vương không có thì giờ nói lý với hắn, Vương Chính tại làm tốt học sinh, nghe được cực kỳ chăm chú. Thậm chí một cái rùa trảo cắt tới vạch tới, tại mặt nước vẽ Vũ Lâm vừa vẽ qua lôi phù.

Cá sấu sợ ‌ ngây người.

Ngô Vương, chúng ta bị đạo nhân này tùy ý đùa bỡn. Mà vương lại như vậy chăm chú ‌ nghe đạo người giảng bài ——

Ngô Vương vì sao phản bội tộc quần?

Nó lớn như vậy thân thể nhỏ nhắn xinh xắn não nhân nghĩ không minh bạch cái này.

Tô Hòa không có phát hiện ngạc Ngư Phục tạp tâm lý hoạt động. Hắn biết rõ xúc xắc tác dụng.

Học tập hiệu suất!

Vừa rồi Vũ Lâm hết thảy vẽ lên mười một đạo linh phù, liền này nháy mắt ở giữa Tô Hòa triệt để nhớ kỹ! Thậm chí có thể dùng móng vuốt dựa theo Vũ Lâm vẽ bùa nặng nhẹ, đề điểm bỗng nhiên kéo, hoàn hoàn chỉnh chỉnh phục khắc hoạ phù quá trình.

Cá sấu không nói lời nào, Vũ Lâm tự động vì đó bổ sung vấn đề: “A? Ngươi muốn hỏi vì sao ngươi dùng cái đuôi vẽ phù lục dẫn không đến lôi đình?” Vũ Lâm kinh ngạc hỏi hướng cá sấu.

Cá sấu: “? ? ?”

“Đương nhiên là bởi vì ngươi không có pháp lực!” Vũ Lâm cười ha ha, hắn đột nhiên khai ngộ, không còn sợ hãi giảng bài, hoặc là triệt để từ bỏ trị liệu giống như.

Hắn đem cá sấu ném, khoa tay múa chân bắt đầu giảng bài, từ lôi phù một đường giảng đến đoán khí, lại từ luyện đan giảng đến song tu, thậm chí cùng cá sấu chăm chú tham khảo vượt giống loài song tu khả thi.

Tô Hòa thế mà không có phát hiện hắn là thế nào gạt như thế lớn cái ngoặt.

Thẳng đến trăng tròn kéo lên, mấy phần thu lộ ngưng kết, hắn mới kích linh linh rùng mình một cái, linh hồn quay về thể, sắc mặt dần dần trắng bệch.

Ta là ai? Ta ở nơi đó? Ta đã làm gì?

Ta ở chỗ này giảng một ngày phù pháp, chẳng những giảng bài còn khiêu vũ, giảng hưng phấn lúc còn trước mặt mọi người vẩy quần tại thềm đá đi tiểu ngâm.

Ta. . .

Hắn cái cổ Tử lão con rối đồng dạng một tiết một tiết chuyển hướng Tô Hòa.

Khả năng này là cái yêu, tương lai nó khả năng hóa thành hình người nhớ lại chuyện ngày hôm nay.

Diệt khẩu a!

Tô Hòa kích linh linh rùng mình một cái, cảm giác một cỗ ác ý đánh tới, mai rùa đều muốn mọc lông.

Tô Hòa trước tiên hoạt động tứ chi, một đầu tiến vào đáy hồ, cũng không quay đầu lại ‌ chạy mất.

Vũ Lâm nhìn hắn bóng lưng, trắng bệch nghiêm ‌ mặt toàn thân run rẩy, rốt cục một đầu ngã quỵ, liền muốn chết đuối trong hồ. Lại bị một thanh Tiên kiếm Khinh Nhu tiếp được, Tiên kiếm tản ra nhu hòa kiếm quang, chở hắn bồng bềnh ung dung hướng Thanh Nguyên sơn phương hướng bay đi.

Ác ý biến ‌ mất, Tô Hòa tiềm ẩn đáy nước, trong lòng không hiểu hưng phấn.

Cơ duyên!

Quả nhiên có người vót nhọn sọ não nghĩ chen vào Kinh đô, có nhân sinh đến ngay tại đô thành. Dù là làm dã thú xuất sinh điểm lựa chọn cũng cực kỳ trọng yếu, sinh ở môn phái chung quanh luôn có thể chẳng biết tại sao đụng phải các loại cơ duyên.

Lôi thôi lão đạo, ngại ngùng Vũ Lâm. Lão đạo say rượu thổi ba ngày ngưu bức, nói cho hắn ba ngày Huyền Hoang giới kiến thức. Vũ Lâm luyện khóa dẫn hắn lãnh hội tu hành phong quang.

Cuộc sống của rùa dài dằng dặc dạng này cơ hội còn có rất nhiều.

Tô Hòa trái tim thùng thùng nhảy lên, áp chế không nổi hưng phấn, chỉ muốn tìm người chia sẻ. Dưới chân không tự chủ vạch đến Xà cốc đường hầm, thuận đường hầm chui ra bơi lên mặt hồ.

Hoàn toàn yên tĩnh đánh tới.

Xà cốc an bình, trăng tròn buông xuống, mờ mịt mông lung. Bên hồ trên cây liễu một đầu Thanh Xà cuộn lại thân thể đối nguyệt hí dài.

Một cỗ nói không rõ vận vị dập dờn tại Thanh Xà chu vi, phảng phất có mông lung ánh trăng bao phủ nó.

Tô Hòa chưa phát giác tới gần.

Kia ánh trăng thuận thế bao phủ tới.

Oanh!

Trước mặt cảnh sắc đại biến, hắn nhìn thấy một con ‌ rắn, bạch xà, che khuất bầu trời chiếm hết toàn bộ thế giới. Kia rắn chợt bay cao xuyên thẳng cửu tiêu, chợt mà mà vào nước, tại vô tận sóng lớn bên trong tùy ý ngao du.

Truyền thừa!

Thanh Xà đang tiếp thụ truyền thừa! Nó ăn Hóa Yêu quả bên trong có một đầu bạch xà truyền thừa!

Tô Hòa tâm thần chấn động, chỉ thấy thao thiên cự lãng bên trong, kia ‌ bạch xà có chút quay đầu, hướng hắn nhìn tới.

Tựa hồ bạch xà phát ‌ hiện khách không mời mà đến.

Đúng lúc này một viên đại sơn đồng dạng xúc xắc ầm vang rơi đập, rơi vào vô biên Cự Xà đỉnh đầu, quay tròn xoay tròn.