Chương 1. Trường Sinh Đạo Quả

Khăn nha dịch màu đen.

Áo ngắn thời cổ.

Quần dài màu đen.

Ngực có một vòng tròn rõ ràng, viết chữ “Ngục “.

Chu Dịch quan sát đồ mặc này, vẫn không muốn dám tin tưởng, tỉnh dậy thành lính canh ngục Thiên Lao Phượng Dương Quốc.

Tối hôm qua còn ăn nồi lẩu, ôm cô em, hát tình ca, đột nhiên xuyên qua!

Phòng giam tối tăm âm trầm, đậm đà mùi hôi thúi, phía sau hàng rào sắt, bóng đen phạm nhân cuộn mình, phát ra tiếng hừ hừ như có như không.

Không có gì không nhắc nhở Chu Dịch, đây không phải là cảnh trong mơ.

“Trước khi xuyên việt làm chín giờ sáng đến chín giờ tối sáu ngày trong tuần, chuyển kiếp rồi vẫn là như vậy, đây không phải là uổng công chuyển kiếp rồi!”

Chu Dịch xoa xoa huyệt thái dương, hóa giải đau nhức khi trí nhớ đánh vào, đã trên cơ bản biết lai lịch của mình.

Trùng tên trùng họ, cha chính là lính canh ngục Thiên Lao, năm ngoái bất hạnh nhiễm bệnh Phong Hàn mà chết, mẹ chừng mấy tháng sau liền buồn bực sầu não mà chết.

Hộ tịch lính canh ngục đời này truyền đời khác, y theo thông lệ đưa Chu Dịch chiêu nhập Thiên Lao, bởi vì hắn trời sinh cơ thể yếu nhiều bệnh, vừa không có tu vi võ đạo trong người, vì vậy chỉ có thể phụ trách đưa cơm cho phạm nhân.

Thiên Lao do triều đình trực tiếp trông coi, nhốt chính là tù chính trị cùng phạm nhân tội nặng, số lượng toàn thể tù nhân không nhiều, công việc ngược lại cũng dễ dàng.

Chu Dịch giãn người hoạt động gân cốt, chỉ mấy cái động tác tập thể dục theo đài đơn giản, liền đưa tới tiếng ho khan liên tiếp, lồng ngực đau đớn kịch liệt co quắp.

“Khục khục khục! Thân thể này cũng quá kém, khó trách tuổi còn trẻ đã chết rồi. . .”

Trong lòng Chu Dịch chợt phát sinh sợ hãi, trong trí nhớ mình là một trẻ sinh non, trời sinh cơ thể yếu nhiều bệnh, sống đến số tuổi bây giờ đã hao hết sạch tiền bạc trong nhà.

Kết quả vô luận uống bao nhiêu thuốc thang bồi bổ, vẫn không thể trị khỏi bệnh yếu ớt từ lúc mới sinh!

“Đây là mở đầu muốn ta chết một lần nữa a!”

Chu Dịch cẩn thận kiểm tra trí nhớ, lòng hoàn toàn nguội lạnh xuống đáy.

Lính canh ngục Thiên Lao nhìn như là một nghề nghiệp bỉ ổi, bởi vì phạm nhân bị nhốt thân phận bất phàm, có thể nói màu mỡ phong phú.

Cha hắn ở trong lao làm nhiệm vụ hơn hai mươi năm, không chỉ ở Thần Kinh mua nhà, còn nhờ quan hệ mời ngự y trong cung, tự mình làm thuốc chữa trị cho Chu Dịch, kết quả vẫn là toi công dã tràng.

Nghĩ tới đây, Chu Dịch chỉ có biện pháp sau cùng, lấy dũng khí nhẹ giọng kêu lên.

“Hệ thống!”

Không có phản ứng.

“Ngón tay vàng?”

“Lão gia gia?”

“Hệ thống ba ba?”

Chu Dịch tràn đầy thân thiết kêu mấy tiếng, vẫn không có bất kỳ đáp lại, cũng không có một tiếng Ting.

Bỗng nhiên.

Trong đầu Chu Dịch kim quang đại phóng, hiển hóa ra một viên Kim Đan tròn trịa.

“Cái này là vật gì?”

Lời còn chưa dứt, tầm mắt Chu Dịch hiện lên từng bức họa, đồ sộ, hoa lệ, kinh khủng, đáng sợ!

Cự thú ở hoang dã tùy ý lao nhanh, há mồm phun ra hỏa diễm đầy trời.

Cung điện Bạch Cốt xây ở trên núi cao mấy ngàn trượng, bóng người tựa như người tựa như quỷ khống chế ma vân cuồn cuộn.

Quái thú đầu sói thân rắn hô phong hoán vũ, dị nhân lưng mọc hai cánh khống chế sấm sét.

Bầu trời chậm rãi mở ra đôi mắt kim quang, lạnh giá vô tình nhìn chăm chú phàm trần, hạ xuống vô số Thần Lôi màu tím, trong vòng ngàn dặm tan thành mây khói.

Tiên nhân khống chế phi kiếm, một đòn mang hư không xé ra khe hở.

Ma đầu ngồi xếp bằng Huyết Trì, xương khô hài cốt chìm chìm nổi nổi.

Trăm trượng cự thần, cửu long chiến xa, Bạch Hổ rít gào tận trời, Huyền Quy che phủ biển khơi. . .

Tiên âm mênh mông vang ong ong lên, hình ảnh mông lung chậm rãi thối lui.

Lúc này.

Kim Đan trong đầu đã thu liễm thần quang, tựa như kim châu tầm thường, ở chính giữa thần hồn chậm rãi trôi lơ lửng xoay tròn, một luồng tin tức truyền vào thần hồn Chu Dịch.

Trường Sinh đạo quả!

“Đạo Quả!”

“Đây không phải là ta kiếp trước chơi Game, tu luyện tới đẳng cấp cao nhất, lấy được Trường Sinh đạo quả sao?”

Chu Dịch trước khi xuyên qua, trầm mê ở một trò Game mô phỏng Tu Tiên, cày ngày cày đêm sau nửa năm rốt cuộc max cấp, vượt qua cửu trọng thiên kiếp sau đó có thể lựa chọn Đạo Quả.

Bởi vì Chu Dịch là game thủ không nạp tiền, cuối cùng không có lựa chọn nào khác, chỉ có duy nhất Trường Sinh đạo quả miễn phí.

[ Đạo Quả: Trường sinh

Thuộc tính: Sau khi trưởng thành không lại sinh trưởng, thọ nguyên vô tận, trường sinh bất lão. ]

Miễn phí Đạo Quả, không kèm theo bất kỳ chỉ số, thuộc tính!

“Cho nên ngón tay vàng của ta là Game! Gia trì Game? Mở ra Game? Bảng Game? Phòng phát triển game Tencent?”

Chu Dịch lại thử kêu mấy tiếng, chắc chắn không có đem thuộc tính Game mặt khác mang đến, chỉ có thể bất đắc dĩ nhún nhún vai.

“Cho nên, ta đây liền trường sinh bất lão rồi hả?”

“Đáng tiếc trường sinh bất lão cũng không phải là không chết, chỉ là sẽ không trở nên già, thọ nguyên vô tận, vẫn sẽ bị thương bị bệnh, sẽ phát sinh đủ loại chuyện ngoài ý muốn, cũng sẽ bị người giết chết.”

Chu Dịch giật giật tay và chân, phát hiện suy yếu, ốm đau đã biến mất không thấy gì nữa, hô hấp kéo dài đều đều, tứ chi tráng kiện có lực.

“Thể chất non yếu từ khi sinh ra đã biến mất, hẳn là bị Trường Sinh đạo quả ảnh hưởng.”

“Sớm biết sẽ xuyên việt, nên nạp một đống tiền, nạp ra thiên phú Đạo Quả tốt nhất! Chẳng qua, cái Đạo Quả khác mặc dù gia tăng thiên phú, thuộc tính, lại chỉ riêng không có trường sinh bất tử. . .”

Chu Dịch cẩn thận suy tư chốc lát, phát hiện thực tế cùng Game bất đồng, Trường Sinh đạo quả ngược lại là cái lựa chọn tốt nhất.

Bởi vì trên thực tế có thọ nguyên hạn chế, nắm giữ thuộc tính cao cấp khác, thiên phú Đạo Quả, vẫn cần phải tiếp tục vì trường sinh bất tử mà tu hành, trong lúc đó không thiếu được đấu pháp chém giết.

Việc chiến đấu hung hiểm, cửu tử nhất sinh!

Ngược lại có Trường Sinh đạo quả, chỉ cần cẩn thận một chút ít kết thù oán, vững vàng từng bước tu hành, mấy vạn năm mười mấy vạn năm sau cứ thế có thể thành Tiên làm Tổ.

Chu Dịch hồi tưởng từng cảnh tượng hình ảnh kinh khủng trong tu tiên giới, di sơn đảo hải chỉ là tầm thường, xé hư không dường như bình thường.

Cho dù có Đạo Quả cao cấp trợ giúp, không biết phải trải qua bao nhiêu sinh tử giãy giụa, mới có thể tu tới trường sinh.

Tiên Phật Thần Ma nhưng mà không phải là cái gì tiền bối lương thiện, một khi phát hiện tốc độ Chu Dịch tu hành vượt quá bình thường, cũng hoặc là một ít hạng người thọ nguyên gần hết, sẽ cần lô đỉnh thiên kiêu!

Bảo đảm gặp được liền lộ bộ mặt thật, sưu hồn đoạt xác, ăn cắp Đạo Quả!

Đạo Quả là mục tiêu cuối cùng của Tu Tiên, không có hộ đạo thuật tương ứng, như trẻ con cầm vàng qua phố xá sầm uất.

“Ta Chu Dịch há là người ưa thích tranh đấu tàn nhẫn?”

Chu Dịch quyết định chủ ý, yên lặng sống ẩn cư đến vô địch thiên hạ, lại đi ngoại giới tiêu dao tự tại.

Thiên Lao thật là chỗ tốt, từ vị trí địa lý nhìn lên, nằm ở Ninh Đức Phường kinh thành, mặt tây là cửa chính kinh thành, mặt đông tiếp cận Đại Lý tự, khoảng cách hoàng cung chẳng qua là hai cái phường thị.

Mấy ngàn cấm quân bảo vệ sâm nghiêm, lại tùy thời có thể ra khỏi thành chạy trốn, đơn giản là chỗ an toàn nhất Phượng Dương Quốc.

Dù cho gặp kịch biến thay đổi triều đại, người ta tấn công cũng là hoàng cung, hoàng đế tân triều cũng sẽ không mang kẻ phạm trọng hình thả ra, gieo họa giang sơn trăm họ của mình.

Hưởng thụ phòng ngự cấp hoàng đế, cũng sẽ không bị nguy khốn trong cung.

“Hoàn mỹ! Trước định một mục tiêu nhỏ, sống mấy trăm năm trong Thiên Lao! .”

Chu Dịch xách thùng cơm, đi tới cửa nhỏ của mỗi cái phòng giam, múc lên một muỗng cháo loãng không biết dùng gì nấu thành.

Phạm nhân nghe được âm thanh, từ trên chiếu rơm bò dậy, bàn tay đen bẩn từ trong bát thô vớt vớt, chỉ có mấy hạt gạo lức mấy miếng rau thối, rầm một tiếng đem chén lật ngược.

“Bổn quan là Lễ Bộ Thị Lang, lại dám để cho ta ăn đồ ăn cho heo?”

Đây là mới tới không lâu, còn không có thoát khỏi kiêu ngạo của thân phận ban đầu!

Phạm nhân bên cạnh liền rất hiểu chuyện: “Tiểu ca, lại một muỗng, một ít này ăn không đủ no a!”

Chu Dịch dựa theo nguyên tắc chủ nghĩa nhân đạo, nhìn xuống bảng số phòng giam, ở đáy thùng vớt muỗng cháo đặc sệt cho phạm nhân, hơn nữa nhắc nhở.

“Lập tức tới cuối tháng, nhớ để cho người nhà đưa tiền cơm tới.”

“Lại một tháng a!”

Phạm nhân thở dài một tiếng, bưng lên chén cơm húp lấy húp để ăn sạch sẽ, ợ một cái, trở lại bên trên chiếu rơm ngồi tĩnh tọa hoài niệm chuyện xưa.