Chương 5. Cẩn trọng lời nói hành động

Ngụy Xương nói tiếp: “Cộng thêm công pháp huyền diệu, lại sử dụng thêm các loại đan dược, khổ tu hai ba mươi năm là có thể đạt được công lực của hai trăm năm!”

“Rèn thể tư chất có yêu cầu thấp, thực lực tăng nhanh, vậy tại sao lại cố sức tu luyện chân khí chứ?”

Trong lòng Chu Dịch nảy sinh nghi ngờ, hắn không quan tâm đến việc cần đến mấy trăm năm, đệ tử đại tông môn hao tổn một lượng lớn tài nguyên, tu luyện nội khí viên mãn chắc chắn là có nguyên do.

“Rèn thể, nội khí đều thuộc về cảnh giới Hậu Thiên, bên trên còn có Tiên Thiên tông sư. Tu luyện nội khí dễ đột phá cảnh giới Thiên Tiên hơn so với rèn luyện thân thể!”

Ngụy Xương trầm ngâm một lát, nói: “Ngụy mỗ từng tham dự Minh hội giang hồ, được nghe Tiên Thiên tông sư giảng võ, trong đó có một số loại tinh hoa tu hành tương tự như khẩu quyết vô danh.”

Chu Dịch chú ý đến: “Xin đại hiệp truyền thụ công pháp nội khí!”

“Quyết định rồi?”

Ngụy Xương nhắc nhở: “Ngụy mỗ chỉ truyền một phần thì cũng đủ trả ơn ngươi tặng rượu rồi!”

Chu Dịch gật đầu nói: “Con người luôn luôn phải có ước mơ, lỡ đâu có thể đột phá cảnh giới Tiên Thiên tông sư thì sao?”

“Tiên Thiên tông sư…… Nếu như ngày nào đó ngươi thật sự có thể đột phá cảnh giới Tiên Thiên, thì xin hãy đến Bắc cương, quan tâm chiếu cố đến vợ con già trẻ nhà ta một chút.”

Ngụy Xương bỗng nhiên nhớ đến người nhà, lưu đày nơi khổ hàn, lại nói: “Thay Ngụy mỗ nói một câu xin lỗi, là ta đã liên luỵ đến bọn họ!”

Chu Dịch trịnh trọng nói: “Nhất định không phụ sự ủy thác!”

“Nội khí công pháp mà Ngụy mỗ tu hành, có tên là Quy Nguyên công, tính chất của nó ôn hòa, chính trực, là chân truyền của Thanh Thành Đạo gia……”

Ngụy Xương niệm tụng từng câu từng chữ của Quy Nguyên quyết, tổng thể lại còn dài hơn mấy lần khẩu quyết vô danh.

Gồm hơn hai ngàn chữ, Chu Dịch ước chừng đọc nhẩm hơn một canh giờ mới ghi nhớ được.

Chu Dịch hỏi: “Đại hiệp, rèn thể và nội khí có thể tu luyện cùng nhau không?”

Rèn thể có thể cường hóa gân cốt tạng phủ, sau khi luyện thành thì xương cốt cứng như sắt thép, binh đao khó làm bị thương.

Nội luyện chân khí có thể điều hòa tạng phủ, sau khi bị nhiễm bệnh trúng độc, có thể vận khí chữa bệnh trừ độc.

Một nội một ngoại tu đến cảnh giới Đại Thành, thì trên phàm trần thế tục, Chu Dịch không cần sầu lo về tính mạng nữa!

Rèn thể có thể giảm nhẹ tổn thương do ngoại lực một cách hữu hiệu, chân khí có thể điều hòa ngũ tạng lục phủ, ít sinh bệnh.

“Có thể! Ngụy mỗ tu luyện cả nội ngoại, tu luyện thêm nội khí điều dưỡng tạng phủ, có thể làm tăng tốc độ rèn thể. Phần lớn cao thủ trên giang hồ đều là như vậy!”

Ngụy Xương nhắc nhở nói: “Sức người cũng có khi tận, đến khi tuổi già sức yếu, tu vi võ đạo không tăng mà còn giảm, cho nên kiêm tu cũng phải lựa chọn nặng nhẹ.”

“Đa tạ đại hiệp chỉ dạy!”

Chu Dịch chắp tay cảm tạ, bản thân mình có được Đạo Quả Trường Sinh. Thì cho dù là nội ngoại kiêm tu có chậm đến đâu, tu luyện mấy trăm năm thì phỏng chừng chỉ cần một cái tát là đủ đánh chết Tiên Thiên tông sư!

Thời gian trôi rất nhanh.

Hôm nay.

Chính là ngày mà Ngụy Xương bị chém đầu thị chúng công khai ở cổng chợ.

Buổi sáng Chu Dịch đến đưa cơm, phát hiện nhà ăn nhẹ không nấu cơm, liền đoán được vị Long công tử kia đã ra tù.

Vào nhà giết người!

Bị nhốt hơn nửa tháng, đến ngay cả thẩm vấn hỏi chuyện cũng không có.

Ở phòng đơn trong Thiên lao, ngục tốt hậu hạ ăn ngon uống no, còn có cả cô nương của Xuân Phong Lâu bầu bạn, sung sướng hơn hầu hết người trên đời này.

“Thế đạo này……”

Chu Dịch làm việc trong thiên lao, không ít khi nghe đồng liêu nói đến Long tướng quyền thế ngập trời.

Đương kim Sùng Minh đế trầm mê tu tiên luyện đạo, hai mươi sáu năm không thượng triều, Long tướng đã làm thừa tướng mười chín năm, nói một câu một tay che trời cũng không quá.

Bá tánh lén lút nghị luận, nếu bệ hạ lại thượng triều, văn võ bá quan cũng không thèm nghe lời nữa!

Nhà ngục chữ Giáp số 13.

Chu Dịch xách theo hộp đồ ăn, cơm chuẩn bị cho phạm nhân bị chặt đầu theo thường lệ, bất kể là phạm nhân có tội danh gì, trước khi bị tử hình đều có thịt có rượu.

“Đại hiệp, chỉ còn một canh giờ nữa là phải lên đường rồi!”

Ngụy Xương tóc tai bù xù, con dấu trên mặt bị phỏng mà lưu lại, diện mạo như lệ quỷ.

“Rượu ngon ủ trăm năm có mang đến đó không?”

“Tất nhiên có mang đến.”

Chu Dịch lấy ra bình sứ từ trong lòng ngực, mở cái nắp bình rượu ra, mùi rượu nồng đậm bay ra: “Lê Hoa Bạch ủ trăm năm, chưởng quầy kia coi như bảo vật trấn tiệm, chết sống không bán, ta phải cầm hơn phân nửa của cải mới lấy được nó.”

Ngụy Xương uống ừng ực ừng ực liên tục hết nửa bình, ợ ra một cái, tán thưởng một tiếng.

“Rượu ngon!”

Chu Dịch lại đút thêm món đầu sư tử, cá nấu đậu hủ, phật nhảy tường của Đỉnh Hương Lâu.

Béo mà không ngán, vào miệng là tan.

Ngụy Xương vừa ăn vừa hỏi: “Quy Nguyên công luyện ra sao rồi?”

“Thiên phú bình thường, mỗi ngày đả tọa chỉ có thể ngưng tụ một tia nội lực.” Chu Dịch đã có suy đoán này từ trước, tuổi tác lớn, căn cốt kém, có thể luyện ra nội lực đã chứng minh rằng công pháp này là thượng đẳng.

Khó khăn lớn nhất đời người chính là tiếp nhận sự bình thường, mà vẫn nỗ lực phấn đấu!

“Ngộ tính không tệ, đáng tiếc tuổi tác hơi lớn.”

Ngụy Xương chỉ dẫn mấy chỗ mẫu chốt trong tu hành, cho đến khi rượu say cơm no, cười sảng khoái nói: “Bữa cơm cuối cùng này không tồi, trong bốn mươi ba năm cuộc đời, ta chưa bao giờ được ăn đồ ăn ngon như vậy, uống thứ rượu ngon đến vậy!”

Chu Dịch trầm mặc một lát, đột nhiên hỏi nói: “Đại hiệp, xích sắt này bị chặt đứt, ngươi có thể trốn thoát được không?”

Ngụy Xương lắc đầu cự tuyệt.

“Độc đã thâm nhập vào tủy, sống không được mấy ngày nữa đâu, dứt khoát đến pháp trường, mắng chửi triều đình!”

Lúc này.

Cửa lao truyền đến tiếng mở khóa, Chu Dịch vội vàng dọn dẹp chén đũa,

Trương Chu dẫn theo thư lại của Hình Bộ tiến vào, sau khi xác minh thân thận, hơn mười ngục tốt áp giải Ngụy Xương đến pháp trường.

“Người thiện lương thì bần cùng và đoản mệnh, kẻ ác thì lại được phú quý lại sống thọ!”

Chu Dịch thở dài một tiếng, tiếp tục xách theo thùng cơm đi đưa cơm.