Chương 2. Phi Hồng Kiếm Khách

Thiên Lao quanh năm không thấy ánh mặt trời, chỉ có hành lang đốt ngọn đèn dầu.

Tối tăm âm trầm, khó phân ngày đêm.

Phạm nhân mới vừa tới còn ở trên tường vạch vẽ ghi chép, thời gian chịu đựng quá lâu, hoặc là vẽ đầy vách tường, lại không có tâm tình tính toán cuộc sống.

Dù sao, còn sống từ Thiên Lao đi ra quá ít!

Vị phạm nhân tĩnh tọa này, trong trí nhớ Chu Dịch có ấn tượng, họ Tô, nghe nói họ này từng là văn hào Giang Nam.

Bởi vì viết thi từ ngỗ nghịch đương kim Hoàng Đế, đưa đến Cẩm y vệ đi điều tra, không biết làm sao lại tìm được tội chứng hành hạ chết tôi tớ, y theo luật nhốt vào Thiên Lao.

Có người nhà đưa bạc, mỗi bữa có thể uống thêm vài muỗng cháo loãng!

Có lẽ ngày nào đó đương kim Hoàng Đế gặp khó, tân quân lên ngôi đại xá thiên hạ, vị này liền được thả ra.

“Khó trách tâm tính tốt như vậy!”

Chu Dịch mang cháo loãng phân phát xong, dọc theo một đường phòng giam đi ra phía ngoài.

Âm thanh từ xa đến gần.

Lúc đầu là tiếng chói tai chát chúa, sau đó hóa thành tiếng hò hét to to nhỏ nhỏ, nghe giọng nói là đang đánh bạc.

Phượng Dương lập quốc đến nay đã có ba trăm năm, bệnh chung nên có của vương triều cũng là không thiếu, thí dụ như sinh nhật bệ hạ đòi lô lớn cống phẩm, thí dụ như quan lại trị dân bại hoại, binh lính phòng bị phân tán.

Quy củ Thiên Lao sớm không nghiêm khắc giống lúc thời Thái Tổ, nếu không Chu Dịch con ma bệnh này, cũng không được chiêu vào.

Ngạch định hơn ngàn lính canh ngục, đại đa số là ăn lương không, không gặp người, số ít làm nhiệm vụ giáo úy, mỗi ngày đều là uống rượu đánh bạc làm thú vui.

Chu Dịch so sánh quy luật trong sách lịch sử, so sánh tình hình Phượng Dương Quốc hiện nay, đại khái phải cải triều hoán đại.

“Tiểu Dịch Tử đưa xong cơm? Tới chơi hai cây! ” Thanh âm nha dịch Trương Chu, đánh thức Chu Dịch từ bên trong cảm khái.

Chỉ thấy Trương Chu không ngừng thổi vào lòng bàn tay, dường như có thể để cho điểm số quân bài trở nên lớn.

Trương Chu là Thiên Lao nha dịch, chức quan nhỏ bất nhập lưu, đúng lúc là cấp trên trực thuộc của Chu Dịch, cùng Chu phụ qua đời quan hệ không tệ.

Chu Dịch lắc đầu một cái, một là trời sinh tính cẩn thận không muốn đánh cược, hai là không có tiền bạc.

Đời trước mỗi ngày mua thuốc tu bổ thân thể, xài hết tất cả tiền bạc trong nhà, kết quả vẫn là không công, để cho hồn phách từ Địa Cầu tới chiếm thân xác.

Đứng sau lưng Trương Chu nhìn một hồi, tương tự với cách chơi xúc xắc, làm nhà cái là Ngưu giáo úy.

Nhàm chán, không thú vị!

Chu Dịch bình tĩnh tâm tình lại, suy nghĩ ngày sau như thế nào tu hành.

Cho dù có Trường Sinh đạo quả, cũng không thể buông tha Tu Tiên, vạn nhất ngày nào đó gặp phải Ma Đạo Yêu Nhân bắt cóc nhân khẩu, hoặc là tiên nhân đánh nhau tiêu diệt một thành.

Thiên tai nhân họa, dựa hết vào cẩn thận tránh không thoát.

Trường sinh là Đạo Quả, Tu Tiên chính là hộ đạo thuật!

” Trong trí nhớ đời trước chưa từng nghe qua phương pháp Tu Tiên, ngay cả câu chuyện tiên nhân cũng không biết, chỉ nghe nói qua võ đạo chia làm nội khí cùng rèn thể, cụ thể còn phải đi võ quán hỏi thăm một phen.”

Tu Tiên là vì trường sinh, Chu Dịch đã được Đạo Quả, cũng sẽ không bỏ gốc lấy ngọn, vì cầu Tiên mà đi dạo chơi mạo hiểm.

Cho nên, tạm thời chỉ có thể lựa chọn võ đạo!

“Có phải hay không trước kiếm một số tiền lớn, cải thiện sinh hoạt? Làm không đến xà bông xi măng, cũng có thể làm thuốc súng thuỷ tinh…”

Hoặc là đạo văn chút thi từ ca phú, danh tiếng có, tiền cũng thì có…”

“Dầu gì…”

“Tạm thời quên đi, trước mắt ở Thần Kinh có nhà, Thiên Lao nuôi cơm, chớ lại bởi vì chút tiền bạc gây thêm rắc rối.”

Chu Dịch nhưng mà không tin hoàn cảnh buôn bán cổ đại, ở xã hội thuần quan lại, không có chút căn cơ núi dựa nào lại có số lớn bạc, hoàn toàn là heo đợi làm thịt.

Lúc này.

Bên ngoài tới một thư lại, ở bên tai Ngưu giáo úy nói vài lời.

Giáo úy là quan chức Thiên Lao, từ Cửu phẩm, dưới quyền trông coi mười tên nha dịch, nha dịch quản lý mười tên lính canh ngục.

Ngưu Túc y theo luật có thể trông coi trăm người. Như hôm nay người ăn lương không của Thiên Lao quá nhiều, thủ hạ chỉ có hai ba chục cái lính canh ngục, còn thường xuyên đến không đồng đều.

“Các anh em, đi làm việc.”

Ngưu Túc mang quân bài ném lên bàn, nói: “Lôi đại nhân phân phó, mấy ngày trước tên tặc nhân tiến vào Thiên Lao kia, hôm nay phải tra hỏi nhận tội, tránh cho trì hoãn Vấn Trảm.”

Lôi đại nhân tên gọi Lôi Hổ, đảm nhiệm chức vụ Tư Ngục, không tính đến cấm quân trấn thủ bên ngoài, có thể nói là quan lớn nhất trong thiên lao.

“Để ta để ta!”

Trương Chu hai mắt có chút đỏ ngầu, ánh đèn đung đưa, thoáng như ác quỷ.

“Hôm nay vận may thối thật, thua hết sạch, phải cầm người này hảo hảo xả giận!”

Đang nói chuyện.

Mười mấy người phần phật hướng phòng tra tấn đi tới.

Chu Dịch do dự một chút, cũng đi theo.

Tặc nhân ở phòng Giáp số 12, mở ra cửa tù, bên trong treo ngược một hán tử, trên mặt vết máu loang lổ không thấy rõ dung mạo.

Chu Dịch đi theo phía sau đám người, có lẽ là trong trí nhớ thấy nhiều rồi, mắt thấy hán tử kia bộ dáng thê thảm, cũng không có bất kỳ cảm giác mắc ói buồn nôn.

Trương Chu tạt nước đánh thức hán tử, cũng không hỏi gì, trực tiếp vung roi lên liền hung hãn vụt.

Bằng bằng bằng!

Một thanh âm vang lên, trên người hán tử nhiều hơn một vệt máu.

Trên roi dính nước muối, kích thích vết thương bên trên, hán tử đau kêu thảm thiết ô ô ô.

Chu Dịch lúc này mới nhìn rõ, hán tử răng miệng đã không có, đầu lưỡi đều đứt nửa đoạn, như vậy làm sao còn nhận tội?

Ngưu Giáo Úy ngồi ngay ngắn trên ghế thái sư, chậm rãi thưởng thức trà, thấp giọng cùng thư lại phụ trách ghi chép nói chuyện.

Chung quanh mười mấy người nhìn hán tử chịu tội, hoặc vẻ mặt sảng khoái, hoặc hờ hững không nhìn, hoặc đánh cuộc phạm nhân có thể chống nổi mấy hồi.

Hồi lâu sau.

Trương Chu vung roi mệt mỏi, nhấc lên miếng sắt nung đỏ bừng, tùy ý ấn vào trên người hán tử.

Xì xì xì!

Một cỗ mùi khét thúi truyền ra, hán tử đã hấp hối, chỉ còn lại tiếng hừ hừ bản năng.

Ngưu Giáo Úy ngăn cản Trương Chu tiếp tục thi hành hình phạt: “Chớ có đem người giết chết!”

Thư lại đã đem quá trình tra hỏi viết xong, xốc lên bàn tay hán tử, cũng không cần thấm mực đỏ, trực tiếp ở trong sách nhận tội để lại Huyết Thủ Ấn rõ ràng.

Bằng chứng như núi, thẳng thắn nhận tội!

Chu Dịch thấp giọng hỏi lính canh ngục bên cạnh: “Diệp thúc, người này phạm tội gì? Xem bộ dáng không giống như là quan lão gia.”

“Tên tặc nhân này là một kẻ lăn lộn giang hồ, ngoại hiệu Phi Hồng kiếm khách hay là gì đó.”

“Nửa năm trước Dự Châu có nạn hạn hán, chết đói không ít người. Người này dẫn người đánh vào kho lương, giết mười mấy thương nhân bán lương thực không nói, ngay cả Huyện lệnh đều cắt đầu.”

Diệp lão thất nói: “Cẩm y vệ truy lùng gần nửa năm, rốt cuộc chộp được, trực tiếp phán chém đầu!”

Lục lâm hảo hán! (1)

Đây là ý niệm đầu tiên của Chu Dịch, cổ đại nạn hạn hán nhẹ thì người chết đói khắp nơi, nặng thì giết con mà ăn.

Hán tử mở kho phóng lương, cứu tánh mạng không biết bao nhiêu người!

Ngưu Giáo Úy nhận lấy thư nhận tội nhìn một chút, khẽ vuốt cằm: “Bạch Liên giáo nghịch tặc, tụ chúng gây chuyện, giết quan mưu phản! Nhớ cho hắn ăn cơm đầy đủ, sau một tháng Vấn Trảm, ít nhất phải sống.”

Trương Chu nói: “Đại nhân yên tâm, Tiểu Dịch Tử làm việc ổn thỏa.”

“Đại nhân, có muốn hay không cho ăn ngon chút?”

Chu Dịch khom người lĩnh mệnh, xem hán tử kia bộ dáng thê thảm, đã bị hành hạ không giống hình người, thế nào cũng không giống là uống cháo loãng có thể gắng gượng qua một tháng.

Ngưu Giáo Úy khoát khoát tay: “Không cần phiền toái, cái tên tặc nhân này trui luyện lục phủ ngũ tạng, là cao thủ nhất lưu trên giang hồ, nhưng mà không dễ dàng chết như vậy.”

Quả nhiên.

Buổi chiều Chu Dịch xách thùng cơm tới, hán tử đã khôi phục tinh khí, mắt hổ trợn tròn.

Trên mặt in dấu vết thương tím đen, trên người vết roi máu đỏ, không những không hiện lên yếu đuối, ngược lại có thêm khí thế hung sát.

Chu Dịch không dám đến gần, múc muỗng cháo loãng đổ vào trong miệng hán tử, nhưng mà đối phương ngậm chặt miệng giãy giụa, không cẩn thận đổ vào lỗ mũi.

“Khục khục khục! ” Hán tử sặc không ngừng ho khan.

“Đại hiệp, ta chính là một chính là nha dịch, chớ có làm khó.”

“Châu. . . Cẩu. . . Côn!”

Đầu lưỡi hán tử bị chặt đứt nửa đoạn, nói chuyện mơ hồ lập lờ không rõ.

Chu Dịch buông xuống thùng cơm, đi bên ngoài nhìn một chút, phòng giam bên cạnh trống không, những ngục tốt đều đi chơi bài.

Trở lại bên người hán tử, ôm quyền thi lễ.

“Đại hiệp không tiếc thân mình, cứu giúp dân bị tai nạn, tại hạ kính nể vạn phần. Bây giờ thân hãm lao tù, cũng không nên tự ngược đãi mình, dù cho lên đoạn đầu đài cũng có thể có sức lực mắng triều đình một trận!”

Hán tử nghe vậy, yên lặng rất lâu, chậm rãi há miệng ra.

Chu Dịch giúp hán tử xoa xoa hột cơm nhiễm máu trên mặt, cái muỗng thận trọng đổ cơm, tránh cho lại đổ vào mũi.

—

(1)Lục lâm: chỉ những người ở rừng núi để cướp bóc hoặc chống lại quan lại