Chương 8: Trúc Cơ Đan

Lôi Thần: Một viên Lôi Nguyên Châu, tụ tập mười tám đường Cửu Thiên Thần Lôi, có thể ném mạnh để mà đả thương địch thủ, mời trả giá.

Vừa vào quầy, chỉ thấy Lôi Thần đang bán ra đồ vật.

Thác Tháp Thiên Vương: Tám mươi điểm Công đức

Na Tra: Một trăm tám mươi điểm Công đức

Thác Tháp Thiên Vương: @ Na Tra, hai trăm tám mươi điểm (một cái biểu lộ nổi nóng)

Na Tra: Ba trăm tám mươi

Thác Tháp Thiên Vương: @ Na Tra, ngươi đần độn a, người một nhà còn nhấc giá cái cọng lông (phía sau là một chuỗi biểu lộ nổi nóng)

Lôi Thần: Ha ha, cười chết ta, nhanh chóng lên, giao tiền giao tiền (một cái biểu lộ cười to)

Tiểu Hồ Đồ Tiên: Cầu mua đan dược có thể hồi tỉnh người thực vật.

Lâm Hải đem tin tức phát ra ngoài.

Nhị Lang Thần: Người thực vật? Là cái đồ vật gì, thực vật tu luyện thành tinh sao?

Hằng Nga: Không biết a, lần đầu nghe nói.

Trư Bát Giới: Đối phó với thực vật, tìm nhân sĩ chuyên nghiệp @ Ngô Cương

Ngô Cương: @ Tiểu Hồ Đồ Tiên, nói đi, chặt người nào, trước chặt rồi thu phí.

Lâm Hải: …

Đám gia hoả Thiên Đình này, căn bản cũng không biết rõ cái gì gọi là người thực vật.

“Đúng, ta có bạn tốt Ngộ Không đâu? Có thể hỏi y một chút a.”

“Đại Thánh, có ở đây không? Xin cho hỏi một chuyện.” Lâm Hải phát qua cho Ngộ Không một cái tin.

Một phút đồng hồ qua, không ai trả lời.

Năm phút đồng hồ trôi qua, vẫn là không ai trả lời.

Mười phút đồng hồ.

Hai mươi phút.

…

“Ai, đoán chừng Ngộ Không không ở đi.” Lâm Hải đành phải thu điện thoại di động.

Dạ dày có chút đói, Lâm Hải tới trong hẻm nhỏ phía sau trường học, ăn bát mì, sau đó chẳng có mục đích mà đi dạo.

Đang đi dạo, Lâm Hải ngẩng đầu một cái, phía trước có một người đầu trọc đầu cao to, mang theo mấy tiểu côn đồ ăn mặc loè loẹt, đang hướng phía bên mình đi tới.

“WTF, Cường đầu trọc!” Lâm Hải giật mình.

Cách quá gần, muốn chạy đã không còn kịp.

Đậu móa, đánh cược một lần, Lâm Hải cắn răng một cái.

“Oa! Cường ca! Chúng ta lại gặp mặt!” Lâm Hải nhảy ra, làm Cường đầu trọc giật mình.

“Ngươi a có bị bệnh không! WTF, là ngươi a…” Cường đầu trọc nhận ra Lâm Hải, nhanh chóng giơ tay bắt lấy cổ áo Lâm Hải.

“Giỏi a, tại trong quán bar dám trêu chọc ta! Ta con mẹ nó a giết chết ngươi!”

“Chờ một chút!” Lâm Hải vội vàng hô nói: “Trêu đùa? Cái này từ đâu nói đến a, Cường ca, ta sùng bái ngươi còn đến không kịp đâu!”

“Đừng có không thừa nhận, bài hát ngươi hiến cho ta kia, là lão cha hát cho nhi tử nghe!”

“Đúng a, có vấn đề gì không?” Lâm Hải giả vờ ngây ngốc.

“Hắc a, cái này không phải liền đang nói, lão tử là con của ngươi sao!”

“WTF, oan uổng a, Cường ca!” Lâm Hải bày làm ra một bộ biểu lộ so với Đậu Nga còn oan hơn.

“Trên đường người nào không biết, Cường ca ngươi vì huynh đệ, phóng khoáng, không tiếc mạng sống, bảo vệ huynh đệ mình, liền giống phụ thân bảo vệ nhi tử, ý tứ mà ta muốn biểu đạt, là ý tứ này a.” Lâm Hải lại bắt đầu lừa dối.

“Đậu móa, là ý tứ này?” Cường đầu trọc hồ nghi liếc nhìn Lâm Hải một chút.

“Đúng a, ngươi nghĩ a, Cường ca, nếu như ta thật sự trêu đùa ngươi, vậy ngươi nói hôm nay ta gặp ngươi, phản ứng đầu tiên hẳn là cái gì?”

“Nói nhảm, khẳng định là chạy a! Nếu không lão tử không đánh chết ngươi sao!”

“Chính là thế, ngươi nhìn thấy ta chạy sao? Nếu ta thật sự muốn trêu đùa ngươi, ta sẽ chủ động nhảy ra cùng ngươi chào hỏi sao? Ta khờ a.” Hai tay Lâm Hải giơ lên, biểu hiện trên mặt càng thêm ủy khuất.

“Đậu móa, giống như cũng đúng a.” Cường đầu trọc như có điều suy nghĩ sờ sờ cái đầu trọc nói.

“Vốn chính là chuyện như vậy a, Cường ca, lui một bước mà nói, coi như ngươi không tin ta, thì còn không tin IQ của chính ngươi sao? Trên đời này, có mấy cái có thể lừa Cường ca ngươi a?”

“Có đạo lý!” Cường đầu trọc tán đồng gật gật đầu rất lợi hại, cái tay bắt lấy Lâm Hải cũng buông ra.

Sau đó, một bàn tay liền tát lên trên ót Nhị Cẩu.

“Ngươi a, kém chút để cho ta hiểu lầm huynh đệ của ta.”

Nhị Cẩu cổ co rụt mặt lại, mặt mũi tràn đầy ủy khuất.

“WTF, có thể tính là vượt qua kiểm tra”, Lâm Hải thở dài ra một hơi, vội vàng nói sang chuyện khác.

“Cường ca, ngươi đây là mang các huynh đệ đi đâu a?”

“Qua đại học Giang Nam, thu thập một cái tiểu tử gọi là Lâm Hải.”

Phốc!

Lâm Hải kém chút phun.

“A, rẽ ngoặt phía trước chính là đại học Giang Nam, ta còn có chút sự tình, sẽ không quấy rầy Cường ca.”

“Được, đi thôi, đi thôi.” Cường đầu trọc hướng phía Lâm Hải phất phất tay, mang người đi.

Hắn meo, tình huống như thế nào? Cường đầu trọc tìm tới cửa?

Xem ra trường học là trước không thể trở về.

Leng keng!

Thanh âm của Wechat.

Mở ra xem, là tin tức mà Thỏ Ngọc phát tới.

Thỏ Ngọc: Đại tiên, ta thấy ngươi tại trong đám cầu mua đan dược hồi phục cho người thực vật?

“Đúng, ngươi có?” Lâm Hải vui vẻ.

“Xin hỏi Đại tiên, cái gì là người thực vật?”

Lâm Hải nhịn không được trợn mắt trừng một cái.

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, đám thần tiên ngưu bức phần phật kia cũng không biết, nó Thỏ Ngọc một cái sủng vật có thể biết cái búa á.

“Người thực vật, cũng là nói, một người còn sống, nhưng cũng không cách nào tỉnh lại.” Lâm Hải lời ít mà ý nhiều nói.

“Há, cái kia hẳn là thân thể cùng linh hồn tách rời, ta thường xuyên chơi đùa cùng Dược Đồng của Lão Quân, quay đầu ta sẽ hỏi một chút cho ngươi, ăn đan dược gì thì có tác dụng.”

“Tốt, đa tạ!” Lâm Hải vui vẻ, nghĩ không ra một cái Thỏ Ngọc nho nhỏ, còn có nhân mạch cỡ này.

Xem ra tiểu nhân vật, có đôi khi cũng có thể thông thiên a.

“Đúng, ngươi có cái đồ vật gì, có thể đề cao tố chất thân thể của một người trong thời gian ngắn không?”

Lâm Hải chợt nhớ tới việc Cường đầu trọc tới gây chuyện với mình, vội vàng hỏi.

“Không có a, ta chỉ là một sủng vật, nào có loại bảo bối kia.” Thỏ Ngọc phát cái biểu lộ không vui.

Ai! Lâm Hải thở dài một tiếng.

“Kim Hoa Dược Đồng ngược lại có đưa cho ta một viên Trúc Cơ Đan mà y luyện chơi, bất quá liền cái mức độ của y kia, đồ chơi luyện được, cho phàm nhân ăn còn tạm được, không có một chút trứng dùng.”

“Cái gì !” Lâm Hải nhảy lên cao bao nhiêu, “Thao, chỉ là để cho phàm nhân ăn.”

Thật sự là phong hồi lộ chuyển a.

“Cái Trúc Cơ Đan này ta muốn, phát tới.”

“Đại tiên, ngươi muốn loại rác rưởi này làm gì?”

“Đừng nói nhảm, nhanh lên.”

“A.”

Leng keng!

Thỏ Ngọc hướng ngươi gửi tới một viên Trúc Cơ Đan.

“Ha ha, đa tạ đa tạ.”

Thỏ Ngọc: Đại tiên, mười điểm Công đức (phía sau là ba cái biểu lộ thẹn thùng)

Lâm Hải: …

Thỏ Ngọc: Tốt a, năm điểm cũng được (phía sau đi theo ba cái biểu lộ nước mắt rưng rưng)

Lâm Hải: Một điểm cũng không có

Thỏ Ngọc: Đại tiên, ngươi không thể khi dễ một con thỏ (phía sau là ba cái biểu lộ khóc lớn)

Lâm Hải bạo mồ hôi, vừa hay nhìn thấy bên cạnh có một quầy đồ ăn bày ra, có bán cả cà rốt, linh cơ nhất động.

Lâm Hải: Cho ngươi một củ cà rốt, được không?

Thỏ Ngọc: Cà rốt là cái ý tứ gì?

Lâm Hải: …

Móc ra một khối tiền, mua một củ cà rốt, Lâm Hải tiếp tục nói.

Lâm Hải: Con thỏ các ngươi bình thường đều không ăn cà rốt sao?

Thỏ Ngọc: Đại tiên nói giỡn, chúng ta là người Thiên Đình, đều là ăn đan dược, uống Thanh Lộ a, từ Kim Tiên trở lên, hàng năm còn có thể ăn vào Bàn Đào của Vương Mẫu Nương Nương, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cái loại đồ vật cà rốt này a?

Ta dựa vào, nguyên lai Thiên Đình không có cà rốt a, vậy liền dễ làm.

Lâm Hải: Cái cà rốt này, là một loại thực vật có thể cùng sánh ngang với Bàn Đào, đảm bảo ngươi ăn khen không dứt miệng, đúng, làm sao phát đồ vật cho ngươi a?

Lâm Hải lúc này mới nhớ tới, hắn không biết làm cách nào gửi cho người ta đồ trong hiện thực đâu.

Thỏ Ngọc: Dùng quét hình trực tiếp quét qua là được, Đại tiên, vấn đề của ngươi thật quái a.

Tìm địa phương hẻo lánh không ai, Lâm Hải quét qua củ cà rốt trong tay.

Ngươi hướng Thỏ Ngọc gửi đi một củ cà rốt!

Thành công!

Trong tay Lâm Hải trống trơn.

Lâm Hải: Trước tắm một cái, rồi hãy ăn!

Thỏ Ngọc: Đại tiên, ngươi thế mà đưa cho ta một dạng đồ vật quý giá ngang cùng Bàn Đào, ta, ta rất cảm động, ta sẽ nhớ kỹ ngươi tốt với ta (phía sau là một loạt biểu lộ khóc lớn)

Da thịt Lâm Hải tê dại một hồi.

Lâm Hải: Được rồi, nhanh đi ăn đi

Đậu móa, Lâm Hải đột nhiên cảm giác được chính mình thật tồi tệ, thế mà lừa gạt cảm tình của một con thỏ.

Mở ra túi càn khôn, Lâm Hải tra nhìn một chút giới thiệu của Trúc Cơ Đan.

Trúc Cơ Đan: Đan dược do Kim Hoa Đồng Tử dưới trướng Thái Thượng Lão Quân luyện chế, phẩm chất thấp kém, không có gì trứng dùng, sau khi phàm nhân phục dụng, có thể đạt tới đến mức độ Tiên Thiên sơ kỳ.

Rút ra!

Một viên đan dược màu vàng kim tản ra trận trận mùi thơm ngát, xuất hiện tại trong tay Lâm Hải.

“Lâm Hải, ngươi dám gạt ta, đứng lại cho ta!” Cách đó không xa, truyền đến thanh âm gầm lên giận dữ.

Lâm Hải quay đầu đi.

“A, Cường đầu trọc sao đã đi mà quay lại?” Lâm Hải nhếch miệng lên, “Đến thật là đúng lúc!”