Chương 5: Tấm mộc đưa tới cửa

Lâm Hải một mực ở vào trạng thái mộng bức.

Một câu nói đùa, Liễu Hinh Nguyệt thế mà coi là thật.

Đương nhiên, làm giả hoá thật thế này, đối với Lâm Hải mà nói, cao hứng còn không kịp đây.

Làm bạn trai của hoa khôi, đoán chừng không có một cái nam sinh nào là không nguyện ý.

Nhưng mấu chốt là, Liễu Hinh Nguyệt khóc, nơi này khẳng định có vấn đề a.

Đậu móa, chính mình không phải là thành ngụy quân tử lợi dụng lúc người ta gặp gặp khó khăn mà ép buộc chữ.

Lâm Hải phiền đến không được.

Leng keng!

Có người thêm chính mình làm bạn tốt.

Ấn mở sổ truyền tin xem xét, ta dựa vào, Ngộ Không!

Lâm Hải kích động đến mức kém chút là nhảy dựng lên, hắn chính là nhìn Tây Du Ký mà lớn lên, đối với Ngộ Không ưa thích đến không được.

Đồng ý! Không có nói gì.

“Ngươi vừa mới cướp được Độn Hình Đan sao? Không bằng bán cho lão Tôn ta thế nào?” Vừa mới được chấp nhận, tin tức của Ngộ Không liền phát tới.

“Ha ha, một viên thuốc mà thôi, tặng cho Đại Thánh lại như thế nào.” Lâm Hải trực tiếp đem Độn Hình Đan phát cho Ngộ Không.

Dù sao chính mình cũng không dùng được, không bằng đưa cho Ngộ Không, xin một cái nhân tình.

“A, đa tạ, đa tạ!” Ngộ Không phát một chuỗi biểu lộ ôm quyền.

“Ngươi rất hợp với khẩu vị của lão Tôn ta, ngày sau lão Tôn nhất định sẽ có hồi báo.”

Phòng luyện giọng của hệ Âm nhạc

Triệu Lỗi cúi đầu khom lưng đứng tại trước người một cái nam tử trẻ tuổi.

“Hồ ca, đây là bạn gái của ta, Vương Đình, Đình Đình, nhanh gọi Hồ ca.”

“Hồ ca khỏe.”

Hồ Vi bắt chéo hai chân, dùng khóe mắt liếc nhìn Vương Đình một cái.

“Ta nói Triệu Lỗi, cô bạn gái này của ngươi khẩu vị rất khá a, bất quá chất lượng lại kém xa.”

Mặt Vương Đình đằng một cái liền hồng.

Triệu Lỗi ngượng ngùng cười một tiếng.

“Hồ ca, ngươi cùng Diệp thiếu gia có quan hệ tốt, nhìn xem có thể nói nói cùng Diệp thiếu gia hay không, tháng sau là giải đấu lớn của ca sĩ thanh niên thành phố, Đình Đình cũng muốn…”

“Hinh Nguyệt!” Còn chưa nói xong, Hồ Vi liền nhanh chóng đứng lên, hướng phía cửa đi đến.

Triệu Lỗi xấu hổ một trận, lời đến khóe miệng, lại nuốt xuống.

“Hinh Nguyệt, ngươi tới.”

Liễu Hinh Nguyệt nhướng mày.

“Đã nói với ngươi bao nhiêu lần rồi, ta cùng ngươi không có quen như vậy, không được gọi thân thiết như vậy.”

“Hinh Nguyệt, ta đã nói qua cùng Diệp thiếu gia, chỉ cần ngươi đáp ứng làm bạn gái của ta, thì quán quân của giải đấu lớn ca sĩ thanh niên thành phố tháng sau, chính là ngươi.” Hồ Vi không có chú ý chút nào đối với thái độ của Liễu Hinh Nguyệt, cười nói.

“Không cần, ta đã có bạn trai, mà ta sẽ dựa vào thực lực của mình, thắng được quán quân.”

“Có bạn trai?” Sắc mặt Hồ Vi, xoát cái trầm xuống.

“Không có khả năng, ngươi nói cho ta biết, là ai?”

“Hinh Nguyệt.” Đúng lúc này, Lâm Hải đúng hẹn mà tới.

“Hắn là ai?” Hồ Vi nhìn về phía Lâm Hải, con mắt tràn ngập địch ý.

“Ta không phải là đã nói cùng ngươi sao, ta có bạn trai, chính là hắn.” Liễu Hinh Nguyệt đi đến bên người Lâm Hải, nói.

“Ta dựa vào!” Gặp cảnh tượng này, Lâm Hải lập tức liền hiểu rõ.

Đậu móa, bạn trai có làm được hay không thì chưa có nói, nhưng cái tấm mộc đưa tới cửa này là đã làm trước tiên rồi.

“Ngươi khỏe, ta là bạn trai của Hinh Nguyệt.” Lâm Hải vươn tay, nắm lấy vòng eo mềm mại tinh tế của Liễu Hinh Nguyệt.

Đã định phải làm tấm mộc, thì trước phải vơ vét điểm lợi tức rồi lại nói.

Cảm nhận được bên hông truyền đến nhiệt độ, thân thể Liễu Hinh Nguyệt cứng đờ, quay đầu liếc nhìn Lâm Hải một chút.

“Bạn trai ta, Lâm Hải.”

Sắc mặt Hồ Vi âm trầm đến đáng sợ.

“Hinh Nguyệt, không nên tùy tiện tìm a miêu a cẩu đến gạt ta, quán quân thành phố Thanh Tái, ngươi không muốn sao?”

Thân thể Liễu Hinh Nguyệt rõ ràng run lên, tựa hồ đối với cái chức quán quân này, mười phần để ý.

“Quán quân ta sẽ đi tranh thủ, hơn nữa, có bạn trai ta phụ đạo ta, ta đối với quán quân rất có lòng tin.”

“Ha ha, hắn phụ đạo ngươi? Thật sự là trò cười.” Lúc này, Vương Đình cùng Triệu Lỗi cũng đi tới.

“Hồ ca, cái Lâm Hải kia chính là tiểu tử nghèo đến từ nông thôn, ca hát ngũ âm cũng không được đầy đủ, còn muốn phụ đạo người khác đâu.”

Vương Đình nóng lòng biểu hiện tại trước mặt Hồ Vi, liền đi qua đem nội tình của Lâm Hải tung ra.

Lâm Hải chau mày, nữ nhân này, tốt xấu gì cũng ở chung với nhau một năm, làm gì phải theo chính mình đối nghịch đây.

“Hinh Nguyệt, ngươi còn nói không phải là đang gạt ta sao?” Hồ Vi nghe xong, cười lạnh một tiếng, càng thêm xác nhận, Lâm Hải là tên giả mạo mà Liễu Hinh Nguyệt lâm thời tìm đến.

Lâm Hải cùng Liễu Hinh Nguyệt rất ăn ý mà không nhìn Hồ Vi, bắt đầu thảo luận kỹ xảo phát ra tiếng.

“Đúng, đem khí tồn ở giữa xương sườn thứ ba cùng thứ thư, dùng hai sườn phát âm.”

“Ha ha, chết cười ta.” Vương Đình rất khoa trương mà cười rộ lên.

“Tuy ta không phải chuyên môn ca hát, nhưng cũng biết, muốn chát vang thì phải đem khí lưu giữ ở đan điền, dùng ổ bụng phát âm, chứ chưa từng nghe nói dùng hai sườn phát âm.”

“Đúng đấy, đem khí tồn ở giữa xương sườn, này không trực tiếp liền đau đến sốc hông sao.” Triệu Lỗi cũng đi theo phụ họa.

“Tốt, Hinh Nguyệt, không nên nháo.” Hồ Vi cau mày nói.

“Là thế này phải không? A ~ nha ~” Liễu Hinh Nguyệt trực tiếp đem Hồ Vi coi thành không khí, dựa theo phương pháp của Lâm Hải, luyện ra âm thanh.

“Đúng, chính là như vậy.” Không thể không nói, Liễu Hinh Nguyệt rất có thiên phú ca xướng, chỉ trong chốc lát, liền đem vị trí phát ra tiếng tìm đúng ra.

“Liễu Hinh Nguyệt, Hồ thiếu đối ngươi là một tấm chân tình, ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh mới đúng, tại sao phải tìm một cái rác rưởi như thế đi ra, làm mất mặt xấu hổ đâu?”

Bỗng nhiên, một cái nam sinh hơi đẹp trai, đi tới nói.

“Lưu Tuấn, chuyện của ta không cần ngươi quản.” Nam sinh này, gọi là Lưu Tuấn, cũng là hệ Âm nhạc, người đẹp trai, ca xướng cũng tốt.

Người trong hệ Âm nhạc, cũng cảm thấy y cùng Liễu Hinh Nguyệt, là một đôi trời sinh, Lưu Tuấn cũng đã truy cầu Liễu Hinh Nguyệt một đoạn thời gian rất dài.

Thế nhưng Liễu Hinh Nguyệt đối với y một mực rất lãnh đạm, đặc biệt là sau khi Hồ Vi cũng bắt đầu truy cầu Liễu Hinh Nguyệt, y đành phải từ bỏ.

Lưu Tuấn lúc đầu đang thông đồng với một cái học muội, thấy Liễu Hinh Nguyệt đem một cái người ngoài nghề là Lâm Hải đến làm buồn nôn Hồ Vi, lập tức đứng ra, vì Hồ Vi mà hát đệm.

Y cũng là muốn tham gia thi đấu Thanh Ca của thành phố, đem Hồ Vi vỗ mông ngựa tốt, bằng quan hệ giữa Hồ Vi cùng Diệp thiếu gia, không dám nói hạng nhất hạng hai, nhưng một cái thứ hạng tốt tuyệt đối không thoát khỏi.

“Liễu Hinh Nguyệt, nghe ta khuyên một câu, chớ chọc Hồ thiếu tức giận, để cái rác rưởi này cút ngay.”

Lâm Hải không cao hứng.

“Rác rưởi để người nào xéo đi?”

“Rác rưởi để ngươi xéo đi!”

Phốc!

“Già đầu như vậy, ngươi thế mà còn có thể mắc lừa, IQ thật sự là đáng lo a.” Lâm Hải xem thường lắc đầu.

“Ngươi…” Mặt Lưu Tuấn đỏ bừng lên, đậu móa, chủ quan.

“Tiểu tử, năng lực sính miệng lưỡi rất giỏi, nếu ngươi đã nói ngươi cũng hiểu âm nhạc, vậy hiện tại có dám cùng ta tỷ thí một chút hay không, để ta nhìn xem ngươi có bản lãnh gì mà đòi phụ đạo cho Liễu Hinh Nguyệt.”

“Tốt.” Lâm Hải cười lạnh, đậu móa, cái này không phải đem mặt duỗi đến tìm đánh sao?

Lưu Tuấn khinh thường cười một tiếng, thật đúng là dám đáp ứng , đợi lát nữa ngươi sẽ biết tay.

“Các vị đồng học!” Lưu Tuấn quay đầu, hướng phía các học sinh trong phòng luyện giọng hô nói.

“Cái gia hỏa không biết xuất hiện từ nơi nào này, không biết lấy tới dũng khí từ đâu, muốn cùng ta ở chỗ này so một khúc, Lưu Tuấn ta, muốn mời mọi người hỗ trợ làm trọng tài.”

“Tốt, Lưu Tuấn, ta yêu ngươi, ta yêu ngươi!”

“Tuấn ca, ta là fan của ngươi, cố lên, ngược chết hắn!”

Mấy nữ nhân mê trai mắt bốc ánh tim, điên cuồng thét chói tai.

Lưu Tuấn đắc ý ngẩng đầu lên, quay đầu hướng phía Lâm Hải nhìn lại, nụ cười nhất thời ngưng kết.

Chỉ thấy Lâm Hải cùng Liễu Hinh Nguyệt, đang cúi đầu cười nói, căn bản không hề phản ứng đến cái gốc rạ này.

“Uy, tiểu tử, ngươi đến cùng có dám so hay không?” Lưu Tuấn đầy vẻ khinh bỉ.

“Há, ngươi hát trước, hát trước đi.” Lâm Hải hững hờ phất phất tay, tiếp tục cùng Liễu Hinh Nguyệt nói thầm cái gì đó, còn thỉnh thoảng phát ra trận trận tiếng cười.

Mặt Lưu Tuấn đều đen.

Đây là trần trụi không nhìn a.

Chờ đó, ngươi sẽ biết tay!

“Tốt, vậy ta hát trước, chờ ta hát xong, ngươi đoán chừng đến dũng khí đứng ra đều không có.”

“Chờ một chút!” Hồ Vi bỗng nhiên đứng ra.

“So ca hát không thì có ý gì, dù sao cũng phải ra chút tiền đặt cược đi.”

Hồ Vi vừa dứt lời, Lâm Hải còn đang cúi đầu nói giỡn, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn qua Hồ Vi, hai mắt phát sáng lấp lánh.

“Đậu phộng, thân nhân a!”