Chương 3: Hồng bao của Thái Thượng Lão Quân

“Sư phụ, đại học Giang Nam, nhanh!”

Tại thời khắc mọi người say mê, Lâm Hải đã sớm lôi kéo tay nhỏ của Liễu Hinh Nguyệt, một đường phi nước đại, ra khỏi quán bar, đón xe chạy trốn.

Trên xe taxi, Liễu Hinh Nguyệt có chút mất tự nhiên thu tay trở về.

“Có lỗi a, lại giả mạo bạn trai của bạn, lại kéo tay bạn nữa.”

Lâm Hải xấu hổ cười một tiếng, có chút buồn buồn buông ra tay nhỏ mềm mại không xương của Liễu Hinh Nguyệt.

Hắc hắc, thật mượt, thật mềm a.

“Không sao.” Mặt Liễu Hinh Nguyệt hơi đỏ lên, “Vừa rồi, cảm ơn bạn.”

“Không cần khách khí, hành hiệp trượng nghĩa chính là việc chúng ta đáng phải làm!” Lâm Hải học khẩu khí của nhân sĩ võ hiệp mà nói, còn không quên ở trong không gian thu hẹp của Taxi mà bày cái POSS.

Liễu Hinh Nguyệt nhìn bộ dáng buồn cười của Lâm Hải, phốc phốc cười ra tiếng.

“Thật đẹp.” Lâm Hải không khỏi ngẩn ngơ.

“Đúng, bài bạn vừa mới ca, hát thật hay, đặc biệt cảm động, mình khóc ào ào.”

“Đúng không, ta cũng cảm thấy đặc biệt hay, đem cả chính ta cũng cảm động.” Lâm Hải rất tán đồng gật gật đầu.

“Khanh khách, da mặt bạn thật dày, nào có tự mình khen chính mình như vậy.”

Xuống xe, Liễu Hinh Nguyệt bỗng nhiên có chút kỳ quái nhìn Lâm Hải.

“Không đúng, bạn làm sao biết mình ở đại học Giang Nam.”

“Bởi vì ta biết Đọc Tâm Thuật a.” Lâm Hải giương một bản mặt nghiêm túc nói nói.

“Có quỷ mới tin.” Cái miệng nhỏ nhắn của Liễu Hinh Nguyệt nhếch lên, một đường trò chuyện cùng Lâm Hải, nàng đã nhìn ra, Lâm Hải nói chuyện không có nghiêm túc.

Nghiêng đầu nghĩ, Liễu Hinh Nguyệt bỗng nhiên nói: “Bạn sẽ không phải cũng là ở đại học Giang Nam đi? Bạn đã sớm nhận ra mình?”

“Còn không tính quá ngốc.”

“Này cũng không đúng a, vì cái gì mình đối với bạn một chút ấn tượng cũng đều không có?” Liễu Hinh Nguyệt một mặt không hiểu.

Dựa vào, anh em không có cảm giác tồn tại như vậy sao?

Lâm Hải đen mặt lại.

Tốt xấu gì cũng ở trường học lăn lộn hơn ba năm, coi như trước kia không biết, nhưng gặp mặt chí ít cũng sẽ nhìn quen mắt đi.

“Đúng rồi, bạn tại sao phải chạy tới quán bar ca hát a?” Lâm Hải cuối cùng đem vấn đề đã nghẹn một đêm, hỏi ra.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Liễu Hinh Nguyệt lập tức không còn nụ cười, tâm tình có chút sa sút.

“Hôm nay cảm ơn bạn, mình nên trở về.”

“Ách… Để ta đưa.” Lâm Hải thầm mắng một tiếng, lắm miệng.

Vừa đưa Liễu Hinh Nguyệt về xong, điện thoại của Vương Bằng liền đánh tới, thanh âm rất là lo lắng.

“Hải tử, ngươi ở đâu? Tuyệt đối đừng đi ra ngoài, Cường đầu trọc đang tìm ngươi khắp nơi.”

“Yên tâm đi, ta cùng Liễu Hinh Nguyệt, đều đã về đến trường học.” Trong lòng Lâm Hải ấm áp nói.

“WTF, nhanh như vậy!” Mấy người Vương Bằng thả lỏng một hơi.

“Ta nói, ngươi thật tài a, quá ngưu bức a, thế mà chơi trò anh hùng cứu mỹ, đem Cường đầu trọc đùa nghịch sửng sốt một chút, thế nào, Liễu Hinh Nguyệt có lấy thân báo đáp không? Đúng, trước kia đi hát Karaoke không thấy ngươi ca hát thế nào a, hôm nay làm sao hát tốt như vậy, ta con mẹ nó cũng khóc…”

Lâm Hải trực tiếp tắt điện thoại, nếu không mập mạp này có thể một mực lảm nhảm xuống dưới.

Nằm ở trên giường, hồi tưởng sự tình đêm nay, Lâm Hải cảm giác giống như đang nằm mơ.

Hiệu quả của ‘Nguyệt Cung Tiên Âm’, tuyệt đối cao hơn tưởng tượng của Lâm Hải, tại thời khắc mấu chốt, cứu mình cùng Liễu Hinh Nguyệt.

Giờ phút này, Lâm Hải đã xác định, cái đám đậu bỉ trong điện thoại kia, là thần tiên không thể nghi ngờ.

Nghĩ đến chỗ này, Lâm Hải vội vàng cầm điện thoại di động lên, mở ra Wechat.

Quầy giao dịch Thiên Đình vẫn còn đó, bạn tốt Thỏ Ngọc cũng vẫn còn ở đó.

Đây hết thảy, đều không phải là mộng!

Lâm Hải trở nên kích động.

Quỹ tích của cuộc đời mình, tuyệt đối sẽ vì vậy mà cải biến.

Chỉ chốc lát sau, mấy người Vương Bằng cũng trở về đến, tự nhiên không thiếu nói dài nói dai đối với sự tình đêm nay, một mực nói cho tới nửa đêm mới hưng phấn quá sức.

Ngày thứ hai.

“Ừm?” Lâm Hải vừa vào phòng học, chỉ thấy Vương Đình ngồi tại trên ghế ngồi, đang tập trung tinh thần chơi một cái máy tính bảng mới tinh.

Mà bên cạnh nàng ta, ngồi một cái nam sinh, một thân hàng hiệu, một cái tay rất không thành thật mà vuốt ve trên cái đùi trần trụi của Vương Đình.

Nam sinh này hắn nhận biết, là ở lớp bên cạnh, tên gọi Triệu Lỗi, nghe nói trong nhà là mở công ty, rất có tiền, mỗi ngày đều chạy BMW ra vào trường học.

Không nghĩ tới, mới chia tay một ngày, Vương Đình liền đã thông đồng cùng người khác.

“U, Đình Đình, đây không phải là bạn trai của em sao?” Thấy Lâm Hải tiến đến, Triệu Lỗi lập tức âm dương quái khí nói.

“Là bạn trai cũ, một con quỷ nghèo, người ta mới sẽ không coi trọng hắn, chỉ là cùng hắn chơi đùa mà thôi, hôm qua người ta đã ném hắn rồi, bây giờ trong lòng người ta chỉ có Lỗi ca ngươi.” Vương Đình ôm lấy cánh tay Triệu Lỗi, cọ một hồi.

“Ha ha, đúng thế, nhìn một thân hàng vỉa hè dế nhũi như hắn này, liền xem như heo mẹ cũng sẽ không thích.”

“Đúng, heo mẹ thích dạng như ngươi này.” Lâm Hải trả về một câu, tìm cái chỗ ngồi xuống.

“Đó là đương nhiên…” Triệu Lỗi đắc ý lắc đầu, lời nói nói được một nửa liền nghẹn lại.

“Phì ~” Các học sinh trong phòng học cười vang.

Mặt Vương Đình, nhất thời biến thành màu gan heo.

Lúc này, thầy giáo tiến đến, các học sinh mới an tĩnh lại.

Lâm Hải đối với cái lớp này không hề có hứng thú gì.

Mở ra Wechat, quầy giao dịch Thiên Đình lại náo nhiệt lên.

Đông Hải Long Vương: Thông báo tìm vật: Bản Long cung trong đêm qua mất đi một khỏa Dạ Minh Châu, có ai nhặt được xin liên hệ cùng Quy Thừa tướng (*thừa tướng rùa), tất có thâm tạ.

Nhị Lang Thần: Phát thông báo tìm vật cái cọng lông ấy, mất đồ, trực tiếp tìm con khỉ kia, tuyệt đối là y trộm.

Ngộ Không: @ Nhị Lang Thần, con ta, dám oan uổng lão Tôn, muốn ăn đòn a.

Nhị Lang Thần: Sợ ngươi a, không phục thì đơn đấu!

Ngộ Không: Xem ra ngươi là ngứa da, báo tọa độ!

Nhị Lang Thần: Đến, không đến là tôn tử (*cháu trai)!

Nhị Lang Thần phát một cái hình ảnh cực kỳ phức tạp, ở vị trí trung tâm tấm ảnh, có một cái chấm đỏ.

Ngộ Không: Tốt, lão Tôn đến ngay!

Trong đám lại an tĩnh.

Hai tên cuồng nhân chiến đấu này, đoán chừng là đến cái chỗ chấm đỏ bên trong hình ảnh kia ước đấu đi.

Leng keng!

Qua không bao lâu, Wechat lại vang.

Táo Vương Gia: Thông báo tuyển dụng một Đồng Tử Nhóm Lửa, giới tính tuổi tác không hạn chế, có thể huấn luyện, đãi ngộ hạng ưu, người có ý định thì liên hệ với Bản tiên để phỏng vấn.

Nhật Du Thần: Cầu một người công tác về đêm, có thể kiêm chức phụ trách tuần tra ban đêm.

Hằng Nga: Bằng hữu vòng thứ nhất, hỗ trợ điểm xuống tán, cảm tạ!

Thác Tháp Thiên Vương: Con ta Na Tra tham gia hoạt động “Nhi Đồng Xinh Đẹp Nhất Thiên Đình”, xin mọi người đầu quân cho số mười bốn một chút phiếu.

Na Tra: Sai, xin mọi người đầu quân cho số mười ba, số mười bốn là Hồng Hài Nhi.

Hồng Hài Nhi: Mọi người thuận tiện cũng giúp ta đầu quân một chút thôi (phía sau là một cái biểu lộ manh manh)

“Ha ha ha, nguyên lai thường ngày của đám thần tiên này, cùng phàm nhân không có gì khác biệt a.”

Lập tức, Lâm Hải cảm giác những thần tiên cao không thể chạm này, liền bắt đầu vô cùng thân thiết.

“Khụ khụ…” Thái Thượng Lão Quân thực sự nhìn không được nữa.

Thái Thượng Lão Quân: Mọi người chú ý, đây là quầy giao dịch, nói chuyện phiếm đánh cái rắm đều có thể, nhưng không được phát quảng cáo, không yêu cầu tán, không cầu bỏ phiếu.

Thất Tiên Nữ: Tiệm trái cây Bàn Đào Viên khai trương bán đại hạ giá, ưu đãi toàn bộ hết thảy đều giảm còn tám mươi phần trăm trong ngày.

Ma Lễ Hải: Lớp huấn luyện tỳ bà của Ma Lễ Hải, để cho hài tử của ngài có một nghề thành thạo, báo danh đường dây nóng: 2B 2B 22 B.

…

Các loại quảng cáo lấp đầy màn hình, phát biểu của Thái Thượng Lão Quân trong nháy mắt đã bị dìm ngập.

Căn bản không ai để ý đến lão.

“Ha ha, có ý tứ.” Lâm Hải tâm huyết dâng trào, trực tiếp tại trong đám @ Thái Thượng Lão Quân.

Tiểu Hồ Đồ Tiên: @ Thái Thượng Lão Quân, có thể sử dụng hồng bao để giải quyết vấn đề, tận lực đừng nói chuyện (phía sau là một cái biểu lộ che miệng cười)

Thái Thượng Lão Quân: @ Tiểu Hồ Đồ Tiên, (ba cái biểu lộ giơ ngón tay cái)

“Ta dựa vào, tình huống như thế nào?” Thái Thượng Lão Quân @ Lâm Hải một cái, Lâm Hải mới chú ý tới, danh thiếp của mình tại trong đám, lại có tên là Tiểu Hồ Đồ Tiên.

Leng keng!

Bỗng nhiên, một cái hồng bao to lớn, xuất hiện ở trên màn ảnh.

Lâm Hải nhanh tay lẹ mắt, ấn xuống.

“Ngươi lấy được hồng bao của Thái Thượng Lão Quân.”

Cướp được!