Chương 59: Sau đó

Tự cho là nắm chắc phần thắng Trương Vĩ, liền c·hết như vậy ở Vi Phong Thủ Vệ đánh lén dưới.

Đông Phương Húc thật lâu cũng không phản ứng lại, đây rốt cuộc phát sinh cái gì.

Làm sao nguyên bản như hàng rào giống như kiên cố tường vây, sẽ ở trong nháy mắt sụp đổ hầu như không còn.

Mà hung hăng đến cực điểm Trương Vĩ, cũng không minh bạch bỗng nhiên đầu lâu cất cánh, trở thành trên đất một bộ t·hi t·hể lạnh như băng.

Lần này báo thù, đơn giản lại như là một hồi trò đùa, để hắn trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Lâm Bạch không có Đông Phương Húc như vậy tâm tư phức tạp.

Xác định Trương Vĩ bị Vi Phong Thủ Vệ g·iết c·hết sau, Lâm Bạch chậm rãi đi đến phòng dưới đất một tầng.

Tiết Đồng liền như thế đứng ở phòng dưới đất cửa, một mặt nhẹ như mây gió, nhìn qua lại như là đang đợi người nào đó.

Chỉ là nàng chộp vào trong tay pho tượng mảnh vỡ, cái kia nổi gân xanh tay, bán đi nội tâm của nàng không bình tĩnh.

Trong sân động tĩnh tự nhiên không có tránh được Tiết Đồng chú ý, thấy lúc này hạ xuống chính là Lâm Bạch, nàng đột nhiên thở phào một hơi, trong tay pho tượng rơi xuống, trên mặt mang theo một tia hồng hào.

“Hắn c·hết rồi?”

Tiết Đồng mang theo căng thẳng, dò hỏi Lâm Bạch.

“C·hết rồi ”

Lâm Bạch trên dưới đánh giá Tiết Đồng, cái này từ vừa mới bắt đầu liền biểu hiện đặc biệt trấn định, thậm chí có thể nói là rất có khí phách nữ nhân.

“Các ngươi còn có thể trở lại nguyên lai chỗ che chở sao?”

Trương Vĩ giam cầm nữ giới ít nhất có hơn ba mươi, làm sao sắp xếp các nàng hướng đi, để Lâm Bạch hơi có chút đau đầu.

Trên thực tế, Lâm Bạch cũng không muốn quản việc này, dù sao cùng các nàng vô thân vô cố, thả các nàng tự do đã xem như là nhân từ, Lâm Bạch sẽ không người hiền lành đến từng cái sắp xếp các nàng hướng đi.

Nhưng Tiết Đồng biểu hiện ra khí chất, để Lâm Bạch đặc biệt cảm thấy hứng thú, hay là có thể đem bồi dưỡng thành chính mình một cái giúp đỡ cũng khó nói.

Mạnh như Trương Vĩ, nắm giữ mấy trăm cụ mạnh mẽ khôi lỗi, không cũng bị Lâm Bạch mọi người đánh trở tay không kịp, c·hết t·ại c·hỗ hạ tràng?

Lâm Bạch sẽ không tự đại cho rằng, sau này khiêu chiến, hắn có thể một người thuận lợi vượt qua.

Bồi dưỡng mình kiên cố ủng độn, bất kể là đối với tài nguyên thu được, vẫn là tình báo thu thập, đều rất nhiều ích lợi.

Lâm Bạch mục tiêu là Tiết Đồng, mà lòng đất hai tầng người, có điều là tiện thể đề một câu thôi.

Tiết Đồng biểu hiện có vẻ hơi ảm đạm.

“Không thể quay về, Trương Vĩ bắt được chúng ta thời điểm, đã đem chúng ta chỗ che chở ngọn đèn đều phá hủy, hơn nữa coi như không có phá hủy, hiện tại không từng chiếm được ai chỗ che chở ngọn đèn dập tắt, còn có thể thiêu đốt tin tức, cái kia ngọn đèn ngọn lửa tựa hồ là loại đặc thù tồn tại ”

Lâm Bạch khẽ gật đầu, việc này vẫn chưa nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

“Trương Vĩ c·hết rồi, nhưng hắn chỗ che chở ngọn đèn vẫn chưa bởi vậy dập tắt, chỗ che chở tựa hồ cũng không có theo chủ nhân sinh tử quy luật, ngươi hay là có thể ở Trương Vĩ chỗ che chở sinh tồn được, chỉ là ”

Còn lại lời nói Lâm Bạch cũng không có nói ra đến, nhưng hắn tin tưởng Tiết Đồng có thể hiểu.

Lòng đất hai tầng hơn mười vị nữ giới, cùng Tiết Đồng như thế, không nhà để về, nếu như Tiết Đồng lựa chọn chiếm cứ Trương Vĩ chỗ che chở, các nàng xử lý lựa chọn liền rơi vào Tiết Đồng trên người.

Mê vụ thế giới, mỗi một cầu sinh người, đều có thể vì tài nguyên mà ra tay đánh nhau.

Huống hồ mấy chục người sinh hoạt chung một chỗ, thông thường tài nguyên tiêu hao đem đạt đến trình độ khủng bố, chuyện này đối với Tiết Đồng tới nói, là cái khiêu chiến thật lớn.

Tiết Đồng hít sâu một hơi, trên mặt hiện lên một vệt thần sắc kiên định.

“Nếu như các nàng lựa chọn an phận, chúng ta có thể đồng thời sinh sống ở nơi này, giúp đỡ lẫn nhau, cũng sẽ không bao giờ trải qua cái kia thê thảm sinh hoạt, thế nhưng nếu như các nàng có chút không phù hợp thực tế ý nghĩ lời nói, ta cũng không ngại làm một người kẻ ác ”

“Có thể cho ta mượn một cây đao sao?”

Tiết Đồng ánh mắt rạng rỡ nhìn Lâm Bạch, bỗng nở nụ cười.

Lâm Bạch biết nàng làm quyết định, hắn sẽ không can dự, chỉ cần Tiết Đồng sau đó có thể cung cấp cho mình đầy đủ trợ giúp, liền đầy đủ.

“Phổ thông đao sắt đúng là có, có điều ngươi dùng hay là cũng không thuận lợi, dùng cái này ba ”

Lâm Bạch đem vẫn ép đáy hòm Phi Diệp Tử Mẫu Nhận lấy ra giao cho Tiết Đồng.

Điều này có thể dụng ý niệm khống chế, giỏi về xuất kỳ bất ý v·ũ k·hí, từ Lâm Bạch thu được sau khi, liền vẫn chưa từng dùng tới, hiện tại vừa vặn giao cho Tiết Đồng, coi như tiền kỳ đầu tư, cũng không tính tổn thất cái gì.

“Cũng thật là hào phóng ”

Tiết Đồng thản nhiên tiếp nhận Lâm Bạch tử mẫu nhận, chế nhạo nói.

“Biệt thự lầu một có cơ sở rèn đúc phương tiện, nếu như các ngươi nắm giữ bản vẽ lời nói, rất nhanh sẽ có thể làm ra áp dụng công cụ, hơn nữa phòng chứa đồ bên trong còn còn có không ít đồ ăn, tiết kiệm một ít, đầy đủ các ngươi sống một tuần thời gian ”

Nói, Lâm Bạch đem trong túi đeo lưng một cái két chứa đồ móc đi ra.

Đây là hắn ở vận chuyển vật tư lúc, cố ý lưu lại, bên trong đều là cơ sở vật tư cùng thu hoạch hạt giống, đủ khiến Tiết Đồng dẫn dắt một nhóm người trong thời gian ngắn đi tới quỹ đạo.

“Còn có, cái tổ chức này không sai, ngươi có thể nhìn ”

Cho Tiết Đồng phát ra cái xin kết bạn, thông qua sau, Lâm Bạch đem Bạch Lệ Lệ bạn tốt đẩy qua.

Chỗ béo bở không cho người ngoài, mặc dù đối với Bạch Lệ Lệ tổ chức không có cái gì lòng trung thành, nhưng ít nhất Lâm Bạch đối với nàng cũng không có cái gì căm ghét địa phương, còn phải quá một ít tổ chức trợ giúp, có chỗ tốt hay là muốn suy nghĩ một chút đối phương.

“Hảo”

Tiết Đồng tiếp nhận đồ vật.

Nàng tình nguyện cho mới vừa cứu mình một mạng Lâm Bạch mặt mũi, gia nhập tổ chức chính phù hợp nàng ý tứ còn gia nhập cái nào tổ chức, này không có gì hay chọn, vừa vặn gia nhập Lâm Bạch đề cử chính là.

Không có quá nhiều phí lời, Lâm Bạch rời đi phòng dưới đất.

Tiết Đồng xuống động viên những người kia, các nàng sau đó nhưng là phải sinh hoạt chung một chỗ, đến mau mau mò bài một hồi, nhanh chóng giải quyết đi phiền phức.

Đông Phương Húc ngồi ở nơi cửa, sững sờ lăng nhìn phía xa Trương Vĩ t·hi t·hể.

Này xem như là hắn lần thứ nhất g·iết người, tuy rằng không quá có tham dự cảm, nhưng này loại cảm giác, nhưng để hắn thật lâu không thể bình tĩnh.

Ngày xưa cừu hận, rốt cục tiêu trừ.

Lâm Bạch tức giận đạp hắn một cước.

“Còn ở sững sờ, còn không mau đi đem ngươi bố trí cạm bẫy hủy đi, cái này chỗ che chở sau đó liền để cho phòng dưới đất giam cầm những nữ nhân kia dùng, đừng một mình ngươi cạm bẫy đem người khác đều nổ c·hết ”

Cạm bẫy uy lực nổ tung thực tại để Lâm Bạch hoảng sợ, dù cho nhớ mang máng Đông Phương Húc cạm bẫy bố trí vị trí, Lâm Bạch cũng không dám manh động.

Một bên khác, Lâm Bạch đối với bộ kia có nổ tung thuộc tính thực vật cảm thấy hứng thú.

Trong túi đeo lưng của mình còn giống như có từ phó bản bên trong rơi xuống Long Tức Hải Đái, cùng trong hòm báu mở ra Bạo Tạc Lê, chờ chỗ che chở di chuyển giải quyết vấn đề, có thể chiếm được hảo hảo nghiên cứu một phen.

Lâm Bạch thầm nghĩ trong lòng.

Đông Phương Húc lấy lại tinh thần, trên mặt mang theo vui vẻ như trút được gánh nặng dung.

“Được rồi, đại lão ”

Một phen bận rộn, đợi được Đông Phương Húc đem sở hữu cạm bẫy dỡ bỏ, xác nhận sau khi an toàn, Lâm Bạch mới đi tới Trương Vĩ bên cạnh t·hi t·hể.

Không hề có một chút cách ưng, Lâm Bạch tay ở Trương Vĩ trên người tìm tòi.

Thân thể sau khi c·hết, trong túi đeo lưng đồ vật tựa hồ cũng sẽ biến mất, lại tìm không tới.

Lâm Bạch từ lần trước tiêu diệt Tào Lệ một nhóm sau, liền phát hiện tin tức này.

Nhưng Trương Vĩ ở bên ngoài bận rộn lâu như vậy, ba lô khẳng định không chứa nổi nhiều đồ như vậy, trên người xác suất cao nắm giữ tương tự nhẫn chứa đồ loại hình trang bị.

Đúng như dự đoán, Lâm Bạch từ trên thân Trương Vĩ tìm ra một cái đặc thù đai lưng cùng dây chuyền.

Hai cái đều là có không gian đặc thù màu tím phẩm chất chứa đồ trang bị, đai lưng có ba trăm đơn vị ô vuông, dây chuyền nắm giữ hai trăm đơn vị ô vuông, không gian so với Lâm Bạch loại nhỏ nhẫn chứa đồ lớn hơn mấy lần.

Không có xem trong trang bị đồ vật, Lâm Bạch xoay người nói với Đông Phương Húc:

“Đoán cái quyền, ai thua ai muốn này điều đai lưng, thắng muốn dây chuyền ”

Đông Phương Húc vừa định từ chối, biểu thị toàn quy Lâm Bạch, dù sao chuyến này hắn thật giống không cử đi chỗ dụng võ gì.

Có thể Lâm Bạch luôn mãi dưới sự yêu cầu, Đông Phương Húc vẫn là đáp ứng.

Nhìn bị quả đấm đối phương, chính mình kéo, Lâm Bạch lộ ra cái thực hiện được tự mỉm cười.

“Cho ngươi ”

Đem dây chuyền ném tới, Lâm Bạch lấy ra truyền tống trang bị.

“Lần sau đừng bất cẩn như vậy ”

Sắc bén t·iếng n·ổ đùng đoàng qua đi, tại chỗ chỉ còn dư lại Đông Phương Húc, sững sờ nhìn trong tay dây chuyền.