Chương 56: Khôi lỗi tường vây

Phòng dưới đất một tầng, được thả ra Tiết Đồng đi theo Lâm Bạch bên cạnh hai người.

Nhìn bị dọn sạch không gian, Tiết Đồng cũng không có biểu hiện ra ngoài ý muốn bao nhiêu.

Đông Phương Húc từ Tiết Đồng trong miệng biết được chính mình gián điệp ngộ hại sau, một bộ hồn bay phách lạc dáng dấp, liền cũng không nói lời nào.

Lâm Bạch có thể từ trên người hắn cảm thấy một luồng khiến người ta nghẹt thở lửa giận.

Hiển nhiên, cái kia gián điệp cùng Đông Phương Húc trong lúc đó, có lẽ có ít không nói được sự tình.

Nhưng Lâm Bạch không phải phương diện này người lành nghề, cũng sẽ không tốn thời gian đi an ủi hắn,

Hiện tại đã tiếp cận mười một giờ, khoảng cách sương mù rút lui chỉ để lại không tới hai giờ, Trương Vĩ bất cứ lúc nào có khả năng trở về.

Hắn phải nắm chặt bố trí cạm bẫy.

Âm thầm liên hệ một hồi sân dây leo, biết được nó đã đem sợi rễ trồng vào lòng đất hơn mười mét trình độ, trải rộng toàn bộ biệt thự phạm vi, ngoại trừ mấy khối to lớn tảng đá, không phát hiện cái khác dị thường.

Lâm Bạch trong lòng nhất định.

Xem ra Trương Vĩ không trên đất dưới bố trí hậu chiêu.

Thời gian cấp bách, Lâm Bạch mang theo Tiết Đồng, đi đến sân kiểm tra khả năng là khôi lỗi ngụy trang tường vây, lưu lại Đông Phương Húc ở tại chỗ âm thầm thương thần.

Nếu như hắn không có ở trong vòng nửa canh giờ tỉnh lại lời nói, Lâm Bạch chỉ có thể vi phạm giữa hai người ước định, một mình rời đi.

Dù sao này không phải trò trẻ con, ở không rõ ràng Trương Vĩ toàn bộ hậu chiêu trước, động tác của bọn họ lúc nào cũng có thể sẽ bị Trương Vĩ phát hiện, một cái không yên ổn giúp đỡ, dành cho không được Lâm Bạch chút nào tín nhiệm sức lực.

Trong sân, hoa tươi vẫn như cũ.

Nhưng ai cũng không phát hiện, hoa đoàn bên dưới, mơ hồ có thể thấy được màu tím cành lá, đang nhanh chóng lan tràn.

“Ngươi là làm sao bị Trương Vĩ lừa gạt tới nơi này?”

Lâm Bạch bỗng nhiên mở miệng, dò hỏi Tiết Đồng nói.

Từ nàng vừa bắt đầu biểu hiện đến xem, nàng đều là quá mức bình tĩnh, hơn nữa có chính mình chủ ý, người như vậy ở mê vụ thế giới thường thường nắm giữ người thường khó có thể với tới thích ứng lực, theo lý thuyết không nên gặp rơi vào Trương Vĩ ma trảo bên trong.

“Đương nhiên, nếu như không muốn nói cũng không có chuyện gì, ta chỉ là muốn tìm hiểu một chút ”

Lo lắng gây nên đối phương không tốt hồi ức, Lâm Bạch vẫn là nối liền một câu.

Tiết Đồng vẻ mặt như thường, không có nửa điểm bị Lâm Bạch lời nói làm nổi lên đau xót hồi ức dáng vẻ, từ tốn nói:

“Nói ra cũng không có gì, ngược lại là đã chuyện đã xảy ra ”

“Mới tới mê vụ thế giới lúc, ta chỗ che chở quét mới ở một tòa cao vót trên vách đá, không hề có một chút có thể dùng cho phát triển tài nguyên ”

“Ở ta mọi cách cầu xin dưới, rốt cục ở một cái cầu sinh người trong tay mượn tới một cái cuốc gỗ, dựa vào đào bới hòn đá, đổi lấy một ít hơi mỏng sinh tồn tài nguyên ”

“Có thể cuốc gỗ cũng không dùng bền, ta khai thác hòn đá cũng bởi vì đổi lấy đồ ăn, rất nhanh tiêu hao sạch, có thể không ai chịu lại cho ta mượn cuốc gỗ ”

“Ngày thứ tư, dòng nước lạnh đột kích, ta chỉ có thể cuộn mình ở sơ cấp trong nhà gỗ, không có đồ ăn, không có nước, liền ngọn đèn cũng đã dập tắt ”

“Ngay ở ta tuyệt vọng thời khắc, ta phát hiện trên kênh thế giới có thật nhiều dựa vào bán chính mình video kiếm lời nữ giới, ta lúc đó thật sự nhanh c·hết đói, chỉ có thể bỏ qua tôn nghiêm, làm ra lựa chọn ”

“Cũng may vóc người của ta không sai, có không ít người đồng ý dùng tài nguyên đem đổi lấy ta biểu diễn, ta tới gần cái này thành công vượt qua dòng nước lạnh ba ngày ”

“Sau đó, ta liền gặp phải Trương Vĩ, hắn ôn nhu săn sóc, người ngoài chân thành, cho ta rất nhiều trợ giúp, ta không có nửa điểm chần chờ, rơi hắn trong ôn nhu hương ”

Nói đến đây, Tiết Đồng căm ghét kéo kéo khóe miệng, ngữ khí trầm giọng nói:

“Khởi đầu, hắn đối với ta rất tốt, thậm chí đồng ý gánh chịu ta sinh tồn tài nguyên, không cho ta lại tiếp tục dựa vào bán đi thân thể mà sống ”

“Có thể chậm rãi, hắn nói mình chỗ che chở bị dã thú tập kích, sinh tồn tài nguyên toàn bộ tổn hại, chính mình cũng b·ị t·hương ”

“Ta liền như thế bị hắn dao động, một lần nữa bước lên bán mảnh sinh hoạt, hắn còn giả mù sa mưa giúp ta tìm kiếm khách hàng, nói để ta thiếu khổ cực một ít, ta dĩ nhiên đần độn không có phát hiện ”

“Ở phía sau đến, hắn thu được một cái truyền tống trang bị, nói nhường ta đi qua với hắn đồng thời sinh hoạt, ta đáp ứng rồi, không nghĩ đến đón lấy mới là ta ác mộng, hắn ngày đêm không ngừng dằn vặt ta, phát tiết hắn dục vọng, một điểm không gặp lúc trước ôn nhu ”

Lâm Bạch nghe ra Tiết Đồng ngữ khí đều đang run rẩy, không khó tưởng tượng, nó từng tao ngộ bao lớn cực khổ.

Không biết an ủi ra sao, Lâm Bạch liền thức thời không có mở miệng.

Đúng là Tiết Đồng, không có quá nhiều vắng lặng ở chuyện xưa bị hồi ức trong thống khổ, rất nhanh khôi phục quạnh quẽ dáng dấp.

Lâm Bạch không khỏi đối với nàng đánh giá cao một chút.

Đi tới tường vây trước, Lâm Bạch ngửa đầu nhìn trước mặt cao to đen kịt tường vây, rất nhanh phát hiện đầu mối.

Mỗi cách đại khái ba mét địa phương, thâm hậu trên tường rào đều sẽ xuất hiện một cái bí ẩn khe hở, đại khái cao một mét, nếu như không chăm chú xem rất khó phát hiện.

Mà theo khe hở hướng về trên, đại khái 1 mét vị trí, hai bên phân bố hình tròn ao hãm, ao hãm trung ương hơi nhô ra, hình dạng giống như con mắt.

Trong lòng hơi lạnh lẽo, Lâm Bạch hướng lùi lại mấy bước.

Không nghi ngờ chút nào, những này tường vây đúng là ngủ say khôi lỗi, hình thể so sánh tảng đá khôi lỗi cũng không kém bao nhiêu, uy lực tất nhiên không nhỏ.

Nhìn quay chung quanh toàn bộ biệt thự tường vây, qua loa phỏng chừng, nơi này ít nhất có bốn trăm cụ khôi lỗi.

Làm người ngơ ngác số lượng.

Dù cho là Lâm Bạch, tồn kho tảng đá khôi lỗi cũng có điều hai trăm cụ.

Chẳng trách Trương Vĩ bình tĩnh như thế không có cho biệt thự thiết trí hợp lý phòng ngự, liền lầu ba tự động tiễn đài đều nằm ở trạng thái hôn mê, cái kia vốn là trang sức, chân chính sức mạnh thủ vệ đều ở trên tường rào.

Sâu sắc hút vài hơi khí, bình phục quyết tâm bên trong căng thẳng, Lâm Bạch nhìn về phía phía sau Tiết Đồng.

“Biết những này là cái gì khôi lỗi sao?”

Tiết Đồng lắc đầu một cái.

“Ta chỉ là ở vừa tới chỗ che chở khác lúc, rất xa nhìn thấy hắn đem một bộ khôi lỗi ngụy trang thành tường vây, bổ khuyết bỏ sót, sau khi liền bị hắn nhốt vào phòng dưới đất ”

Lâm Bạch khẽ cau mày.

Xoay người ngồi xổm xuống, Lâm Bạch nhìn phía trước người khôi lỗi, ý niệm khẽ nhúc nhích.

Bằng phẳng trong đất bùn, bỗng nhiên chui ra vài sợi trắng mịn sợi rễ, leo lên ở đen kịt tường vây bên trên.

Giọt sương giống như chất lỏng từ sợi rễ bên trên ngưng tụ rơi xuống, nhiễm phải chất lỏng tường vây phát sinh xì xì tế hưởng, không một hồi liền bị ăn mòn tan rã dưới nhợt nhạt một tầng.

Lâm Bạch trên mặt vui vẻ.

“Hữu dụng!”

Hấp thu lượng lớn cao cấp vật liệu Tử Kinh Đằng Mạn, tiến hóa trình độ vượt xa Lâm Bạch dự liệu.

Không do dự, Lâm Bạch dặn dò lòng đất dây leo cây non, nắm chặt ăn mòn tường vây bên trong khôi lỗi.

Đương nhiên, vì không bị phát hiện, Lâm Bạch lựa chọn để cây non từ khôi lỗi dưới đáy bắt đầu ăn mòn, khống chế gắng sức độ, không đến nỗi để khôi lỗi bị triệt để ăn mòn đổ nát, chỉ chui ra che kín khôi lỗi thân thể tế khổng, đem sợi rễ cắm đầy khôi lỗi thân thể, chỉ đợi Lâm Bạch ra lệnh, liền có thể trong nháy mắt đem một chỉnh cụ khôi lỗi ăn mòn hầu như không còn.

“Có biện pháp không?”

Bị Lâm Bạch che kín tầm mắt, Tiết Đồng không nhìn thấy leo lên ở trên tường rào trắng như tuyết sợi rễ.

Nàng hiện tại muốn biết Lâm Bạch có thể không có biện pháp đối phó những con rối này.

Nếu như Lâm Bạch thất bại, thành tựu giúp đỡ, Tiết Đồng rất có thể sẽ bị thẹn quá thành giận Trương Vĩ làm càng tàn nhẫn hung ác, sống không bằng c·hết.

Vừa nghĩ tới Trương Vĩ tấm kia buồn nôn mặt, Tiết Đồng liền từng trận buồn nôn.

Nàng không có chút nào hi vọng Lâm Bạch thất bại.

“Khôi lỗi số lượng quá nhiều, trong thời gian ngắn giải quyết không được ”

Hiện tại thời gian chỉ còn không tới một canh giờ.

Lâm Bạch trên mặt không chút biến sắc, đứng lên, quay đầu hướng về biệt thự đi đến.

“Chỉ có thể theo đuổi ngay đầu tiên, đối với Trương Vĩ một đòn g·iết c·hết, không cho hắn khống chế khôi lỗi phản kích ”

Tiết Đồng trên mặt xoắn xuýt không ngớt, có thể nàng trên người bây giờ cái gì đạo cụ đều không có, chỉ có một bộ nhục thể, coi như muốn giúp đỡ cũng không dùng vũ khu vực.

“Hay là ngươi có thể suy tính một chút ta lúc trước đề nghị ”

Tiết Đồng nói rằng.

“Hắn còn rất yêu thích chọn ta trên lầu hai ”

Lâm Bạch quay đầu lại, nhìn vẻ mặt xúc động chịu c·hết vẻ mặt Tiết Đồng, bỗng nở nụ cười.

“Nói sau đi ”