Chương 57: Đánh lén

Tiết Đồng đã làm tốt chịu c·hết chuẩn bị.

Nhưng Lâm Bạch cũng không có lựa chọn đề nghị của nàng.

Vì phòng ngừa nhiều người, gây nên Trương Vĩ chú ý, cái khác bị giam giữ nữ giới đều bị Lâm Bạch tạm thời thu xếp ở phòng dưới đất hai tầng.

Đông Phương Húc vẫn như cũ một bộ âm u thương thần dáng dấp, nhưng Lâm Bạch sẽ không lại cho hắn nghỉ ngơi cơ hội.

Trương Vĩ bất cứ lúc nào cũng có thể trở về, bọn họ phải nắm chặt chuẩn bị sẵn sàng.

“Trương Vĩ hiện tại tình huống thế nào?”

Lâm Bạch mở miệng hỏi.

Đông Phương Húc sắp xếp có người theo Trương Vĩ, có thể bất cứ lúc nào báo cáo Trương Vĩ vị trí.

Lâm Bạch không thể không khâm phục, tiểu tử này ngoại trừ một chuyện vô căn cứ, những phương diện khác vẫn là rất đáng tin.

Đông Phương Húc lên tinh thần, liên hệ hắn gián điệp, rất nhanh hồi phục nói:

“Mới vừa c·ướp sạch một cái chỗ che chở, ở tạm thời tu sửa, bọn họ chuẩn bị lại c·ướp sạch hai cái chỗ che chở hãy thu tay ”

“Trả lại cùng ”

Lâm Bạch lấy ra năm cụ Thủy Nham Khôi Lỗi, vùi lấp ở trong bụi hoa.

“Trương Vĩ lưu hậu chiêu thật phiền toái, tốt nhất là ở hắn mới vừa lúc trở lại ra tay ”

Dứt lời, Lâm Bạch đi tới lầu ba, đem một chiếc nhắm ngay sân tự động tiễn đài mở ra, đem bên trong bỏ thêm vào phổ thông mũi tên toàn bộ ném mất, đổi tự chế độc tiễn.

Những này không có ý thức công cụ, là không tồn tại nhận chủ tình huống, ai cũng có thể sử dụng.

Đông Phương Húc cũng tỉnh táo lại, hiện tại không phải thương tâm thời điểm.

Đem dao bầu treo ở trên người, súng lục bên hông bắt đầu sung năng.

Đem hai cái Slime treo ở trên khung cửa, chỉ cần Trương Vĩ mở cửa, Slime có thể trong nháy mắt đem bao vây lấy.

Bởi vì không xác định Trương Vĩ trở về vị trí cụ thể, Đông Phương Húc đem trong sân mấy cái đi ra đều đào hố, đi đến nhét vào đi săn loại cỡ lớn dã thú kẹp bẫy thú, cùng với uy lực không tầm thường bom.

Chỉ cần kẹp bẫy thú bị phát động, bom gặp trong nháy mắt nổ tung.

Đồng thời, Đông Phương Húc còn lấy ra mười mấy đỡ lên huyền cung nỏ, che giấu ở trong bụi hoa.

Cung nỏ mũi tên trên cột gặp v·a c·hạm thì sẽ nổ tung đặc thù thực vật trái cây, là Đông Phương Húc dùng giá cao từ một tổ chức thủ lĩnh bên trong đổi lấy.

Nhìn Đông Phương Húc ở trong sân bận bịu đến bận bịu đi, Lâm Bạch cũng không khỏi cảm khái, tiểu tử này thủ đoạn là thật nhiều.

Vì phòng ngừa quấy rầy, Lâm Bạch đem Tiết Đồng nhét trở về phòng dưới đất, làm cho nàng nhìn đám kia còn không phản ứng lại người đáng thương, để ngừa trong đó cái kia đầu óc giật, cho Trương Vĩ mật báo tin tức.

Lâm Bạch thủ đoạn không bằng Đông Phương Húc như vậy nhiều, không có chuyện gì có thể làm, thẳng thắn dựa lầu ba vách tường ngồi xuống, liên hệ ra sức ăn mòn tường vây khôi lỗi dây leo cây non.

Tử Kinh Đằng Mạn bây giờ trí tuệ càng ngày càng cao, liền mang theo cây non cũng có thể giản dị cùng Lâm Bạch giao lưu.

Cây non lúc này đã xem sợi rễ đâm vào tường vây mỗi một tấc, chính đang lượng lớn phân bố ăn mòn dịch phá hủy khôi lỗi.

Hiểu rõ đến một ít tiến độ, Lâm Bạch thư giãn một chút.

Khoảng cách 12 giờ còn kém nửa giờ.

Đông Phương Húc bố trí chính mình bố trí cạm bẫy, đóng lại biệt thự cổng lớn, cũng tới đến lầu ba.

“Phá hủy phòng dưới đất vòng bảo vệ lúc, không có đối với biệt thự cổng lớn sản sinh cái gì ảnh hưởng, từ bên ngoài xem phát hiện không được bên trong dị thường ”

“Chỉ mong ba ”

Lâm Bạch thở dài nói.

Khôi lỗi cùng chủ nhân là có cảm ứng, gác cổng khôi giáp thủ vệ bị Lâm Bạch hai người g·iết c·hết, chỉ hy vọng Trương Vĩ bất cẩn một ít, không có phát hiện mất đi liên hệ khôi lỗi.

Ngồi ở Lâm Bạch bên người, Đông Phương Húc bình tĩnh lại, mang theo thương cảm nói:

“Tiểu Tiểu là ta đang bị Trương Vĩ trong tổ chức tập thể lừa dối lúc, duy nhất một cái đồng ý trợ giúp ta người ”

“Nàng người thật sự rất tốt, nhưng nàng thân thể thực sự quá yếu, huy động liên tục động rìu khí lực đều không có, chỉ có thể dựa vào bán những người nhục nhã video sinh tồn được ”

“Nàng bị Trương Vĩ khống chế, mỗi ngày đập những người làm cho nàng cảm thấy thống khổ video, đến thỏa mãn cái khác cầu sinh người dục vọng, lấy này đem đổi lấy sống tiếp hi vọng ”

“Ở tổ chức lúc, Tiểu Tiểu nhiều lần theo ta ra hiệu, Trương Vĩ là đang gạt ta, nhưng ta lúc đó bị toàn bộ tổ chức dao động xoay quanh, một điểm lĩnh ngộ không được nho nhỏ ý tứ ”

“Sau đó ta nghĩ báo thù, Tiểu Tiểu nàng cái thứ nhất tìm đến ta, nàng nói có thể giúp ta, nàng cho ta cung cấp Trương Vĩ chỗ che chở tọa độ, biệt thự cấu tạo, nhưng ta không nghĩ đến, đây là nàng dùng mệnh đổi lấy ”

Đông Phương Húc chi lên đầu gối, đem đầu sâu sắc chôn vào.

Lâm Bạch không nghĩ tới, một cái đơn thuần, ngây thơ thanh niên, tại đây cái mê vụ thế giới vượt qua ngăn ngắn mười mấy ngày, đến cùng trải qua cái gì xúc động lòng người cảm động cố sự.

Hắn một điểm không muốn hiểu rõ.

Nhưng hắn đối với Đông Phương Húc thương cảm tỏ ra là đã hiểu.

“Vậy ngươi nên đem Trương Vĩ mệnh, đem ra tế điện nàng, không đến nỗi làm cho nàng một người ở phía dưới cô đơn ”

“Ta gặp ”

Đông Phương Húc bỗng nhiên ngẩng đầu, đỏ lên ướt át trong mắt tràn đầy kiên định.

Nửa giờ rất nhanh trôi qua.

Nồng nặc sương mù vô thanh vô tức xuất hiện, từ chân trời xa xôi tràn ngập mà đến, trong chớp mắt liền đến chỗ che chở chu vi, bị cao to tường vây ngăn cản ở ngoài.

Sáng sủa trong sân, nguyên bản bình tĩnh bụi hoa bỗng chập chờn lên, trong không khí vang lên từng trận sắc bén nổ đùng.

Lâm Bạch biểu hiện nghiêm nghị, chậm rãi đứng dậy, tựa ở một cái trụ đá sau khi, lạnh lạnh nhìn kỹ trong viện biến hóa.

Đông Phương Húc đứng ở khác một cái trụ đá sau khi, trên mặt mang theo dữ tợn, nhìn chòng chọc vào sân, cầm súng lục trên tay gân xanh nhảy lên.

Ở Lâm Bạch hai người nhìn kỹ, trong hoa viên ương, một cái trống rỗng trên đất, bỗng nhiên hiện ra mấy bóng người.

Chính giữa vị trí, chính là Lâm Bạch mọi người mục tiêu của chuyến này, Trương Vĩ.

Trương Vĩ trong tay nắm một cái làm bằng bạc thừng nhỏ, dây thừng một đầu khác ràng buộc vài tên mặt đẹp nữ giới.

Bị trói nữ giới trên người hoặc nhiều hoặc ít có thể thấy được v·ết t·hương tồn tại, quần áo ngổn ngang, hoặc là phẫn nộ hoặc là hoảng sợ, nhưng như như tượng gỗ không nhúc nhích.

“Tiểu bảo bối, yên tâm, lưu lại ta sẽ để ngươi hài lòng ”

Trương Vĩ lộ ra một cái hầu gấp nụ cười, gạt gạt một người trong đó nữ giới cằm.

Nhìn đêm nay lấy ra đến chiến lợi phẩm, Trương Vĩ tâm tình thật tốt, vừa nghĩ tới chuyện kế tiếp, nhất thời càng không thể chờ đợi được nữa.

Giống nhau mọi khi, Trương Vĩ liên hệ gác cổng hai cỗ thủ vệ, chuẩn bị đem trong túi đeo lưng đồ vật chuyển tới phòng dưới đất đi.

Có thể liên hệ nửa ngày, cũng không được đến thủ vệ đáp lại.

“Xảy ra chuyện gì? Ngày hôm nay linh thạch tiêu hao không phải đã cho sao?”

Trương Vĩ tự lẩm bẩm, dưới tầm mắt ý thức nhìn về phía cổng lớn.

Yên tĩnh có chút quỷ dị.

Bỗng nhiên, Trương Vĩ con mắt dư quang xẹt qua nơi nào đó, nơi đó hoa đoàn bị áp đảo một mảnh, lộ ra bên trong chôn dấu hài cốt, màu tím rễ cây chiếm cứ mặt đất phần lớn vị trí.

Con ngươi co rụt lại, g·iết người vô số Trương Vĩ nhận ra được một tia nồng nặc sát ý, không có chút gì do dự, đem bên cạnh nữ giới kéo tới trước người.

Xèo!

Mũi tên cắt phá trời cao âm thanh xa xa vang lên, Trương Vĩ phục hồi tinh thần lại, trước người nữ giới đã sớm bị mũi tên trát thành con nhím.

“Thảo, là ai!”

Trương Vĩ phẫn nộ rống to, bốn tầng màn ánh sáng từ trên người hiện lên, đem bảo vệ lại đến.

Một giây sau, một đạo chói mắt ánh sáng từ biệt thự lầu ba phóng tới, trong nháy mắt đến Trương Vĩ trước mặt, rơi vào màn ánh sáng bên trên.

Ca ~ ca!

Tối ở ngoài một tầng màn ánh sáng chỉ chống đối không tới ba giây, liền phát sinh liền chuỗi tiếng vỡ nát, tiêu tan hầu như không còn.

Còn lại ánh sáng đánh vào tầng thứ hai màn ánh sáng, kiên trì mấy giây sau, biến mất không còn tăm hơi.

Đòn đánh này tuy rằng không đem tầng thứ hai màn ánh sáng cũng cùng đánh nát, nhưng cũng để cho ánh sáng suy yếu hơn nửa, trở nên lu mờ ảm đạm, lảo đà lảo đảo.

Trương Vĩ trong lòng một trận nghĩ đến mà sợ hãi, theo bản năng lùi lại phía sau.

Răng rắc ~

Ầm ầm!

Nổ tung xung kích mang theo lượng lớn máu thịt bắn mạnh mà ra, vung lên bụi mù đem Trương Vĩ bao trùm trong đó, toàn bộ đại địa đều run rẩy không thôi.

“Thành công rồi sao?”

Nắm chặt trong tay súng lục, Đông Phương Húc hô hấp bất ổn nói.

Lâm Bạch lông mày chăm chú nhăn, nhìn vung lên bụi mù, khắp khuôn mặt là nghiêm nghị.

“Vẫn không có ”