Chương 55: Hai tầng phòng dưới đất

Nhìn lần thứ hai phòng dưới đất lối vào, Lâm Bạch do dự bất định.

Tuy nhiên đã biết rồi phía dưới có cái gì, nhưng xuống sau khi, chính mình nên làm gì?

Là làm một người anh hùng, vẫn là làm như không thấy?

Lâm Bạch lựa chọn người sau.

Phòng dưới đất vật tư thực sự quá nhiều rồi, Lâm Bạch bắt đầu thương lượng với Đông Phương Húc nổi lên phân phối.

Hắn đến mục đích chính là vì cái này, cũng không dối trá cùng Đông Phương Húc dây dưa nữa.

Vốn là hai người thương lượng phân phối phương thức là bốn, sáu, Lâm Bạch chiếm đầu to.

Nhưng lầu ba Tinh Linh Tế Đàn bị Lâm Bạch nhận lấy, để trở về vừa thành : một thành cho Đông Phương Húc.

Hiện tại hai người là năm mươi : năm mươi.

Vì tiết kiệm thời gian, Lâm Bạch cùng Đông Phương Húc quyết định, theo : ấn két chứa đồ số lượng phân, một người một nửa.

Cho tới két chứa đồ bên trong đồ vật, đều nhờ vận khí.

Lâm Bạch tự nhiên là sẽ không có vấn đề.

Lâm Bạch phân được rồi tổng cộng hai trăm cái két chứa đồ, ba lô cùng nhẫn chứa đồ đều không chứa nổi, bất đắc dĩ chỉ có thể lợi dụng truyền tống trang bị trở về chỗ che chở, trước đem một phần két chứa đồ đưa trở lại.

Qua lại mấy chuyến, Lâm Bạch rốt cục dọn sạch thuộc về mình phần kia.

Đông Phương Húc cũng xử lý chính mình phần kia.

Nguyên bản chen chúc phòng dưới đất, lúc này quỷ dị trống rỗng, ngoại trừ cái kia chất thành một đống hoàng kim điêu khắc ở ngoài.

Đông Phương Húc đi tới một toà pho tượng bên, một cước đạp dưới, pho tượng loạng choà loạng choạng sau này ngã xuống, áp đảo một mảnh.

“Đại lão, những này ngươi muốn hay không?”

Lâm Bạch lắc đầu một cái.

Nếu như ở trước đây, những này pho tượng đủ khiến người phất nhanh.

Mà ở mê vụ thế giới, hoàng kim có điều là khá là hi hữu vật liệu thôi, nếu như không có áp dụng địa phương, quả thực không hề giá trị.

Thấy Lâm Bạch không có hứng thú, Đông Phương Húc cũng cảm thấy vô vị.

Tẻ nhạt đạp đến mấy chục cụ pho tượng, Đông Phương Húc chợt phát hiện trên tường cửa động.

“Đại lão, là tầng thứ hai phòng dưới đất lối vào ”

“Đi xuống xem một chút ”

Đường nối đen kịt, không nhìn thấy con đường.

Đông Phương Húc từ một bên mang tới một nhánh cây đuốc, trước tiên tiến vào trong đường nối.

Lâm Bạch theo sát phía sau.

Đường nối hướng chéo dưới đi về dưới nền đất, không khí nặng nề ẩm ướt, mang theo một luồng mùi khai.

Đi ở phía trước Đông Phương Húc không tự giác nhíu mày.

“Kỳ quái ”

“Làm sao?”

“Không có gì, chính là cảm giác phụ cận thật giống có gió, thế nhưng không khí lại như thế bẩn thỉu, không nên a ”

“Hay là ngươi cảm giác sai ba ”

Lâm Bạch nói rằng, một cái tay vác ở phía sau, cảm ứng quấn quanh ở trên đầu ngón tay phong đoàn, trên mặt trấn định rất nhiều.

Không có nguy hiểm.

Quả nhiên, hai người một đường không trở ngại, tiến vào tầng thứ hai phòng dưới đất bên trong.

Tối tăm không gian, tràn ngập nước tiểu tao xú, cùng với lượng lớn không nói ra được quái lạ mùi vị.

Làm bằng gỗ lao tù sau, từng đoàn trắng toát nhục thể hoảng sợ cuộn mình ở bên trong góc, sợ hãi nhìn xuất hiện ở trước mắt hai người.

Đông Phương Húc cả người đều cứng lại rồi, nắm cây đuốc tay ở khẽ run.

Lâm Bạch sớm có dự liệu, cho nên đối với cảnh tượng trước mắt biểu hiện so với Đông Phương Húc trấn định rất nhiều.

Bị lao tù nhốt lại, là từng cái từng cái mỹ lệ nữ giới, đều không ngoại lệ trần trụi toàn thân, trên người hoặc nhiều hoặc ít trải rộng chói mắt v·ết t·hương, tóc ngổn ngang.

Nơi này, là Trương Vĩ giam giữ nữ nô địa phương.

Đông Phương Húc phẫn nộ đến cực điểm, mạnh mẽ mắng:

“Chó này đồ vật, thật không phải cá nhân ”

Lâm Bạch chậm rãi đi tới một cái lao tù trước, nhìn cuộn mình ở góc xó mấy người phụ nhân, mở miệng nói:

“Các ngươi đều là bị Trương Vĩ quải đến?”

Một trận r·ối l·oạn qua đi, một cái hình dạng tú lệ, tâm tình ổn định nữ nhân bị đẩy đi ra.

“Các ngươi là ai?”

Nữ nhân bưng chính chính mình địa phương bí ẩn, nhìn lao tù ở ngoài Lâm Bạch, làm ra vẻ bình tĩnh nói.

Lâm Bạch tầm mắt ở nữ nhân trắng toát trên thân thể đảo qua, nữ nhân mặt trong nháy mắt trở nên đỏ chót.

Lâm Bạch trợn mắt khinh bỉ, đem mấy bộ nữ trang ném vào lao tù bên trong.

“Trước tiên nói một chút về các ngươi ”

Nữ nhân có chút bất ngờ nhìn trên đất nữ trang, một trận do dự sau, nhăn nhó nói:

“Có thể hay không trước hết để cho ta mặc quần áo vào?”

Lâm Bạch nhún nhún vai, thuộc qua thân đi.

Đông Phương Húc cũng thức thời không có nhìn.

Một trận tinh tế rì rào vang động qua đi, thanh âm nữ nhân truyền đến.

“Có thể ”

Lâm Bạch xoay người, nhìn đã đổi một bộ mát mẻ nữ trang nữ nhân, con mắt hơi sáng ngời.

Nữ nhân vóc người rất tốt, rộng rãi quần áo cũng không ngăn được ngạo nhân tư bản, thêm vào tự mang quạnh quẽ khí chất mặt, thỏa thỏa ngự tỷ một viên.

“Đẹp mắt không?”

Mặc quần áo vào, nữ nhân ngược lại thả ra rất nhiều, nhìn thẳng Lâm Bạch con mắt, lộ ra một cái nụ cười quyến rũ.

Lâm Bạch nhàn nhạt quét nữ nhân một ánh mắt, khóe miệng nhếch ra một cái không rõ ý vị ý cười.

“Cũng không tệ lắm ”

Chuyện cười, từ nhỏ đến lớn bị vô số nữ sinh theo đuổi quá, nhưng chưa bao giờ thoát sống một mình Lâm Bạch, sẽ như vậy thủ vững không được chính mình kế vặt?

Nữ nhân bất ngờ nhìn nhiều Lâm Bạch hai mắt, trên mặt quyến rũ tản đi, khôi phục quạnh quẽ vẻ mặt.

“Ta tên Tiết Đồng, ngươi không phải cùng Trương Vĩ một nhóm?”

“Lâm Bạch, Đông Phương Húc ”

Lâm chỉ chỉ chính mình, vừa chỉ chỉ phía sau Đông Phương Húc, nói tiếp:

“Không phải, chúng ta chỉ là đến đánh địa chủ ”

Tiết Đồng nghe vậy hai mắt sáng ngời, khó có thể che giấu kích động trái tim.

“Các ngươi đem Trương Vĩ g·iết?”

Tiết Đồng nói chuyện, toàn bộ phòng dưới đất đều bị kinh động, vô số trốn ở góc xó nữ nhân trừng trừng nhìn Lâm Bạch hai người, trong mắt mang theo khát vọng.

“Gần như ”

Bị nhiều như vậy tầm mắt nhìn chằm chằm, Lâm Bạch cảm giác rất là không thoải mái, tuy rằng nhìn mình đều là mỹ nữ, nhưng hắn đối với nữ nhân, không, chỉ cần là người, hắn đều không cái gì cảm giác.

Tiết Đồng nụ cười trên mặt hơi ngưng lại, nghi ngờ nói:

“Gần như?”

“Trương Vĩ ra ngoài, chúng ta thông qua truyền tống trang bị đi đến hắn chỗ che chở, đang chuẩn bị đặt mai phục đối phó hắn ni ”

Lâm Bạch không hề che giấu nói rằng.

Những nữ nhân này đều bị Trương Vĩ coi như nô lệ nhốt lại, hẳn là sẽ không đần độn đi mật báo tin tức chứ?

Nếu như đúng là như vậy, ngược lại đồ vật đều bắt được, Lâm Bạch quá mức đi thẳng một mạch.

Nghe được Lâm Bạch là tới đối phó Trương Vĩ, Tiết Đồng kích động hơi giảm bớt, che giấu đi trên mặt kinh ngạc, mở miệng nói:

“Ta có thể giúp các ngươi ”

“Ồ? Nói một chút ”

Lâm Bạch nhiêu cảm thấy hứng thú nói.

Hắn chờ mong có thể ở trong miệng nàng nghe được một ít liên quan với Trương Vĩ ẩn nấp tình báo.

Dù sao có khả năng lời nói, Lâm Bạch vẫn là rất không ngại thuận lợi giải quyết đi cái này, để cho mình cảm thấy không khỏe bại hoại.

“Trương Vĩ mỗi lần ra ngoài, nhất định sẽ mang nữ nhân trở về, chơi xong sau nhốt vào nơi này, lại chọn lựa ra vừa lòng, mang tới đi đ·ánh đ·ập, thỏa mãn hắn dục vọng ”

Tiết Đồng nói, thân thể ở khẽ run.

“Ta có thể phối hợp các ngươi, bị Trương Vĩ chọn đi đến, hấp dẫn tầm mắt của hắn ”

Lâm Bạch thấy buồn cười, lắc lắc đầu.

Cửa hai cỗ khôi giáp thủ vệ đều bị diệt, nếu như thật theo : ấn Tiết Đồng nói tới kế hoạch thực hiện, Trương Vĩ sắp tới liền sẽ nhận biết không đúng, Lâm Bạch căn bản không thể có cơ hội.

“Nói một chút ngươi biết đến, liên quan với biệt thự bên trong tình báo, nói thí dụ như ẩn giấu đi thủ vệ ”

Lâm Bạch lo lắng, vẫn là Trương Vĩ cũng không phải là như ở bề ngoài như vậy lơ là chỗ che chở phòng hộ, mà là đem trọng yếu sức mạnh phòng ngự giấu ở cái gì ẩn nấp địa phương.

Tiết Đồng một trận, như là nhớ ra cái gì đó.

“Có, biệt thự xung quanh tường vây, trên thực tế là một loại đặc thù khôi lỗi, ta thấy tận mắt Trương Vĩ chế ra một bộ khôi lỗi, ngụy trang thành tường vây, chứa ở bên ngoài ”

Quả nhiên!

Lâm Bạch thầm nghĩ trong lòng.

“Còn nữa không?”

“Không còn ”

Lâm Bạch thất vọng thở dài, đứng lên.

“Các ngươi nhận thức một người tên là Đường nho nhỏ nữ hài sao?”

Đứng tại sau lưng Lâm Bạch Đông Phương Húc bỗng nhiên mở miệng nói.

“Nhận thức ”

“Thật sự?”

Đông Phương Húc vui vẻ, hỏi tới:

“Ở đâu?”

“Sáng sớm hôm nay bị Trương Vĩ mang đi, e sợ đã lành ít dữ nhiều ”

Đông Phương Húc trên mặt sắc mặt vui mừng cứng đờ.

“Vậy là ai?”

Lâm Bạch hiếu kỳ hỏi.

“Ta gián điệp ”