Chương 60: Bảng danh sách khen thưởng

【 cầu sinh ngày thứ mười tám

Thời gian: 05: 35, khoảng cách sương mù tản đi còn có 1 giờ 】

【 hôm nay khí trời: Sáng sủa

Nhắc nhở: Là cái ra ngoài vặt hái tài nguyên khí trời tốt 】

Tỉnh lại sau giấc ngủ, Lâm Bạch cảm giác cả người thoải mái.

Đã lâu không ngủ quá như thế chân thật cảm thấy.

Tối hôm qua trở về, Lâm Bạch không có chút gì do dự, trực tiếp nằm tiến vào trong chăn, thoải mái ngủ th·iếp đi.

Tuy rằng chỉ là ngăn ngắn ba ngày, nhưng chuyện đã xảy ra để Lâm Bạch cảm giác phảng phất quá khứ hơn mười ngày, hết sức mệt nhọc để hắn thậm chí thật lâu không muốn rời giường.

Mở ra bảng điều khiển, một cái tin tức nhảy ra ngoài.

【 keng! 】

【 giới hạn thời gian phó bản hoạt động kết thúc, xin mời các vị cầu sinh người nhận lấy phần thưởng của chính mình! 】

【 chúc mừng ngươi lần này giới hạn thời gian phó bản hoạt động bên trong, tổng điểm xếp hạng: 800, khen thưởng đã phân phát 】

Lâm Bạch hơi sững sờ.

Ngày hôm qua xem thời điểm, chính mình không phải từ mấy ngàn tên đột nhiên tiến vào người thứ 900 sao? Làm sao hiện tại lại biến thành tám trăm?

Lẽ nào những người kẻ xui xẻo không tin tưởng phó bản đột nhiên tăng lên dữ dội độ khó, lại đi vào?

Có điều những này cùng Lâm Bạch quan hệ không lớn, xếp hạng cao, thu được khen thưởng phong phú hơn, Lâm Bạch hận không thể nhiều hơn nữa tạ kẻ ngu si, tiến vào phó bản bên trong chịu c·hết, để hắn xếp hạng cao đến đâu một ít.

Thu được 【 màu đỏ bảo rương x1 】 【 màu tím bảo rương x15 】 【 tùy cơ sách kỹ năng (hồng)x1 】 【 tùy cơ kiến trúc x3 】

Mắt buồn ngủ mông lung Lâm Bạch nhìn thấy khen thưởng, con mắt đột nhiên trợn to, liền hô hấp đều ồ ồ hỗn loạn lên.

Màu đỏ bảo rương? !

Màu đỏ sách kỹ năng? !

Lâm Bạch dụi dụi con mắt, phát hiện mình không có nhìn lầm.

Mừng như điên từ trên giường nhảy lên, Lâm Bạch hưng phấn tỉnh cả ngủ.

“Gào gừ?”

Tiểu Lam bị Lâm Bạch sợ hết hồn, xoạt từ trên giường đứng lên, cảnh giác bốn phía.

Tiểu Bạch cũng từ dưới đáy giường chui ra, nhe răng trợn mắt gào thét.

Từ Tiểu Bạch tiến hóa đến thành niên thể sau, liền không chui qua Lâm Bạch ổ chăn, tựa hồ có hơi sợ nóng, vẫn ở lại dưới đáy giường.

Hai thằng nhóc căng thẳng một hồi lâu, lại không phát hiện khí tức nguy hiểm, trái lại là đánh thức chúng nó gia hỏa, chính cười khúc khích ở cái kia nhìn bọn họ.

?

Lâm Bạch thậm chí có thể cảm giác được chúng nó trên trán bay ra một cái nghi hoặc phù hiệu, không khỏi yên lặng nở nụ cười.

“Không có chuyện gì, ngủ tiếp ba ”

Hóa ra là sợ bóng sợ gió một hồi.

Tiểu Bạch trắng Lâm Bạch một ánh mắt, tức giận xuyên trở về dưới đáy giường.

Tiểu Lam ngáp một cái, xoay người nằm xuống.

Lâm Bạch lắng lại dưới kích động tâm, đắc ý đánh giá trong túi đeo lưng khen thưởng.

Thu hoạch tăng gấp đôi thời gian quét mới.

Lâm Bạch không có vội vã thử nghiệm khí, mà là xuống giường tắm rửa sạch sẽ, đổi mới rồi quần áo.

Không có hương, dùng ướt át vật liệu gỗ thay thế, đợi đến bị khói đặc sang đến chỉ đi nước mắt, Lâm Bạch mới dừng lại.

Vậy cũng là là tắm rửa thay y phục, đốt hương cầu xin.

Sau đó chính là khiến người ta kích động thời khắc.

Đem thu hoạch tăng gấp đôi mở ra, Lâm Bạch quả đoán một kiện ba liền, mở ra ba cái màu tím bảo rương, nhìn vận khí.

Thu được 【 Phong Chi Khinh Ngữ. Ngoa (tử)x2 】 【 Phong Chi Khinh Ngữ. Đồ trang sức (tử)x2 】

【 bản vẽ (thủ vệ. Dung Nham Cự Tượng)x2 】 【 bản vẽ (phòng băng)x2 】 【 bản vẽ (linh dịch)x4 】

【 Phong Linh Hoa hạt giống (tử)x10 】 【 Huyễn Huyễn Hoa hạt giống (tử)x16 】 【 Đao Phong thảo hạt giống (tử)x6 】

【 Phong Chi Khinh Ngữ. Ngoa: Khắc rõ phong bí mật văn ủng, mặc sau tăng lên 30% tốc độ di động, độ bền 1000/1000 】

【 Phong Chi Khinh Ngữ. Đồ trang sức: Khắc rõ phong bí mật văn đồ trang sức, mặc sau tăng lên 20% tinh thần tốc độ khôi phục, độ bền 300/300 】

Bảo rương ra hai cái trang bị, mặt trên giới thiệu để Lâm Bạch khóe miệng không khỏi nhếch lên.

Đem ủng mặc vào, ủng như ấn lại Lâm Bạch chân hình thiết kế mà thành, kề sát mà không nặng nề, thư thích đến cực điểm.

Lâm Bạch đứng lên, ở trong nhà chạy tới chạy lui động, kinh hỉ phát hiện thể lực tiêu hao giảm thiểu một ít, đại khái khoảng chừng 10% hơn nữa tốc độ cũng có rõ ràng tăng lên.

Đem đồ trang sức cũng mang theo, đột ngột thấy tắm rửa với gió xuân bên trong, toàn bộ đại não trở nên tỉnh táo rất nhiều, liền mang theo cơn buồn ngủ cũng tiêu tan hầu như không còn.

“Thật không tệ ”

Lâm Bạch đắc ý đem còn lại ủng cùng đồ trang sức thu cẩn thận, đây chính là thứ tốt.

Trong hòm báu lại mở ra một loại thủ vệ bản vẽ, Lâm Bạch quả đoán học tập.

【 thủ vệ. Dung Nham Cự Tượng: Dung nham X50, huyền vũ nham x30, linh thạch x100, chế ra thủ vệ sẽ tự động dò xét chỗ che chở, chủ động công kích tới gần chỗ che chở xa lạ sinh vật, mỗi ngày tiêu hao linh thạch x10 】

Lâm Bạch sáng mắt lên.

Tảng đá khôi lỗi cùng Thủy Nham Khôi Lỗi, mỗi ngày tiêu hao linh thạch đều ở hai khối, mà này tân thủ vệ linh thạch tiêu hao đầy đủ là chúng nó năm lần.

Tuy rằng không có chứng cứ, nhưng Lâm Bạch linh cảm, này tân thủ vệ, thực lực tuyệt đối vượt xa phía trước hai loại khôi lỗi.

Chỉ là hiện tại vẫn không có vật liệu, không có cách nào chế tác được một cái nhìn thực lực, chỉ có thể tạm thời gác lại.

Đem tâm tư từ thủ vệ trên người dời đi, hai loại khác bản vẽ hấp dẫn Lâm Bạch chú ý.

【 phòng băng: Chất lượng tốt vật liệu gỗ x300, khối băng x200, hệ băng tinh hạch x20, có thể thời gian dài bảo tồn đồ ăn, cũng có thể ở mùa hè thời tiết mang đến mát mẻ 】

【 linh dịch (cần điều phối đài): Linh thạch x30, thực vật tinh hoa X5, ẩn chứa phong phú năng lượng, có nhiều loại hiệu dụng 】

Ngày gần đây khí vừa vặn, Lâm Bạch cảm thấy đến thoải mái, Tiểu Bạch đúng là rất khó chịu.

Từ nó lớn lên, bộ lông càng ngày càng tươi tốt sau, liền rất không muốn ở lại trên đất bằng, hầu như cả ngày đều oa trong biển.

Coi như buổi tối trở lại chỗ che chở, cũng là chui vào râm mát dưới đáy giường, không muốn cùng mấy tên tiểu tử thân cận.

Lâm Bạch nhớ tới, Tiểu Bạch là yêu thích hàn lạnh, này phòng băng vừa vặn cho Tiểu Bạch làm cái oa.

Hơn nữa theo đối với thu hoạch có bổ trợ đạo cụ càng ngày càng nhiều, nhà ấm bên trong thu hoạch sinh trưởng càng lúc càng nhanh, Lâm Bạch đang cần một cái thích hợp dự trữ, dùng để dự phòng đồ ăn mục nát.

Này phòng băng bản vẽ tới đúng lúc.

Đúng là linh dịch, mặt trên giải thích ba phải cái nào cũng được, để Lâm Bạch không sờ tới đầu óc.

Hơn nữa bố trí linh dịch cần điều phối đài, cái này Lâm Bạch vẫn không có, chỉ có thể chờ đợi xây dựng lên lại điều phối nhìn.

【 Phong Linh Hoa: Ở trong gió gặp phát sinh tươi đẹp âm thanh loài hoa, có thể dùng làm thú triều báo động trước thu hoạch 】

【 Huyễn Huyễn Hoa: Mỹ lệ đóa hoa, chất lỏng có thể khiến người ta rơi vào trong ảo giác, không cách nào tự kiềm chế 】

【 Đao Phong thảo: Sức sống ngoan cường thảo loại, sẽ tự động công kích tới gần tất cả sinh vật 】

Lại nhiều ba loại thực vật hạt giống, hơn nữa còn toán hữu dụng.

Đặc biệt là Huyễn Huyễn Hoa, nếu như có thể đem chất lỏng dùng cho chế tác độc tiễn lời nói, Lâm Bạch thủ đoạn có thể phong phú rất nhiều.

Thoả mãn đem Phong Linh Hoa cùng Đao Phong thảo hạt giống lưu lại, chuẩn bị chờ sương mù tản đi, giao cho quả cầu tuyết bố loại ở trên hải đảo.

Mà Huyễn Huyễn Hoa, thì lại chờ chỗ che chở di chuyển đến lòng đất, lại trồng trọt.

Kiểm kê kết thúc, Lâm Bạch mang theo căng thẳng.

Từ lúc mở ba cái bảo rương đến xem, Lâm Bạch ngày hôm nay vận khí đúng quy đúng củ.

Hay là có thể thử xem?

Thấp thỏm muốn mở ra màu đỏ bảo rương, có thể do dự qua sau, Lâm Bạch quyết định vẫn là trước tiên dùng màu đỏ sách kỹ năng lại thử vận may.

Hít sâu một hơi, Lâm Bạch quả đoán click màu đỏ sách kỹ năng.

Thu được 【 kỹ năng. Tay nghề đại sư x2 】

【 tay nghề đại sư: Ngươi tinh thông sở hữu công cụ chế tác, chế tác đạo cụ cần thiết tài nguyên tiêu hao giảm thiểu 30% 】

Nhìn kỹ năng, Lâm Bạch sững sờ.

Này cùng hắn suy nghĩ kỹ năng sự khác biệt thực sự quá to lớn.

Có điều cũng coi như không tệ.

Liên tiếp hai lần, Lâm Bạch phát hiện mình dĩ nhiên đem hai bản sách kỹ năng đồng thời học.

Bảng điều khiển trên, tay nghề đại sư tài nguyên tiêu hao giảm thiểu phạm vi đạt đến 60%.

Lần này, Lâm Bạch tim đập đều lọt nửa nhịp.

Còn có thể như vậy chồng chất?