Chương 53: Vào miệng : lối vào

Lâm Bạch thành công tìm tới phòng dưới đất lối vào.

Nhưng lối vào bị bố trí phòng ngự vòng bảo vệ, tiến vào bên trong tựa hồ có hơi phiền phức.

Lâm Bạch lấy ra một bộ tảng đá khôi lỗi, khôi lỗi khủng bố đấm thẳng đánh xuống, ba tầng vòng bảo vệ bên trong, cũng chỉ có phía ngoài cùng một tầng hơi rung nhẹ, không một điểm b·ị đ·ánh tan dấu hiệu.

Lâm Bạch yên lặng thu hồi khôi lỗi, hướng lùi lại mấy bước.

“Ta không bắt được ”

Đông Phương Húc tiến lên, cau mày đánh giá vòng bảo vệ, nói rằng:

“Nhìn qua tựa hồ là hai tầng màu xanh lam phẩm chất, một tầng màu tím phẩm chất, nhưng không biết là cái gì chủng loại vòng bảo vệ, quả thật có chút vướng tay chân ”

Đông Phương Húc vung lên trong tay dao bầu, hướng vòng bảo vệ mạnh mẽ đến rồi mấy lần, nhưng không hề chiến tích.

Lại lấy ra sung năng súng lục, một đạo laser bắn ra, vòng bảo vệ vẫn như cũ vẫn không nhúc nhích.

Đông Phương Húc trên mặt một bộ quả thế vẻ mặt, thu hồi v·ũ k·hí trong tay.

“Cái tên này quả nhiên của cải phong phú, nhưng ta cũng có biện pháp ứng đối, đại lão, chờ ta một chút ”

Dứt lời, Đông Phương Húc đi tới một bên, khởi xướng ngốc, tựa hồ đang cùng người nào đó liên hệ.

Lâm Bạch trong lòng hơi kinh hãi, không nghĩ đến hắn thật sự có biện pháp.

Nếu để cho Lâm Bạch đến, bất chấp hậu quả lời nói, xác suất cao là có thể đánh tan này ba tầng vòng bảo vệ.

Nhưng cùng lúc, biệt thự này cũng sẽ bởi vì động tĩnh quá đại mà sụp đổ.

Vì lẽ đó Lâm Bạch cũng không muốn ra tay.

Thấy Đông Phương Húc ở cùng người nào đó liên hệ, Lâm Bạch trong mắt hào quang loé lên.

Theo ý nghĩ bay lên, Lâm Bạch thời khắc nhẹ nhàng lay động một bộ vạt áo chậm rãi bất động, một tia gió nhẹ vô thanh vô tức xẹt qua, không có một tia trở ngại, xuyên qua thủ vệ vòng bảo vệ, tiến vào phòng dưới đất bên trong.

Lâm Bạch trong lòng vui vẻ.

Quả nhiên có thể được!

Đáng tiếc không thể cùng Vi Phong Thủ Vệ cộng hưởng tầm nhìn.

Lâm Bạch đè xuống trong lòng đáng tiếc, chỉ huy Vi Phong Thủ Vệ thăm dò phòng dưới đất bốn phía.

Theo Vi Phong Thủ Vệ truyền về tin tức, Lâm Bạch lông mày không tự giác quấn rồi lên.

Phòng dưới đất rất rộng rãi, chất đầy đồ vật, nhưng không có người sống bóng người.

Đừng nói người sống, liền thủ vệ đều không có.

Nói cách khác, Trương Vĩ ngoại trừ cửa hai cỗ khôi giáp thủ vệ, những nơi khác hầu như đều không có đề phòng.

Liền lầu ba bốn chiếc tự động tiễn đài đều không có khởi động.

Này ở nguy hiểm tứ phía mê vụ thế giới, là thật có chút không bình thường.

Dù cho chỗ che chở thật sự xây dựng ở dã quái cực nhỏ địa phương, có thể theo thú triều bắt đầu quét mới, bất luận cái kia cầu sinh người đều sẽ nghĩ tất cả biện pháp tăng cường chính mình chỗ che chở phòng vệ năng lực.

Có thể này Trương Vĩ làm sao phương pháp trái ngược?

Không có một tia lực lượng phòng vệ, chỉ lo hưởng lạc.

Này quá không bình thường.

Lâm Bạch âm thầm cảnh giác, liên hệ trong sân gieo xuống dây leo cây non.

Dây leo yếu ớt đáp lại để Lâm Bạch thở phào nhẹ nhõm.

Cho dây leo truyền đạt chỉ lệnh, đem bộ rễ che kín cả tòa chỗ che chở lòng đất, tìm kiếm dị thường địa phương.

Nếu như nói Trương Vĩ sẽ ở địa phương nào bố trí cường lực thủ đoạn, cho tới để hắn không có sợ hãi, vậy này địa phương xác suất cao chỉ có thể xuất hiện ở rơi xuống.

Biệt thự trên mặt đất bộ phận cơ hồ bị Lâm Bạch tìm mấy lần, cũng không phát hiện cái gì.

Lâm Bạch liền suy đoán, Trương Vĩ sẽ đem c·ướp đoạt đến đồ vật đều đặt ở chỗ an toàn, tỷ như lòng đất, sẽ ở nó chu vi bày xuống đầy đủ thiết kế phòng ngự.

Dù sao Lâm Bạch cũng không có ở biệt thự bên trong tìm tới cái gì vật có giá trị.

Chính suy nghĩ, Vi Phong Thủ Vệ bỗng nhiên truyền đến tin tức, nó phát hiện một cái khác đi về phòng dưới đất lối vào.

Lâm Bạch nghĩ đến trên ra đa biểu hiện chùm sáng.

Quả nhiên, phía dưới còn có không gian à.

Theo Lâm Bạch ra lệnh, Vi Phong Thủ Vệ tiến vào cái kia phát hiện lối vào, đi đến càng sâu tầng lòng đất.

Đen kịt không gian bên trong, tinh tế rì rào truyền đến tứ chi đụng vào âm thanh.

“Thật lạnh a, tại sao có thể có phong a ”

“Vừa nãy bên ngoài thật giống có động tĩnh, sẽ không phải là tên kia trở về chứ?”

“Không muốn, không muốn tuyển ta ··· ”

Sợ hãi tiếng gào khóc liên tiếp, bồng bềnh trên không trung Vi Phong Thủ Vệ một chút cũng lý giải không được, nhưng không trở ngại nó đem nghe được lời nói còn nguyên truyền đến Lâm Bạch trong tai.

Nghe Vi Phong Thủ Vệ đưa tới âm thanh, Lâm Bạch nhíu mày đến càng sâu.

“Không phải thủ vệ? Lẽ nào là ··· ”

Lâm Bạch nhớ tới trên lầu nhuốm máu thập tự giá, trong lòng hơi lạnh lẽo.

“Thật là một tên biến thái ”

Dặn dò Vi Phong Thủ Vệ hậu ở phòng dưới đất, để ngừa Trương Vĩ lưu lại hậu thủ gì, dẫn đến Lâm Bạch phòng bị không kịp.

Đông Phương Húc bên kia thật giống có kết quả, vui vẻ ra mặt, không được quay về không khí gật đầu.

Một hồi, Đông Phương Húc kết thúc đối thoại, kích động đem một cái cái dùi bắt được Lâm Bạch trước mặt.

“Đại lão, biện pháp đến rồi ”

【 Phá Giới chi kiếm: Nhưng đối với vòng bảo vệ sản sinh rất lớn p·há h·oại, độ bền 30/100 】

Đông Phương Húc trong tay cái dùi khoảng chừng dài ba mươi cen-ti-mét, giống như trường đinh, phần sau hình dạng xoắn ốc, trước giữa đoan nhưng xem kiếm hình giống như bẹp.

“Đây là ta từ một người bạn trong tay mượn tới, có thể hạ thấp vòng bảo vệ 70% phòng ngự trị, là loại bỏ vòng bảo vệ lợi khí ”

“Thật sự hữu hiệu sao?”

“Ta người bạn kia vị trí tổ chức nắm giữ một cái phó bản, là ở hạn định thời điểm, p·há h·oại một tầng vòng bảo vệ ”

“Phá hoại thời gian càng ngắn, vòng bảo vệ phẩm chất càng cao, khen thưởng càng phong phú, này Phá Giới chi kiếm chính là ở phó bản trong hòm báu mở ra đến ”

Lâm Bạch nghe xong sững sờ.

“Còn có loại này phó bản?”

Hắn vẫn cho là, không giống phó bản chính là tiến vào không giống địa phương đối phó thú triều, không nghĩ đến còn có loại này phó bản.

“Có, còn có chút phó bản là ở bên trong nước ấm ức, ức đến càng lâu khen thưởng càng cao, nhưng loại này phó bản quét mới suất cực thấp, hơn nữa khen thưởng độ chênh lệch, chỉ có số lượng không nhiều mấy cái tổ chức nắm giữ, vì lẽ đó cũng không nổi danh ”

Đông Phương Húc giải thích.

Hắn nhưng là ở tân trong tổ chức tốn không ít khí lực hỏi thăm các loại tình báo, biết đến so với bình thường cầu sinh người nhiều hơn.

Lâm Bạch yên lặng gật gật đầu.

Quả nhiên, hắn đối với những khác cầu sinh người hiểu rõ thực sự quá ít, này rất không ổn.

Sau khi trở về nên nắm chặt đuổi tới tập thể bước tiến.

Không có nhiều lời, Đông Phương Húc đem Phá Giới chi kiếm gác ở vòng bảo vệ bên trên.

Không có một chút nào ngoại lực, Phá Giới chi kiếm ung dung liền đâm thủng tối ở ngoài một tầng vòng bảo vệ, đứng ở mặt trên.

Theo Phá Giới chi kiếm tác dụng, chỉnh tầng vòng bảo vệ ánh sáng cấp tốc ảm đạm đi.

Đông Phương Húc lấy ra dao bầu, hướng vòng bảo vệ mạnh mẽ chém mấy lần, tia lửa văng gắp nơi.

Ở Đông Phương Húc kiên trì không ngừng dưới, tầng ngoài cùng vòng bảo vệ rốt cục không kiên trì được, “Ba” một tiếng vỡ vụn hầu như không còn, lộ ra bên trong mặt khác một tầng vòng bảo vệ.

Đông Phương Húc bào chế y theo chỉ dẫn, nhưng tầng thứ hai vòng bảo vệ khác nhau xa so với tầng thứ nhất muốn rắn chắc, Đông Phương Húc chém nửa ngày, vòng bảo vệ vẫn như cũ cứng chắc.

Lâm Bạch chỉ có thể lấy ra tảng đá khôi lỗi, tiếp nhận Đông Phương Húc.

Mấy cái bao cát to bằng nắm đấm xuống, vòng bảo vệ lảo đà lảo đảo,

Theo tảng đá khôi lỗi dày nặng phong phú một quyền nện xuống, không chịu nổi gánh nặng vòng bảo vệ rốt cục phá nát, lộ ra tầng cuối cùng vòng bảo vệ.

Đông Phương Húc mắt trần có thể thấy trở nên hưng phấn, đem Phá Giới chi kiếm bào chế y theo chỉ dẫn đâm vào vòng bảo vệ bên trong, lui về phía sau tránh ra vị trí cho tảng đá khôi lỗi.

Khôi lỗi dày nặng một quyền nện xuống, vòng bảo vệ vẫn không nhúc nhích, đúng là khôi lỗi tràn đầy hòn đá trên cánh tay nứt xuất đạo đạo đường vân nhỏ, như tơ nhện.

Lâm Bạch con ngươi co rụt lại, dừng lại khôi lỗi động tác, đi lên phía trước.

“Đại lão, làm sao?”

Đông Phương Húc nghi hoặc hỏi.

Lâm Bạch không hề trả lời, mà là tinh tế nhìn khôi lỗi trên cánh tay xuất hiện kẽ nứt.

Tiếp theo ngồi xổm xuống, Lâm Bạch một quyền nện ở vòng bảo vệ bên trên.

Tiếp xúc trong nháy mắt, Lâm Bạch cảm giác mình một quyền đánh vào cây bông trên, nắm đấm sức mạnh toàn bộ hóa giải.

Ngay lập tức, một luồng sức mạnh khổng lồ từ vòng bảo vệ tải lên đến Lâm Bạch cánh tay, để có đề phòng Lâm Bạch mạnh mẽ lui về phía sau vài bước.

Đông Phương Húc cũng phát hiện đầu mối, nụ cười trên mặt đều biến mất hơn nửa.

“Này vòng bảo vệ, tựa hồ có thể hấp thu công kích cũng trả cho người công kích ”