Chương 18 : Thần bí con số

Ba mươi vạn tài chính toàn bộ dùng để tiến hành đại cây liễu tiểu học nguy cải cách nhà ở tạo! Tô Mộc trầm ổn vẻ mặt biểu hiện hắn cũng không phải là tín khẩu thư hoàng, mà là chân chân chính chính biết mình nói gì.

Hội trường ngắn ngủi yên lặng sau khi, Hà Thành Lễ tỷ số trước khi nói ra: “Tô trưởng trấn, ngươi chưa từng có cải tạo nguy phòng kinh nghiệm, có lẽ không biết, số tiền này căn bản dùng không hết. Giống như là đại cây liễu tiểu học như vậy , toàn bộ đẩy ngã đổi thành bốn tòa nhà trệt, chỉ cần vạn liền không sai biệt lắm. Hơn nữa, này vạn còn có thể đem bốn tòa phòng ốc đắp được tương đối tốt.”

“Hà chủ nhiệm, ta biết ngươi nói, nhưng số tiền kia là dùng tới làm cái gì , là thế nào tới, ta nghĩ các ngươi tòa mỗi vị cũng rõ ràng. Gom góp đến số tiền kia lúc trước, ta liền cùng hà cớ chủ tịch thương lượng quá, hắn cũng đồng ý. Đại cây liễu tiểu học nguy cải cách nhà ở tạo sẽ làm làm một người thể hệ tới cải tạo, nói cách khác cũng không phải là chẳng qua là đơn giản đắp bốn tòa phòng ốc.”

Tô Mộc hơi dừng lại , quét qua mấy người nói tiếp .

“Ta chuẩn bị đem đại cây liễu tiểu học kiến tạo thành chúng ta Hắc Sơn trấn đệ nhất thí nghiệm tiểu học, dựa theo kế hoạch của ta, bên trong hẳn là có tiểu học cùng sơ hai tòa Giáo Học Lâu, không cần cao bao nhiêu ba tầng tựu thành. Giáo Học Lâu ngoài còn phải lại xây một tòa Đồ Thư Quán, còn phải lại đem thao trường xây tốt, thuận tiện mua thêm chút ít giáo dục đồ dùng. Nói như vậy, ba mươi vạn còn kém không nhiều lắm.

Nếu là còn chưa đủ lời mà nói…, hà cớ chủ tịch bọn họ còn có thể phía sau tiếp tục quyên tư. Thư ký, trưởng trấn, các ngươi cũng biết làm quan nhất thời, giáo hóa nhất phương. Nghèo cái gì không thể nghèo giáo dục, chỉ cần tòa này tiểu học có thể kiến thành, tin tưởng trong huyện hội thấy thành tích của các ngươi !”

Nếu có thể lời của Tô Mộc cũng không muốn như vậy trắng ra gọi nhịp, nhưng không có biện pháp. Số tiền kia là mình thật vất vả kéo tới , liền tuyệt đối không thể để cho nó phung phí rụng. Phản chính tự mình Hắc Sơn trấn liền là kém phó trấn trưởng, chỉ cần có thể đem chuyện này hoàn thành, chỉ sợ bị triệt xuống tới cũng trị giá.

Vì cái này, Tô Mộc không ngần ngại mượn mượn Hà Sanh này khối da hổ!

Thậm chí sau Tô Mộc đều muốn nói nữa trắng ra bất quá, đó chính là ta làm như vậy không đơn thuần là vì mình, hay là cho các ngươi đưa chính tích kia.

Phải biết rằng tòa này tiểu học thật muốn có thể thành công xây , bất kể là Lương Xương Quý hay là Dương Tùng, cũng tuyệt đối sẽ trở thành Hình Đường huyện danh nhân. Cái này chiến công, tuyệt đối không nhỏ.

Ta cũng không tin bày đặt lớn như vậy một phần chiến công trước mắt, các ngươi bỏ được ném xuống. Nhất là ngươi Dương Tùng, ngươi nếu là thấy không thèm, đó mới trạch kia!

Quả nhiên giống như Tô Mộc sở đoán nghĩ như vậy, vốn là còn có ý khác Dương Tùng, nghe nói như thế nhất thời bắt đầu cân nhắc . Con ngươi chuyển động , rất nhanh liền quyết định chú ý.

“Thư ký, ta nói hai câu. Tô trưởng trấn lời của nói không sai, nghèo cái gì không thể nghèo giáo dục, khoản này khoản tiền nếu là chuyên nghiệp tài chính, là vì đại cây liễu tiểu học nguy cải cách nhà ở tạo mà gom góp , thì không thể dùng để làm ra khác. Như vậy, chuyện này ta đề nghị cứ định như vậy, dựa theo tô trưởng trấn nói làm, tất cả đều lấy ra xây dựng tiểu học!” Dương Tùng bình tĩnh nói.

“Cứ định như vậy!” Lương Xương Quý đứng dậy sau đánh nhịp, “Chúng ta cũng là Hắc Sơn trấn quan phụ mẫu, nếu như không thể cho nơi này lưu lại những thứ gì, sau này đi ra ngoài, làm sao mặt đối với nơi này phụ lão hương thân. Tô Mộc, khoản này tài chính là ngươi kéo tới , thiết kế cũng là ngươi nghĩ , ngươi liền tới chủ trì chuyện này. Có tình huống nào, kịp thời hướng ta cùng trưởng trấn hồi báo chính là.”

“Dạ, thư ký!” Tô Mộc gật đầu nói.

Đợi đến người tất cả đều tản đi sau, Tô Mộc ngồi trên ghế, nhìn cô linh linh phòng họp, đem chuyện mới vừa rồi từ đầu tới đuôi qua một lần, xác định không có không may sau mới để xuống căng thẳng tiếng lòng.

“Này Quan bảng còn thật sự không tệ! Nếu như không phải là những thứ kia làm quan chi đạo, ta nghĩ chuyện này còn đừng nghĩ hoàn thành.”

Đổi lại là trước kia Tô Mộc, tuyệt đối sẽ tượng cái lăng đầu thanh như vậy trực tiếp chống lại Dương Tùng, theo để ý cố gắng. Làm như vậy lời của đến sau đích kết quả cũng trên căn bản là nhất định , Tô Mộc bại trận, khoản này tài chính rơi vào Dương Tùng tay, tùy hắn toàn quyền chi phối không nói, nhất định sẽ lấy ra phần lớn dùng để tiêu xài.

Hiện khen ngược, nhằm vào Dương Tùng muốn thăng quan đích tử huyệt, khiến cho hắn phải thông qua mò đến phần này chính tích, buông lỏng đối với kim tiền tham muốn giữ lấy.

“Quan trường chính là cái đại chảo nhuộm, hiện mới là bắt đầu, sau này còn có khi là đông tây để cho ta học.” Tô Mộc lắc đầu, hít sâu một cái, chậm rãi đi ra phòng họp.

Từ hiện lên, Tô Mộc mấy ngày qua công tác chuẩn bị liền toàn bộ đều có thể thúc đẩy. Trong một tháng hoàn thành huyện giáo dục cục hạ đạt nhiệm vụ, hẳn là không có bao nhiêu vấn đề.

Rồi hãy nói có khoản này chuyên nghiệp tài chính, cho dù thời gian về phía sau trì hoãn chút ít cũng râu ria. Tô Mộc tuyệt đối sẽ không bởi vì đưa vào, mà để cho trường học chất lượng chịu ảnh hưởng. Nói như vậy, chẳng không thay đổi tạo!

Trưởng trấn phòng làm việc.

Dương Tùng vững vàng ngồi sau cái bàn mặt, Dương Hổ còn lại là khuôn mặt gấp gáp nói: “Trưởng trấn, nghe nói Tô Mộc thật đem tài chính cho gom góp đến?”

“Không sai!” Dương Tùng lạnh nhạt nói.

“Kia hiện làm sao bây giờ? Thật để cho hắn chịu trách nhiệm tiểu học nguy cải cách nhà ở tạo sao? Ta nhưng thị nghe nói khoản này tài chính không ít, có khoảng ba mươi vạn kia!” Dương Hổ cẩn thận nói nói.

“Làm sao? Ngươi có ý nghĩ không được ?” Dương Tùng hút thuốc hỏi.

“Không phải là ta có ý nghĩ, thị trông mà thèm vô cùng. Nhiều tiền như vậy, tất cả đều ném tới một tòa tiểu học cải tạo trên, thật sự là quá lãng phí.” Dương Hổ căm giận nói.

“Rồi hãy nói khoản này khoản tiền giám đốc vốn là nên thuộc về trưởng trấn, hiện Tô Mộc trở thành chịu trách nhiệm , này chẳng phải rõ ràng là đúng ngài quyền uy khiêu khích sao? Người nào không biết Tô Mộc thị Lương lão đầu người, hiện hữu khoản này tài chính, nếu như không thể từ ngài trên tay tốn ra, cái này đầu công sẽ phải chắp tay để cho đi ra ngoài.”

Dương Hổ lời của mặc dù rất tháo, nhưng muốn biểu đạt ý tứ Dương Tùng thị biết đến. Rồi hãy nói tượng thị chuyện như vậy, hắn trước kia không có ít đã làm. Nếu là cứ như vậy bỏ qua cho lời mà nói…, thực thị đáng tiếc vô cùng. Dù sao giống như là Hà Sanh những người đó, nhìn liền giống như là nhiều tiền muốn chết , chỉ cần quá tay mình, nếu như không làm ra tới điểm, cũng thật xin lỗi đi này bị.

“Dương Hổ, chuyện này ngươi cũng đừng quản, ta tự mình ( bản thân ) có chừng mực. Hiện ngươi đi cho ta gọi Hà chủ nhiệm cùng mã trưởng trấn đi lên.” Dương Tùng nhàn nhạt phân phó nói.

“Ta đây phải đi!” Dương Hổ cười xoay người rời đi, hắn biết Dương Tùng đã tâm động. Chỉ cần ngươi động tâm, như vậy ta liền có cơ hội. Hắc hắc, ăn không được thịt béo, uống chút canh thịt vốn vẫn là có thể .

Có tiền tựu dễ làm chuyện, ba mươi vạn chuyên nghiệp tài chính mở nơi đó, Tô Mộc liền bắt đầu công việc lu bù lên. Trước muốn chính là đo đạc địa hình, bảo đảm đại cây liễu tiểu học xây hiệu diện tích. Cái này cũng thật là tốt nói. Đại cây liễu thôn thiếu cái gì chính là không thiếu địa phương, huống chi thì ra là tiểu học nơi này còn có tảng lớn địa phương không có chiếm dụng, ngươi nhưng kình khiến cho cũng không chuyện.

Kế tiếp chính là bản thiết kế hình dạng, chánh quy kiến trúc bản vẽ Tô Mộc chắc là không biết làm, nhưng nơi nào đắp cái gì, đắp ra tới vẻ ngoài hẳn là như thế nào, những thứ này hắn cũng là có ý nghĩ .

Vì cái này, Tô Mộc đặc biệt chạy đến Hình Đường huyện thành, hướng những cái này hiểu thiết kế người cầu giáo. Suốt ba ngày, Tô Mộc không có làm việc, đem toàn bộ tinh lực cũng hoa cái này phía trên.

“Lão Tô, nên bận rộn chuyện cũng giúp xong, còn dư lại chính là tìm thi công đội, chỉ phải tìm được chúng ta liền có thể lập tức khởi công. Như thế nào, chuyện làm được hiện, chúng ta là không phải là cũng có thể buông lỏng một chút.” Từ Viêm cười nói.

“Lão Từ, nói đến tới huyện thành này vẫn là của ngươi địa bàn, làm sao, có địa phương tốt cho giới thiệu một chút?” Tô Mộc cười nói, chuyện làm được hiện thật không sai biệt lắm, hắn cũng là không cần thiết nữa căng thẳng tiếng lòng, dù sao thích hợp buông lỏng , mới có thể tốt công việc.

“Ở nơi này là địa bàn của ta, phải biết rằng ta nhưng thị vẫn làm lính kia. Bất quá khi binh đoạn thời gian kia, ta liền vẫn muốn chúng ta huyện thành đồ cổ nhai. Biết không? Ta lúc nhỏ từng đào đến một khối ngọc, sau lại làm lính sau liền không biết thả vào kia. Hai ngày trước cương để cho ta tìm được, ta nghĩ đi đồ cổ nhai đi dạo, làm cho người ta giúp ta nhìn một cái ngọc này tỉ lệ, như thế nào? Có hứng thú hay không phụng bồi ta đi chơi?” Từ Viêm cười nói.

Ngọc? Nghe được Từ Viêm nói cái này, Tô Mộc tâm tư không khỏi vừa động, trong khoảng thời gian này vẫn bận rộn tiểu học cải tạo chuyện tình, cũng muốn quên mất Quan bảng. Phải biết rằng Quan bảng còn có còn lại chức năng, mà muốn đem chức năng này bày ra, liền muốn có đầy đủ năng lượng mở ra.

Mà cái năng lượng chi nguyên chính là Ngọc Thạch!

“Tốt oa, ta cũng vậy rất thích đi đồ cổ nhai đi dạo thử thời vận. Bất quá lão Từ, có chuyện đã quên nói cho ngươi biết, thật ra thì ta là lỗi thời giám định chuyên gia.” Tô Mộc cười nói: “Ngươi mảnh ngọc không bằng lấy ra để cho ta xem? Ta bảo đảm có thể cho ngươi nhìn ra thiệt giả !”

“Thiệt hay giả? Ngươi còn hiểu cái này?” Từ Viêm ngạc nhiên nói.

“Đó là!” Tô Mộc tùy tiện tìm được lý do, “Ta lúc đầu đại học thời điểm, đối với cái này tương đối cảm thấy hứng thú, từng đã lạy trường cao đẳng sư phạm, cố ý nghiên cứu quá một thời gian ngắn.”

“Kia nhanh lên một chút cho ta nhìn một cái!” Từ Viêm vừa nói liền lấy ra một khối ngọc, khối ngọc này giống như là Nhất Nguyên tiền xu loại lớn nhỏ, toàn thân mượt mà, bên trong tượng là có thêm một đạo rất xanh đậm đồng cỏ và nguồn nước vận chuyển, dưới ánh mặt trời tán xuất thực vì mộng ảo vòng sáng.

“Chính là chỗ này khối ngọc, là ta năm đó nhập ngũ trước này đồ cổ nhai đào đến . Lão Tô, ngươi rốt cuộc thật hiểu hoặc hiểu?” Từ Viêm đưa tới.

Tô Mộc không nói gì, nhận lấy ngọc trong nháy mắt, đầu óc Quan bảng chợt xuất hiện, ngay sau đó kỳ diệu chuyện tình xuất hiện. Mặt ngoài quản không có bất kỳ dấu hiệu, nhưng Tô Mộc lại có thể cảm giác được rõ ràng, Ngọc Thạch năng lượng nhè nhẹ từng sợi theo ngón tay huyết mạch, chui vào đến Quan bảng.

Mà khi cả khối Ngọc Thạch năng lượng tất cả đều bị hấp thu rụng sau, Quan bảng liền hô hiện ra hai cái chữ to “Lên chức” . Nhưng ngay sau đó vô số nòng nọc loại chữ liền xông tới, Tô Mộc rất nhanh liền chiếm được Quan bảng năng lực.

Ngàn vạn khác xem nhẹ lên chức này hai chữ, xuất hiện quan trên bảng ý nghĩa thông qua thân thể tiếp xúc, Tô Mộc liền có thể đủ biết đối phương khi nào lên chức. Mà phân biệt cái này dấu hiệu chính là màu sắc bất đồng mấy chữ, màu xám mấy chữ đại biểu lột chức, màu đỏ mấy chữ đại biểu nghỉ việc, màu vàng mấy chữ đại biểu thăng chức.

Ba loại màu sắc bất đồng mấy chữ xuất hiện, liền có thể đủ đoán được đối phương lên chức ngày. Mà bởi vì Ngọc Thạch năng lượng hơn ít, cái này ngày sẽ xảy ra tương ứng biến hóa.

Giống như là hiện hấp thu rụng này khối Ngọc Thạch năng lượng, có thể đoán được đại kỳ hạn chính là ngày, nói đúng là một tháng đại cực hạn ba thập một ngày!

Nếu đối phương là này ba thập trong một ngày có lên chức biến hóa, Quan bảng mới có thể cho thấy , vượt qua cái này kỳ hạn liền tuyệt đối sẽ không hiện ra. Trừ phi là mượn có nữa Ngọc Thạch năng lượng rót vào, mới có thể cho thấy nguyệt cùng năm. Mà nguyệt cùng năm hiện ra, cần có Ngọc Thạch phẩm cấp nếu so với hiện cao hơn rất nhiều.

Đẹp trai như vậy!

Thế nhưng có thể nắm giữ người khác lên chức ngày!

Muốn là như vậy nói, liền không phải là ý nghĩa có thể thông qua cái này nói trước tiến hành chuẩn bị, thị làm tốt quan hệ, hay là tránh ra tai hoạ, là muốn đốt lãnh lò, hay là muốn ôm bắp đùi

Càng muốn cái này, Tô Mộc liền cảm giác càng kích động. Từ Viêm bên cạnh nhìn Tô Mộc hai mắt khép hờ, ngón tay nắm Ngọc Thạch, giống như là cao nhân xem bói loại bộ dạng, không nhịn được cười lên.

“Ta nói lão Tô, ngươi này coi là là cái gì? Biết chính là biết, không biết là không biết, giả thần giả quỷ a?”

“Ai nói ta không biết, khối ngọc này thật sự!” Tô Mộc mở hai mắt ra, cười đem Ngọc Thạch lần lượt trở về.

Quản Ngọc Thạch năng lượng bị Quan bảng hấp thu, nhưng phải dựa vào mắt thường, theo Từ Viêm nhãn lực kình, muốn xem ra những thứ gì, hiển nhiên là không thể nào . Dĩ nhiên nếu như nếu là có kinh nghiệm chuyên gia, như vậy nhìn lên liền có thể đủ phân biệt ra được . Cho nên này liền biến tướng ngăn trở Tô Mộc, muốn đi tùy tiện một nhà Ngọc Thạch trong điếm liền muốn lấy được năng lượng ý niệm trong đầu.

“Di!”

Mà liền Tô Mộc cùng Từ Viêm ngón tay đụng chạm trong nháy mắt, hắn cố ý dò xét , Quan bảng trên tăng này hai chữ chợt bắt đầu phát sáng.

Nhưng ngay sau đó hai cái kim quang lóe lên mấy chữ gào thét xuất hiện: 15!