Chương 12 : Lão thư ký lửa giận

Hình Đường huyện nói nhỏ không nhỏ nói lớn không lớn, nơi này sinh điểm chuyện, nếu như người khác muốn biết, thật muốn dấu diếm ở thật đúng là vô cùng khó khăn. Ngày hôm qua đồ cổ nhai chuyện, hôm nay huyện giáo dục cục bày nhiệm vụ, rất nhanh liền các cơ quan phòng truyền bá ra . Mỗi người sau khi nghe, cũng không có bao nhiêu rung động.

Mọi người xem ra Tô Mộc bất quá là con kiến nhỏ, như vậy con kiến muốn rung chuyển Tạ này khỏa chọc trời đại thụ, đó là nghĩ cũng đừng nghĩ. Chọc tới Tạ Minh Hạo cái này quần áo lụa là quan nhị đại, đáng đời ngươi xui xẻo.

Trong huyện những thứ kia cũng không phải là Tạ nhất mạch mọi người nghĩ như vậy, đừng nói là một phần của Tạ dòng chính, Hắc Sơn trấn trưởng trấn Dương Tùng, hắn là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho cái này lấy lòng cơ hội.

“Lưu bí thư, đa tạ ngươi nhắc nhở, ngươi yên tâm, chuyện này ta sẽ làm thật xinh đẹp .”

Dương Tùng cúp điện thoại, đốt một điếu thuốc, cả thân thể lui da thật cái ghế, vấn vít dâng lên sương khói, hai mắt híp mắt thành tuyến.

“Tô Mộc, ngươi nói ngươi động ai không được, không nên chọc tới Tạ thư ký. Chỉ cần ngươi không tìm chuyện, ta vốn là còn muốn giữ lại ngươi, nhưng lần này là một mình ngươi phi muốn tìm chết, vậy thì đừng trách ta lòng dạ độc ác rồi.”

Hít vài hơi khói, Dương Tùng liền trực tiếp nhóm thông điện thoại, “Dương Hổ, lập tức đến nơi này của ta một chuyến!”

Căn bản không biết chuyện náo đến tận cùng có bao nhiêu trình Tô Mộc, Hình Đường huyện mở hoàn hội nghị sau không có làm nhiều nghỉ ngơi, trực tiếp ngồi xe liền trở lại Hắc Sơn trấn.

Cao Bình cho kỳ hạn là một nguyệt, như vậy thời gian ngắn ngủi nếu như không làm thí điểm chặc lời mà nói…, căn bản không có có thể hoàn thành Hắc Sơn trấn tiểu học nguy cải cách nhà ở tạo.

“Lâm Thần, làm sao nơi này đứng?” Tô Mộc xuất hiện trấn chính phủ phía ngoài, hướng về phía khuôn mặt lo lắng Lâm Thần cười lên chào hỏi.

“Tô trưởng trấn, ngươi thật là có hảo tâm tình, không biết, Hắc Sơn trấn cả cũng lộn xộn rồi, Lương thư ký để cho sau khi ngươi trở lại lập tức đi qua tìm hắn.” Lâm Thần cấp bước lên phía trước nói.

Hắc Sơn trấn trấn chính phủ chính là một chân chạy Lâm Thần, ai có việc cũng có thể phân phó hắn. Từ nơi này phía trên nói, Tô Mộc cái này phó trấn trưởng cũng không bằng Lâm Thần nổi danh.

“Lộn xộn rồi? Chuyện gì xảy ra?” Tô Mộc nghe nói như thế phản mà không có bao nhiêu kinh hoảng, móc ra một điếu thuốc đưa tới, cười nói: “Nói một chút, tại sao?”

“Này còn không cũng là bởi vì ngài!” Lâm Thần lúc này kia có tâm tư hút thuốc lá, nếu như không phải bởi vì cùng Tô Mộc quan hệ cá nhân không tệ, hắn tuyệt đối sẽ không lúc này ra mặt.

“Ta?” Tô Mộc cau mày nói.

“Dĩ nhiên cũng là bởi vì ngươi, ngươi huyện thành làm chuyện kia đã truyền tới trấn trên rồi. Hiện mọi người đều biết ngươi đem Tạ thư ký nhi tử cho đánh, ai cũng không muốn phản ứng ngươi, sợ bị Tạ thư ký hơn chút lo lắng. Lão thư ký hiện cũng sinh khí , ngươi đi qua ngàn vạn phải cẩn thận một chút!” Lâm Thần thấp giọng nói.

Dĩ nhiên là chuyện này!

Tô Mộc vi lăng sau khi bất đắc dĩ lắc đầu, này thật đúng là chuyện tốt không ra khỏi cửa chuyện xấu truyền ngàn dặm, chính mình ngày hôm qua huyện thành làm cái kia chuyện, hiện xem ra đã truyền khắp cả Hình Đường huyện. Cũng là, dõi mắt cả Hình đường, dám động thủ đánh Tạ Minh Hạo người , trừ mình ra thật đúng là không có người khác.

“Chỉ có lão thư ký tìm ta sao?” Tô Mộc tâm tư vừa động hỏi.

Càng là lúc này càng phải giữ vững tuyệt đối tĩnh táo, từ Quan bảng lấy được học vấn nói cho Tô Mộc, người chỉ có tĩnh táo thời điểm, mới có thể giải quyết bất kỳ vấn đề khó khăn.

“Khởi dừng lại kia! Dương trưởng trấn cũng cho ta nơi này chờ, nói chỉ cần ngươi trở lại liền lập tức đi qua tìm hắn, ta đây không phải là trước tăng cường lão thư ký chứ sao.” Lâm Thần nói.

“Không có chuyện gì, vậy chúng ta đi!” Tô Mộc cười đem khói cuốn ném trên mặt đất, hít sâu một cái, không có bất kỳ băn khoăn cất bước liền đi hướng thang lầu.

Lâm Thần cùng phía sau, có chút bất đắc dĩ thở dài, thấp giọng nói: “Tô trưởng trấn, Tạ Minh Hạo là hạng người gì, Hình Đường huyện người cũng biết. Ngươi nói ngươi cần gì vì một cái người nhà quê trêu chọc hắn, cái này ta nghĩ coi như là lão thư ký cũng giữ không được ngươi, ngươi sau này phiền toái.”

Tô Mộc nghe lời này tâm một trận cảm động, Hắc Sơn trấn chỉ sợ cũng chỉ có thất bại Lâm Thần, nguyện ý cùng mình nói những thứ này xuất phát từ nội tâm chọn phổi lời của. Minh biết mình rất nhanh sẽ phải xui xẻo, vẫn không chê, trừ Lâm Thần là Tiểu Kiền chuyện không sợ bị gây chuyện ngoài, cùng cách làm người của hắn cũng có quan hệ.

Để trước kia lời mà nói…, Tô Mộc tuyệt đối sẽ nói thẳng nói, phần nhân tình này ta nhớ xuống. Nhưng là trải qua Quan bảng hun đúc, hắn biết có lúc có mấy lời nói ra nếu tính nghệ thuật mới được.

Nói thí dụ như hiện!

“Lâm Thần, ta biết lòng của ngươi, yên tâm, chuyện này làm sao bây giờ ta có chừng mực.” Tô Mộc mỉm cười nói.

Lâm Thần nhìn Tô Mộc bộ dạng, không biết tại sao, mới vừa rồi lo lắng tâm tình thế nhưng thoáng cái buông lỏng không ít.”Tô trưởng trấn, nói thật, ngươi chuyện này làm xinh đẹp! Ngươi không biết bao nhiêu mọi người muốn đánh Tạ Minh Hạo tên khốn kia, nếu là đổi lại ta, ta cũng vậy phải làm như vậy, ta ủng hộ ngươi!”

Tô Mộc bất trí khả phủ cười, đi tới thư ký phòng làm việc phía trước, gõ cửa, nghe được bên trong truyền ra “Đi vào” thanh âm sau, liền đẩy cửa vào.

“Lão thư ký, ngươi tìm ta?” Tô Mộc vẻ mặt tươi cười đứng ở trong phòng làm việc hỏi.

Thình thịch!

Lương Xương Quý ngó chừng Tô Mộc túc túc năm phút đồng hồ, cho đến đem hắn nhìn có chút trong lòng sợ, muốn há mồm lúc nói chuyện, Lương Xương Quý trong lúc bất chợt hung hăng phách về phía cái bàn. Một tát này vang dội phòng làm việc, cả trên mặt bàn đồ cũng tùy theo chợt hướng về phía trước một điểm, rầm rung động.

“Tô phó trấn trưởng, ngươi làm hảo sự!” Lương Xương Quý chỉ vào Tô Mộc lỗ mũi liền lớn tiếng quát , bộ dáng kia giống như là một đầu nổi giận sư tử mạnh mẽ.

Tô Mộc vẻ mặt thản nhiên ngó chừng Lương Xương Quý, biết rõ đến già thư ký làm tính cách hắn, không có bất kỳ nói dối giải thích ý tứ , thực vì bình tĩnh há mồm.

“Lão thư ký, ta biết ngươi tại sao tức giận như vậy, khẳng định là bởi vì ta đem Tạ Minh Hạo một nhóm cho đánh, chọc giận Tạ thư ký chuyện này?”

“Ngươi còn biết! Cho ngươi đi huyện thành khai hội, ngươi liền đàng hoàng mở ngươi hội chính là, vô duyên vô cớ cho ta trêu chọc phiền toái gì! Đánh Tạ Minh Hạo, cả Hình Đường huyện người nào không biết Tạ Minh Hạo là Tạ con độc nhất, ngươi bắt hắn cho đánh, tựu đợi đến ai thu thập!” Lương Xương Quý khí hô hô nói.

“Lão thư ký, ta biết chuyện này ta làm có chút không lạnh yên lặng, nhưng nếu để cho ta lần nữa lựa chọn lời mà nói…, ta vẫn hội làm như vậy. Lão thư ký, ngươi đừng có gấp, ngồi xuống trước uống miếng nước, vì một cái Tạ Minh Hạo sinh lớn như vậy khí không đáng giá được, quá không đáng giá được rồi!” Tô Mộc cười vội vàng khen ngược một chén nước, cung kính bỏ lên trên bàn.

“Ngươi nha ngươi!” Lương Xương Quý tức giận nhìn chằm chằm Tô Mộc, “Biết rõ Tạ Minh Hạo chính là tên khốn kiếp, tại sao còn muốn đi tìm phiền phức của hắn.”

“Lão thư ký, chuyện kia đổi lại là ngươi, chỉ sợ cũng phải làm như vậy. Bất quá ta làm cũng làm, hiện nói những thứ này nữa đã vô dụng, ngài lão nhân gia liền đừng nóng giận.” Tô Mộc đùa cười nói.

Lương Xương Quý hung hăng nhìn chằm chằm Tô Mộc, biết hắn nói là sự thật, chuyện làm cũng làm, còn muốn tưởng vãn hồi đã không thể nào. Đã như vậy, kia sẽ có cái đó liền tiếp theo cái gì. Thì ra là hắn còn muốn hảo hảo dạy dỗ Tô Mộc ngừng lại ( một chút ), nhưng nhìn đến Tô Mộc bộ dạng cũng biết, nói gì cũng là nói vô ích.

Từ đáy lòng mà nói Lương Xương Quý đối với Tô Mộc hay là rất tin tưởng, rất coi trọng . Nếu như phi muốn lựa chọn lời mà nói…, hắn tình nguyện đem Hắc Sơn trấn giao cho Tô Mộc tay, cũng không muốn cho Dương Tùng loại này chỉ biết là đùa bỡn quyền mưu, tâm chưa bao giờ sẽ nhớ lão họ vô liêm sỉ trưởng trấn tay.

Chính là bởi vì yêu sâu cho nên mới phải hận!

“Ngươi nha, vẫn còn quá trẻ tuổi quá vọng động rồi, giúp người khác, nhân gia phủi phủi đít đã đi. Còn dư lại ngươi khen ngược, đắc tội Tạ thư ký, nhắm trúng một thân tao. Nói một chút, lần này Hắc Sơn trấn tiểu học nguy cải cách nhà ở tạo ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ? Từ đi nơi nào tìm cải tạo tài chính?” Lương Xương Quý uống nước trà hỏi.

Hình Đường huyện giáo dục cục mở rộng hội nghị triệu khai xong sau, Cao Bình liền làm cho người ta gọi điện thoại lần lượt báo cho mười lăm hương trấn chính phó một tay, cho nên Lương Xương Quý sau khi biết mới có thể tức giận như vậy. Hắn hiểu được này rõ ràng chính là Tạ mượn Cao Bình tay muốn thu thập Tô Mộc, hơn nữa chỉ cấp một tháng, rõ ràng chính là hướng trong chết cả.

Không sai, Hắc Sơn trấn mười thôn bởi vì nhân khẩu nguyên nhân, không có bao nhiêu học sinh, vì tiết kiệm được giáo dục tài nguyên, cho nên mười thôn đang lúc vị trí chỉ xây xong một khu nhà trường học. Phàm là học sinh tiểu học, cũng đến này sở tên là đại cây liễu tiểu học đi học là được. Nhưng kia sợ sẽ là một khu nhà trường học, muốn hoàn toàn lật đổ đổi thành phòng, vậy cũng lên giá trên một bút không ít tiền.

Tiền này Hắc Sơn trấn là tuyệt đối không thể nào ra !

Nguyên nhân rất đơn giản, trừ Hắc Sơn trấn vốn là nghèo khó không có nhiều tài chính ngoài, chỉ sợ có Dương Tùng cũng sẽ không chữ ký chi. Như vậy một tháng muốn làm được cải tạo, quả thực chính là chê cười.

“Lão thư ký, nguy cải cách nhà ở tạo nói cho cùng chính là tài chính vấn đề, chỉ cần có tiền, căn bản không cần đi chỗ khác tìm, chính là mười thôn động , những thứ kia hội đắp phòng ốc thôn dân cũng sẽ chen chúc mà đến.” Tô Mộc cười nói.

“Nói nhảm, cái này ta còn không biết!” Lương Xương Quý úng thanh nói.

Hắc Sơn trấn này mười thôn còn thật sự có không ít hiểu đắp phòng ốc người, rất cao nhà lầu không dám nói, nhưng hai tầng nhưng không có bất cứ vấn đề gì, cái đó và kia có mấy người bên ngoài là làm khoán đầu có quan hệ. Cho dù không có cái này, đi tìm kiến trúc đội cũng được, những điều này là do chuyện nhỏ, mấu chốt hay là tài chính.

Không có tiền hết thảy cũng là mò mẩm!

“Nói, tài chính ngươi chuẩn bị từ nơi nào chuẩn bị?” Lương Xương Quý rút ra thuốc lá rời hỏi.

“Cái này ta hiện còn thật không có cái gì đầu mối, bất quá lão thư ký ngươi yên tâm, tổng hội có biện pháp !” Tô Mộc cười nói.

Tài chính vấn đề Tô Mộc trong lòng là nghĩ như vậy, thực không được liền bán đi vài món lỗi thời, chỉ sợ chính mình móc túi tiền cũng phải đem phòng học cho che lại.

Dù sao Quan bảng tay, chuẩn bị ít tiền hoa hay là rất dễ dàng .

“Ngươi liền xuy, nhưng kình xuy, đợi đến một tháng ngươi nếu là làm không được chuyện này, ta xem làm sao ngươi làm. Được rồi, khác nơi này đứng rồi, nhìn thấy ta và ngươi liền phiền lòng, trở về nghĩ biện pháp giải quyết chuyện này đi!” Lương Xương Quý tức giận phất tay một cái nói.

“Dạ, ta đây liền nghĩ biện pháp!” Tô Mộc đứng dậy đi ra phòng làm việc, làm cửa bị đóng lại trong nháy mắt, Lương Xương Quý ngồi trên ghế lầm bầm lầu bầu .

“Chẳng lẽ thật muốn nhà mình ta đây tấm mặt mo này, đi để cho cái kia con thỏ nhỏ chết kia hỗ trợ không được , ai, trẻ tuổi a, vẫn còn quá trẻ tuổi, vọng động ”

Tô Mộc rời đi thư ký phòng làm việc sau liền điều chỉnh tốt tâm tình, đi vào trưởng trấn phòng làm việc, không có gì bất ngờ xảy ra đối mặt với chính là Dương Tùng sớm liền chuẩn bị tốt gây khó khăn cho.

Không có giống là Lương Xương Quý lớn tiếng như vậy quát lớn, bởi vì Dương Tùng ước gì Tô Mộc gây chuyện, tự cho là đùa bỡn quyền mưu rất làm được hắn, là thích chính là ám chiêu giết người.

Giống như là lần này!

Dương Tùng trực tiếp cho Tô Mộc nói, trấn tài chính không có tiền, trong một tháng muốn đem đại cây liễu tiểu học cải tạo tốt, tài chính vấn đề toàn quyền ủy thác cho Tô Mộc tự hành giải quyết. Nếu thật là đến lúc đó kết thúc không thành nhiệm vụ, tựu đợi đến bị thu thập.

Đối mặt với Dương Tùng thái, Tô Mộc cũng là không sao cả, cùng người như vậy nếu như ầm ĩ , không nói không hợp quy củ, đó là có thất hắn rèn luyện hàng ngày. ‘

Đợi đến từ trưởng trấn phòng làm việc đi ra ngoài sau, không sai biệt lắm đã mau sắp tan tầm, Tô Mộc đơn giản thu thập hạ liền đi ra trấn chính phủ, những người còn lại ánh mắt phức tạp đi tới cửa.

Mà liền Tô Mộc thân ảnh cương mới xuất hiện cửa , đối diện một gốc cây lão hòe dưới cây, một chiếc ngừng lại mê màu việt dã xa trên cọ nhảy hạ một đạo bóng hình xinh đẹp. Sau khi hạ xuống, liền hướng về phía Tô Mộc chiêu lên tay .

“Tô Mộc, nơi này!”