Chương 16 : Đại thủ bút

Kể từ khi Tô Mộc đem Từ Viêm đưa đến đồn công an sau hai người liên lạc liền vẫn không có gãy quá, trước khi đến liền biết đạo Hắc Sơn trấn tình huống Từ Viêm, cơ hồ là không có chút gì do dự, liền cùng Tô Mộc cái này tính tình tương đầu phó trấn trưởng trộn lẫn lên. Nhưng nếu không, Từ Viêm cũng không thể có thể lớn như vậy trời nóng, đi theo hắn đến đây huyện thành nhìn vật liệu xây dựng.

“Ta nói lão Tô, ngươi nói này Dương Tùng có phải hay không quá không nói rồi, chuyện lớn như vậy, Hắc Sơn trấn thế nhưng một phân tiền cũng không lấy ra. Phải biết rằng đây cũng không phải là vì ngươi đắp phòng ốc, là vì người trấn những hài tử kia làm tốt chuyện kia.” Từ Viêm chợt tưới một ngụm bia khinh thường nói.

Bình thời chỉ cần không đi làm, hai người nói lý ra chung đụng, cũng sẽ không trực tiếp Hô cái gì chức vụ, tất cả đều là lão Tô lão Từ hô, lộ ra vẻ thân thiết không phải là.

“Không có biện pháp trấn tài chính đích xác là không có bao nhiêu tiền.” Tô Mộc cười nói.

“Cho dù không nữa, ta cũng không tin nhóm không ra ngót nghét một vạn , đây chính là hắn Dương Tùng rõ ràng tính toán ngươi. Ta coi như là đã nhìn ra, này Dương Tùng rồi cùng Dương Hổ giống nhau, tất cả đều là một lũ hỗn đản.” Từ Viêm hung hăng nói.

“Lão Từ, mấy ngày qua đều bận rộn chạy chuyện này, ta còn không có hỏi ngươi kia, đồn công an làm như thế nào?” Tô Mộc giơ mở chai rượu uống một hớp hỏi.

“Đậu xanh rau má!” Từ Viêm căm giận nói: “Lớn cỡ bàn tay địa phương sạch là điểu sự, tất cả đều là một đám chiếm hầm cầu không sót cứt khốn kiếp. Nhất là cái kia Dương Hổ, còn có cái kia phó sở trưởng Trương Vệ Quốc, hai người chính là chung một phe . Bình thường trừ uống rượu chơi mạt chược, chánh sự không làm một.”

Nói đến đây cái Từ Viêm liền cảm thấy tức giận vô cùng, Hắc Sơn trấn nói như thế nào cũng là một hương trấn, chỉ sợ có nhỏ đi nữa nữa nghèo, mỗi ngày tất cả cũng có việc sinh. Nhưng Dương Hổ tên khốn kia, chưa bao giờ làm ra chánh sự. Từ Viêm tự mình trải qua vài món chuyện, rất là nói rõ vấn đề.

“Lão Tô, ngươi gặp qua rõ ràng đắp một cái chương liền có thể giải quyết chuyện, dám lôi lôi nửa tháng lâu sao? Ngươi gặp qua làm cảnh sát mắt nhìn hai người đánh nhau không những không khuyên giải ngăn, còn bên cạnh cười đùa điều khản đấy sao? Ngươi gặp qua rõ ràng là chuyện riêng nhưng đến sau ký thành nhà nước đan vô liêm sỉ chuyện sao?”

Từ Viêm nói tới đây cảm giác rất là khí bất quá, hướng lên cổ đem còn dư lại bia uống cạn đồng thời, hướng về phía bên cạnh la lớn: “Lão bản, cho thêm ta tới mấy bình, thực không đở nỗi uất ức! Này nếu là đặt trong bộ đội, lão tử phi đem bọn họ thu thập không xuống giường được!”

Từ Viêm nói những thứ này Tô Mộc tại sao có thể không biết, hắn có thể sánh bằng Từ Viêm mới đến nhiều cái nguyệt kia. Cho dù không có tiến vào quá đồn công an nội bộ, tất cả cũng nghe nói qua. Nhưng không có biện pháp, ai bảo Dương Hổ là Dương Tùng người, đồn công an chính là trưởng trấn tay đất phần trăm, du thủy không vào, ngươi có thể có biện pháp gì?

Lương Xương Quý cái này lão thư ký cũng không có cách nào giải quyết chuyện, Tô Mộc như vậy cái không có quyền phó trấn trưởng thì phải làm thế nào đây? Nói cho cùng, hay là không có quyền náo !

“Lão Từ, chuyện này gấp không được!” Tô Mộc cười nói.

“Này con mẹ nó cũng là chuyện gì, , tiếp tục uống rượu.” Từ Viêm giơ mở chai rượu đụng xuống.

“Lão Từ, ta còn không có hỏi ngươi kia, ngươi là thế nào nghĩ , nhiều như vậy tốt hương trấn không đi, hết lần này tới lần khác muốn tới Hắc Sơn trấn. Dù không đông, lấy nhà ngươi quan hệ, lưu huyện cục công an đều a.” Tô Mộc tò mò hỏi.

Mấy ngày qua chung đụng, Tô Mộc đã biết Từ Viêm thân phận, hắn quả nhiên giống như là Tô Mộc sở đoán cái kia dạng, không thể không căn không có đáy người. Từ Viêm cha Từ Tranh Thành, là Hình Đường huyện cục công an phó cục trưởng, quản không có nhiều quyền nói chuyện, nhưng dầu gì cũng là phó cục trưởng, muốn cho Từ Viêm an bài tốt địa hay là không thành vấn đề .

“Lão Tô, khác đoán mò, đây đều là ta tự nguyện . Cùng với lưu huyện cục công an cái loại địa phương đó, không bằng hạ đến địa phương. Ta nói nơi đó cùng khổ phải đi kia, kết quả lão đầu tử liền cho cho tới Hắc Sơn trấn rồi.” Từ Viêm không sao cả nói.

Nguyên lai là như vậy.

“Nếu không ta đi một chút lão đầu tử cửa sau, để cho hắn ”

Từ Viêm lời còn chưa nói hết liền bị Tô Mộc lắc đầu cắt đứt, nói thật Từ Tranh Thành này tuyến là Tô Mộc nghĩ nên nắm chắc , dù sao có Từ Viêm tầng này quan hệ, vốn có thể phái trên công dụng. Nhưng bởi vì việc nhỏ như vậy sẽ dùng rụng, thực là không cần thiết.

Rồi hãy nói cho dù Từ Tranh Thành mở miệng vừa có ích lợi gì, Hình Đường huyện cục tài chính cục trưởng cũng là Tạ người, muốn để cho hắn làm trái với Tạ tâm tư mà chi, nằm mơ!

“Chuyện này ta tự mình ( bản thân ) có biện pháp, thử nghĩ xem không sai biệt lắm hẳn là hiện thì hồi âm rồi.” Tô Mộc giọng điệu cứng rắn rơi xuống đất, điện thoại di động liền truyền đến thanh thúy tiếng nhạc.

“Tô Mộc, là ta, có phải hay không chờ sốt ruột rồi?” Diệp Tích bên kia giòn thanh nói.

“Đúng vậy a, ngươi nếu là nếu không tới ta liền mau điên mất rồi!” Tô Mộc phối hợp với nói.

“Khanh khách!”

Trong điện thoại di động truyền đến Diệp Tích cười duyên thanh âm, “Không cùng ngươi mò mẫm bần rồi, biết không? Lần này chúng ta thật muốn kiếm tiền lớn. Kia ba dạng lỗi thời ta cũng bán, ngươi cũng khó có thể tưởng tượng bán bao nhiêu tiền. Còn ngươi nữa tiểu học nguy cải cách nhà ở tạo ta cũng vậy giúp ngươi trù đến tài chính rồi, hiện chúng ta liền trên đường, không sai biệt lắm hai canh giờ sau hẳn là là có thể đến Hình Đường huyện.”

“Phải không? Vậy thì tốt quá, ta hiện liền huyện thành, các ngươi đến sẽ liên lạc lại.” Tô Mộc nói.

“Tốt, một hồi sẽ liên lạc lại!” Diệp Tích nói xong liền cúp điện thoại.

“Như thế nào? Nhìn ngươi như vậy có phải hay không tài chính có mặt mày rồi?” Từ Viêm kích động nói.

“Đúng thế, ngươi cũng không nhìn một chút là ai ra tay? Yên tâm, hai canh giờ sau chúng ta tiền sẽ đúng chỗ, , trước ăn mừng một cái rồi hãy nói!” Tô Mộc giơ mở chai rượu.

“Ha ha, ta cũng biết ngươi hội có biện pháp !” Vừa nói hai người liền đụng một cái, ngước cổ lên đem bia tất cả đều rót vào bụng, giống như là muốn đem tất cả biệt khuất tất cả đều uống hết dường như.

Thanh Lâm thành phố mở hướng Hình Đường huyện trên quốc lộ, một chiếc thư thích xa hoa ba xe đò vững vàng đi tới, bên trong xe ngồi mấy vị quần áo hợp thời, nhìn dáng dấp liền biết là sự nghiệp thành công nhân sĩ. Diệp Tích ngồi xe phía trước, ngồi bên cạnh chính là cái năm nam tử, vẻ mặt tươi cười, mắt kiếng gọng vàng nhìn qua rất có thân phận địa vị.

Hắn gọi Hà Sanh, là Thịnh Kinh thành phố chuyên làm thuỷ sản làm ăn lão bản, lần này cùng đi Diệp Tích đến đây Hắc Sơn trấn, thật ra thì rất đơn giản, chính là muốn mượn cái này cùng Diệp An Bang lôi kéo quan hệ.

Mấy ngày hôm trước Hà Sanh nhận được Diệp An Bang bí thư điện thoại, nói là để cho hắn tổ chức mấy thương gia đến đây Hắc Sơn trấn, khảo sát nhìn xuống nhìn có hay không thích hợp đầu tư hạng mục, hơn nữa chỉ ra Diệp Tích sẽ đích thân tới đây, Hà Sanh liền biết đạo nên làm cái gì bây giờ.

Đối với Hà Sanh mà nói, cái gì Hắc Sơn trấn căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì, mang theo mấy không tệ hợp tác đồng bạn lần này tới đây coi như là du sơn ngoạn thủy, sau đó lại tùy tiện quyên điểm tư chính là. Dù sao loại này hồi báo xã hội, là vùng núi hài tử làm điểm chuyện tốt chuyện, hắn là rất thích toan tính .

“Diệp tiểu thư, ngươi nói cái kia Hắc Sơn trấn còn chưa tới sao?” Hà Sanh cười hỏi, trong lòng thật ra thì vẫn suy đoán, có thể làm cho Diệp An Bang làm như vậy người, rốt cuộc cùng Diệp Tích có quan hệ gì.

“Còn không có kia, sớm kia. Hà quản lý, ngươi có phải hay không mệt mỏi? Mệt mỏi lời của liền nghỉ ngơi , chúng ta tới trước Hình Đường huyện ở rồi hãy nói!” Diệp Tích mỉm cười nói.

“Không, thế nào mệt mỏi kia! Lúc này mới kia đến kia, ta xem cũng đừng ở, nếu là thời gian đủ lời mà nói…, chúng ta liền trực tiếp đi Hắc Sơn trấn.” Hà Sanh cười nói.

“Tốt lắm rồi!” Diệp Tích nói.

“Diệp tiểu thư, thật ra thì hai người chúng ta không cần thiết như vậy xa lạ. Có lẽ ngươi còn không biết? Ta và ngươi giống nhau, cũng là Giang Đại kinh quản viện tốt nghiệp .” Hà Sanh kéo quan hệ nói.

“Thật a? Hà quản lý ngươi cũng là Giang Đại kinh quản viện ?”

“Không sai, ta so sánh với ngươi sớm tốt nghiệp mười năm. Nói về đều do ý không tốt , làm điểm này mua bán nhỏ, cũng không đủ ném trường học cũ mặt .”

“Hà quản lý, lời này của ngươi nói liền quá trái lương tâm rồi, ngươi này còn nói làm mua bán nhỏ? Cả Thịnh Kinh thành phố thuỷ sản cũng muốn bị ngươi lũng đoạn.”

“Ha ha! Diệp tiểu thư ”

“Đừng, Hà quản lý, nếu chúng ta cũng là Giang Đại tốt nghiệp , ngươi đã bảo ta Diệp Tích, hoặc là gọi sư muội cũng được.”

“Tốt, thống khoái, ta đây liền không khách khí, bất quá ngươi cũng đừng gọi ta Hà quản lý rồi, gọi ta một tiếng sư huynh.”

“Tốt, Hà sư huynh!”

Rất nhanh Hà Sanh cùng Diệp Tích quan hệ vốn nhờ là sư huynh muội mà gần hơn không ít, trên thực tế Diệp Tích đã sớm biết Hà Sanh thân phận, nếu không cũng không thể có thể tìm tới hắn. Hà Sanh năm đó là mình đạo sư tương đối nhìn một người học sinh, sự thật chứng minh Hà Sanh thật đúng là làm không tệ.

Cũng bởi vì đạo sư nói một tiếng Hà Sanh người này đừng xem làm ăn làm lớn, trong xương cốt hay là không tệ, là một có yêu tâm người. Diệp Tích mới sẽ thông qua Diệp An Bang bí thư Đỗ Thành tìm tới Hà Sanh, nếu không nàng nhất định sẽ chọn người khác.

Rồi hãy nói Diệp An Bang chưa từng có lái qua như vậy lỗ hổng, vì chuyện riêng mà để cho Đỗ Thành làm việc. Nhưng lần này không chịu nổi Diệp Tích làm nũng, cộng thêm lần này lại là làm hảo sự, Tô Mộc tiểu tử này coi như không tệ, đã cứu Diệp Tích một mạng, liền quyền cho là giúp hắn cái này bận rộn.

Hai canh giờ rất nhanh liền đi qua, đợi đến Diệp Tích lần nữa gọi điện thoại tới , Tô Mộc cùng Từ Viêm đã quốc lộ khẩu chờ. Ba sau khi xe dừng lại, Diệp Tích một nhóm người liền đi xuống.

“Không phải là? Khoa trương như vậy? Diệp Tích, ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì, mang tới nhiều người như vậy?” Tô Mộc có chút kinh ngạc nói. Không từ mà biệt, chỉ một chính là chiêu đãi phí liền đủ hắn uống một bình .

“Nhìn ngươi như vậy, hại sợ phải không? Yên tâm, hiện trời còn sớm, chúng ta lần này tới đây chính là vì giúp ngươi bận rộn , chúng ta trực tiếp đi Hắc Sơn trấn, sau đó đi cái trình tự, đem tài chính cho ngươi để xuống sau, chúng ta cả đêm còn muốn chạy về Thịnh Kinh thành phố.” Diệp Tích cười nói.

“Như vậy sao được? Cả đêm còn phải đi về?” Tô Mộc cau mày nói: “Nếu lại tới đây, đó chính là khách nhân của ta, ta làm sao cũng muốn chiêu đãi một phen. Nếu không truyền đi, ta cũng đâu bất khởi người này không nói, sau này còn không người nào dám tới Hắc Sơn trấn đầu tư sao?”

“Được, ngươi nói coi là, vậy chúng ta trước hết đi Hắc Sơn trấn làm chánh sự. Để cho ta giới thiệu cho ngươi người, lần này tư chất kim liền sẽ rơi xuống trên người hắn rồi.” Diệp Tích mỉm cười nói.

“Tốt!” Tô Mộc gật đầu, nghĩ đến bên cạnh còn có người, liền giới thiệu nói: “Diệp Tích, vị này là ta Hắc Sơn trấn tốt huynh đệ, Từ Viêm. Từ Viêm, vị này là của ta đại học đồng học, Diệp Tích.”

“Ngươi mạnh khỏe!”

Hai người thực vì đơn giản thăm hỏi, để cho Tô Mộc có chút ngạc nhiên chính là, Từ Viêm trừ đầu tiên nhìn nhìn thấy Diệp Tích có chút kinh diễm ngoài, sau lại liền nữa không có bất kỳ quá đáng cử động. Xem ra tiểu tử này thật đúng là không đơn giản, đổi lại người khác, thấy Diệp Tích mỹ nữ như vậy, sợ rằng con ngươi cũng muốn đào không ra rồi.

Đợi đến mọi người dễ dàng xong, lần nữa trở lại trên xe sau, Diệp Tích liền cười giới thiệu , “Tô Mộc, vị này chính là lần này là Hắc Sơn trấn những hài tử kia đầu tư tới Hà Sanh Hà quản lý, đúng rồi, Hà quản lý, không, hẳn là tên là Hà sư huynh, hắn và chúng ta giống nhau cũng là Giang Đại kinh quản viện tốt nghiệp . Hà sư huynh, vị này chính là ta cho ngươi nhắc tới Tô Mộc, Hắc Sơn trấn chủ quản khoa giáo vệ phó trấn trưởng!”

“Trùng hợp như thế? Ngươi cũng là Giang Đại tốt nghiệp , đó chính là tiểu sư đệ của ta rồi. Ha ha, xem ra chúng ta Giang Đại liền là nhân tài xuất hiện lớp lớp, đã vậy còn quá trẻ tuổi là được làm một trấn dài, rất giỏi a!” Hà Sanh đáy mắt xẹt qua vẻ kinh dị quang mang, cười lớn nói.

“Hà quản lý, nói đùa, ta chẳng qua là cái phó trấn trưởng, chẳng qua là giúp đở Hắc Sơn trấn thôn dân làm chút ít chuyện mà thôi. Nơi nào giống như là Hà quản lý như vậy, công thành danh toại, ngươi mới là chúng ta Giang Đại kiêu ngạo!” Tô Mộc cũng không có trực tiếp gọi Hà Sanh sư huynh, thân phận của hắn quyết định hắn không thể giống như là Diệp Tích như vậy tùy tiện.

Nên trèo giao tình lúc trèo, không nên trèo lúc liền được tiểu tâm cẩn thận.

Hà Sanh cũng là không có bao nhiêu giật mình, trên thương trường đã sớm đánh giết kinh nghiệm phong phú hắn, một cái liền nhìn ra Tô Mộc làm như vậy dụng ý. Đáy lòng không khỏi âm thầm gật đầu, lúc đầu hai người lần đầu gặp mặt hay là rất khoái trá , hắn cũng biết Tô Mộc là cái rất có chừng mực người.

“Ta coi là cái gì đại kiêu ngạo, chẳng qua là kinh doanh một ít bổn mua bán rồi. Cùng tô trưởng trấn so sánh với, ngươi vì Hắc Sơn trấn hài tử làm những sự tình kia, để cho ta xấu hổ a.” Hà Sanh cười nói.

“Không kia vị không mưu kia chính, Hà quản lý chúng ta công việc cương vị bất đồng, chưa nói tới xấu hổ không hổ thẹn. Lần này các ngươi có thể tới đây, ta liền thật cao hứng. Chư vị, chờ đến Hắc Sơn trấn, ta liền đại biểu trấn chính phủ cho các ngươi đón gió tẩy trần. Thức ăn có nhiều tốt không dám nói, lúc đầu có thể bảo đảm các ngươi ăn tiên.” Tô Mộc cười đứng dậy quét qua buồng xe, không có chỉ lo cùng Hà Sanh nói chuyện với nhau, mà không để mắt đến những người đó.

Quả nhiên theo Tô Mộc những lời này, những người đó cũng bắt đầu biến thành cao hứng trở lại. Không sai, bọn họ là đi theo Hà Sanh tiền lai, là nhìn mặt mũi của hắn làm việc. Nhưng nếu như như ngươi vậy một cái nghèo huyện vùng đất hoang trấn nhỏ dài, cũng dám trước mặt bọn họ đắn đo, bọn họ trong lòng là hội không thoải mái .

“Từ Viêm, giúp ta chiêu đãi mấy vị.” Tô Mộc cùng Hà Sanh ngồi xuống hàn huyên lên đồng thời, kêu gọi Từ Viêm đi phía sau xe, sắm vai lên theo nói chuyện nhân vật.

Thông qua nói chuyện với nhau, Hà Sanh mất mặt trước cái trấn nhỏ này dài, đích xác là có chút tài năng. Đối với có chút kinh tế quan điểm nghiên cứu, so với hắn cũng muốn khắc sâu. Quản vẫn đoán không ra Diệp Tích cùng Tô Mộc quan hệ, nhưng cái này cũng không làm trở ngại Hà Sanh từ trong lòng bắt đầu nhận vào Tô Mộc, nguyện ý cùng hắn nói chuyện phiếm.

Dĩ nhiên này trong lúc ke hở, Tô Mộc cũng trừu không cho trấn trên gọi điện thoại, chia ra báo cho Lương Xương Quý cùng Dương Tùng, hồi báo lần này Hà Sanh dẫn đội đến đây đầu tư chuyện tình.

Chuyện này mặc dù là Tô Mộc chủ quản , nhưng trên quan trường nên có quy tắc phải tuân thủ. Bởi vì những thứ kia tài chính sẽ không giao cho Tô Mộc tay, mà phải tùy Dương Tùng cái này trưởng trấn thay nhận lấy thực hành giám thị.

Đảng uỷ quản nhân sự, chính phủ quản kinh tế, đây là nguyên tắc tính vấn đề!

Hắc Sơn trấn trấn chính cửa phủ.

Bởi vì Tô Mộc cú điện thoại này, thật lâu chưa từng có đích tình cảnh xuất hiện, Lương Xương Quý cùng Dương Tùng còn có mấy người còn lại tất cả đều xuất hiện. Này kia liền có Hắc Sơn trấn Ban Kỷ Luật Thanh tra thư ký Đổng Hướng Thụy, đảng chính làm chủ nhiệm Hà Thành Lễ, phó thư kí Trương An cùng phó trấn trưởng Mã Dương Phàm. Đơn giản mà nói trừ Tô Mộc ngoài, Hắc Sơn trấn Lãnh đạo ban tử tất cả đều xuất hiện.

“Lão thư ký, tô trưởng trấn điện thoại là thật hay giả ? Hắn thật kéo tới rồi đầu tư thương nhân?” Đổng Hướng Thụy thấp giọng nói, hắn và Trương An đó là Lương Xương Quý người, mà Mã Dương Phàm cùng Hà Thành Lễ thì cùng Dương Hổ đi tương đối gần. Yêu ai yêu cả đường đi dưới, sợ Tô Mộc nếu là nói dối quân tình lời mà nói…, hậu quả kia liền nghiêm trọng.

“Đúng vậy a, lão thư ký, tô trưởng trấn dám khẳng định sao?” Trương An giống như trước hỏi.

“Yên tâm, ta tin tưởng hắn còn không dám cái vấn đề này trên lừa gạt ….” Lương Xương Quý trầm giọng nói: “Chúng ta chờ chính là, rất nhanh liền có thể biết thiệt giả.”

Bên này ba người vừa nói đồng thời, Dương Tùng bên kia cũng nhỏ giọng nghị luận. Chỉ bất quá đám bọn hắn không có ai coi trọng Tô Mộc, cũng cho là hắn là hồ lộng, ứng phó tồi.

“Tốt là như vậy, ta đây liền hảo hảo dọn dẹp một chút Tô Mộc, đưa đá ra trấn chính phủ.” Dương Tùng đáy mắt chớp động lên khinh thường tinh quang nói thầm.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lương Xương Quý mấy người không có chờ quá lâu, trước mắt liền lái qua tới một chiếc ba xe. Xe cương dừng hẳn, từ phía trên liền nối đuôi nhau đi ra mấy người, vì cái gì đương nhiên đó là Hắc Sơn trấn phó trấn trưởng Tô Mộc!