Chương 15 : Tính toán

“Theo ta lên làm phó trấn trưởng, chủ quản Hắc Sơn trấn khoa giáo vệ tháng đầu, ta gặp được một để cho ta cả đời khó quên chuyện. Đại cây liễu tiểu học hiệu trưởng, này phiến núi lớn sinh trưởng ở địa phương , hương thân trong mắt kính yêu lão sư Cổ Trữ Hán, làm trò mặt của ta ngã giảng đường trên.

Biết không? Cổ hiệu trưởng mới ba mươi tám tuổi, hắn chánh trị nhân sinh hoàng kim thời kỳ. Theo lý mà nói người như vậy, thân thể tuyệt đối không có vấn đề. Nhưng chính là vì Hắc Sơn trấn những hài tử này, hắn bỏ qua lưu huyện thành cơ hội, nghĩa vô phản cố về tới đây , một giáo chính là hai mươi năm. Biết hắn tại sao té xỉu giảng đường trên sao?”

Tô Mộc tự hỏi tự mình ( bản thân ) đáp , không có chuẩn bị cho Diệp Tích bất kỳ nói tiếp cơ hội, vấn vít dâng lên sương khói, tiếp tục nói: “Bởi vì Cổ lão sư thân thể suy sụp rồi! Mỗi tháng hắn liền về điểm này đáng thương tiền lương, sau khi xuống tới hắn còn không nỡ hoa, trừ lưu lại một bộ phận ngoài, còn lại tất cả đều lấy ra mua sách mua bút mua bổn. Chỉ cần là bình thời có rãnh rỗi, hắn sẽ gặp lên núi ngắt lấy sản vật núi rừng, dẫn tới trấn trên bán đi đổi tiền nữa mua sách.

Hắn từng từ trên núi té xuống quá, một cái đùi phải lúc ấy liền chặt đứt. Bất quá hắn nhưng cắn răng chẳng qua là trấn vệ sinh sở tùy tiện trị , liền tiếp theo trở về tới trường học đi học. Vốn là thân thể liền không thế nào tốt, cật lại, ở vừa ươn ướt âm u. Rốt cục ta đi tới trường học kia một ngày, hắn dạy học suốt mãn hai mươi năm kia một ngày, Cổ lão sư ngã xuống.”

“Ngã xuống?” Diệp Tích cả kinh nói.

“Không sai, chính là ngã xuống!” Tô Mộc hai mắt thâm trầm, hiện hắn nơi nào giống như là cái cương tốt nghiệp một năm sinh viên đại học, trên người tán ra tới cái loại này hơi thở, sâu như vậy thúy, như vậy thành thục, như vậy có lực sát thương.

“Cổ lão sư là ta đích thân đưa đến bệnh viện , đến đó dặm mới hiện hắn đã là bệnh nguy kịch. Những ngày qua còn có thể giảng bài, toàn dựa vào một cổ nghị lực chống đở. Làm Hắc Sơn trấn thôn dân biết Cổ lão sư ngã bệnh tin tức sau, bọn họ nhà nhà không để ý chính mình nhiều nghèo, ngươi nhất phân ta một mao (lông) quyên tiền, thậm chí còn có người ngã quỵ thầy thuốc trước mặt trước, khóc cầu ( xin ) bọn họ nhất định phải trị lành Cổ lão sư.

Ngươi rất khó tưởng tượng nhận được, những thứ này chất phác thôn dân, ngày ngày phòng bệnh phía ngoài đứng hàng đội, đang đợi bệnh viện rút ra máu. Muốn bao nhiêu bọn họ liền rút ra bao nhiêu, không có ai thốt một tiếng. Những thôn dân này rất nhiều người cũng là Cổ lão sư giáo lớn, bọn họ là thật lòng muốn để cho Cổ lão sư tốt .”

Nói tới đây thời điểm, Diệp Tích trên mặt đã hiện đầy nước mắt, nhận lấy Tô Mộc đưa tới khăn tay sau, nàng nghẹn ngào nói: “Kia sau lại kia?”

“Sau lại?” Tô Mộc khóe miệng lộ ra vẻ cười khổ, “Sau lại này con chó đẻ lão Thiên, cứng rắn là không có lưu lại Cổ lão sư mạng, hắn nhưng vẫn còn đi. Hắn nhắm mắt lại thời điểm, ta liền đợi bên cạnh hắn. Hắn tránh trát trứ cầu ( xin ) ta, nếu là có có thể nói, nhất định phải làm cho Hắc Sơn trấn những hài tử này đều có sách đọc, không thể để cho một người xin nghỉ học.”

Tô Mộc ném tàn thuốc, hốc mắt có chút ướt át, nhưng cười khổ nữa đốt một điếu thuốc, mượn dâng lên sương khói, che lại loại này tình cảm đồng thời, trên mặt lộ ra mỉm cười.

“Diệp Tích, ta cũng không muốn đi làm cái gì thánh nhân, ta làm quan chỉ là vì muốn nắm giữ lớn quyền bính, là những hài tử này chân chính làm chút ít hiện thực, để cho bọn họ có thể cùng khác hài tử giống nhau. Ngồi rộng rãi sáng ngời bên trong phòng học, học mình thích đọc sách, làm mình thích làm chuyện. Vì cái này, chỉ sợ con đường phía trước nữa nguy hiểm nữa khó khăn, ta cũng sẽ không chút lựa chọn đi tới.

Có lẽ ngươi cùng đại đa số người giống nhau, không tin ta nói , nhưng ta cũng vậy hoàn toàn,từ đầu,luôn luôn không nghĩ cho các ngươi tin tưởng, ta đáp ứng rồi Cổ lão sư, nên vì hắn kéo dài mơ ước. Làm như vậy, ta là chẳng qua là mưu cầu một cái yên tâm thoải mái.”

“Không, ta tin tưởng ngươi!” Diệp Tích bật thốt lên, khuôn mặt hiện đầy lo lắng, nhìn chằm chằm Tô Mộc hai mắt, Diệp Tích mặc cho nước mắt chảy xuống lớn tiếng nói: “Ta mặc dù không có trải qua ngươi nói chuyện, nhưng ta tin tưởng ngươi.”

Chính là tin tưởng!

Không có bất kỳ khác phức tạp lý do!

Chỉ cần ngươi nói ta liền vô điều kiện tin tưởng!

“Tốt lắm, Diệp Tích, đừng khóc, nhìn thấy không có, những cái này hài tử đều nhìn chúng ta kia. Khác để cho bọn họ cho là ta khi dễ ngươi!” Tô Mộc tâm tình từ từ bình tĩnh trở lại cười nói.

“Khi dễ ta! Ngươi nếu là dám khi dễ ta, ta và ngươi không xong!” Diệp Tích nín khóc mỉm cười, lê hoa đái vũ loại bộ dạng nhìn Tô Mộc tại chỗ ngây người.

“Ngu dạng!” Diệp Tích đáy lòng vui thích nghĩ tới, trong miệng cũng là vừa nói trái lương tâm lời của.”Đúng rồi Tô Mộc, ngày hôm qua lúc ăn cơm ta nhớ quá nghe ngươi nói ra một câu, nói là cái gì Hình Đường huyện giáo dục cục muốn cho các ngươi Hắc Sơn trấn tiến hành tiểu học nguy cải cách nhà ở tạo, nói không phải là nơi này?”

“Dạ!” Nhắc tới chuyện này Tô Mộc không khỏi một trận đầu đại, “Diệp Tích, ta vốn là hay là nghĩ tới ở lâu ngươi nơi này chơi mấy ngày, bất quá chuyện này rất cấp bách. Có thể tối nay chúng ta trở lại trấn trên, ngày mai ngươi liền lái xe trở về Thịnh Kinh. Bốn dạng lỗi thời ngươi lấy đi ba dạng, tất cả đều cho ta đấu giá.”

“Làm sao? Chẳng lẽ ngươi chuẩn bị dùng số tiền này tới cải tạo trường học?” Diệp Tích kinh ngạc nói: “Đây là các ngươi Hình Đường huyện công sự, chẳng lẽ huyện tài chính không để cho chi? Các ngươi Hắc Sơn trấn trấn tài chính lại là làm ăn cái gì không biết? Giống như là đại cây liễu nhỏ như vậy học, tất cả đều đổi thành nhà trệt lời mà nói…, cũng dùng không được bao nhiêu tiền, vạn như vậy đủ rồi. Chẳng lẽ đường đường huyện trấn hai cấp chính phủ ngay cả vạn cũng cầm không ra, còn muốn ngươi bán lỗi thời tới làm việc này?”

Sinh trưởng quan lại nhà Diệp Tích, cho dù không có giao thiệp với thể chế, đối với mấy cái này căn bản quy tắc nên cũng biết, chính là bởi vì biết cho nên mới thực vì không giải thích được.

“Cái này” Tô Mộc bất đắc dĩ cười.

“Chẳng lẽ là bởi vì cái kia huyện ủy thư ký?” Diệp Tích nhãn châu – xoay động liền đoán được, có thể trở thành Giang Đại kinh tế học chuyên nghiệp thạc sĩ nghiên cứu sinh, Diệp Tích đầu tuyệt đối là thông minh . Nàng nhưng không phải là cái gì bình hoa, mà là thật có nội hàm nữ nhân.

Diệp Tích nhìn Tô Mộc vẻ mặt liền biết mình đoán không sai, nhất thời tức giận lên, “Này coi là cái gì? Quan báo tư thù sao? Hắn còn xứng làm huyện ủy thư ký sao? Không được, ta phải cho Lý thúc thúc gọi điện thoại.”

“Để cho!” Tô Mộc vội vàng nói, bắt được Diệp Tích hai tay thực vì nghiêm túc nói: “Diệp Tích, đáp ứng ta, chuyện này ngươi không cần lo, giao cho ta toàn quyền xử lý, ta có thể giải quyết .”

Thình thịch!

Bị Tô Mộc cầm chặt lấy hai tay, Diệp Tích tim đập chợt gia tốc, gương mặt đỏ bừng thấp giọng nói: “Ngươi nói gì chính là cái gì, bất quá Tô Mộc nếu là thật có chuyện gì, nhớ được cho Lý Hưng Hoa lý thị trưởng gọi điện thoại, hắn sẽ giúp ngươi .”

“Hiểu được!” Tô Mộc cười nói.

“Có thể đem tay ta thả sao?” Diệp Tích thấp giọng nói.

“A ha hả!” Tô Mộc ý không tốt vội vàng buông tay ra, hai người ngồi vừa tùy ý nói mấy câu, đợi đến bên kia hài tử đem quyển sách tất cả đều phân tốt, cũng đều trở lại phòng học bắt đầu đi học sau, Tô Mộc liền cùng cổ Đinh Hương lên tiếng chào hỏi, nhưng ngay sau đó mở ra hãn mã xa rời đi đại cây liễu thôn.

Đợi đến hai người trở lại Hắc Sơn trấn thời điểm, ngày còn không coi là muộn, vừa lúc gần buổi trưa, hay là Vương lão tam nơi đó tùy tiện ăn điểm. Bởi vì trong lòng nhớ thương chuyện này, Diệp Tích liền cầm ba dạng lỗi thời, ngay cả đám muộn cũng không có nhiều ngốc liền rời đi.

Trước khi đi Diệp Tích cho Tô Mộc nói: “Cầm tiền của mình làm việc gia sự không phải là không được, nhưng làm như vậy thực là biết không tuân theo rồi quan trường quy tắc. Chuyện này ngươi không cần phải để ý đến rồi, lỗi thời ta sẽ bán đi, làm như hai người chúng ta sự nghiệp khởi bước món tiền đầu tiên. Mà trường học nguy cải cách nhà ở tạo tư chất kim, ta sẽ giúp đở làm cho người ta tới quyên tư . Ngươi chờ ta năm ngày, trong vòng năm ngày tất nhiên hội cho ngươi một cái đáp án .”

Tô Mộc biết Diệp Tích tuyệt đối sẽ không nói mạnh miệng, nàng nói năm ngày kia khẳng định chính là năm ngày, cười đem nàng đưa đi, không cần lo lắng tiểu học nguy cải cách nhà ở tạo tư chất kim vấn đề sau, hắn liền bắt đầu bắt tay vào làm liên lạc kiến trúc đội. Bên này chính mình trước làm ra , đến lúc đó tài chính vừa đến vị, liền có thể lập tức khởi công.

Nói như vậy một tháng, dư dả!

Trưởng trấn phòng làm việc.

“Trưởng trấn, Tô Mộc tiểu tử kia trừ cùng người đàn bà kia cùng đi đại cây liễu thôn tiểu học đưa quá một lần lời bạt, mấy ngày qua vẫn tìm kiến trúc đội, nhìn bộ dáng kia của hắn, thật giống như thật sự có tiền, tùy thời cũng có thể khởi công dường như.” Dương Hổ nói.

“Phải không?” Dương Tùng híp mắt suy nghĩ, khinh thường nói: “Bản thân ta muốn nhìn một cái hắn từ nơi nào biến xuất tiền . Đừng tưởng rằng mở ra tốt xe nhân gia tiền là có thể hướng nơi này đập , muốn biết không người ngu như vậy .”

“Nhưng là, trưởng trấn này vạn nhất nếu là thật cái kia? Tô Mộc có tiền, đắp vài toà phòng ốc là không thành vấn đề . Đây cũng là khối thịt béo, không thể cứ như vậy bỏ qua cho.” Dương Hổ chần chờ nói.

Đúng vậy a, vạn nhất nếu là thật , vậy cũng làm sao bây giờ? Khác đến lúc đó không có thu thập hết Tô Mộc, còn trắng bạch đưa cho hắn một phần chính tích, như vậy chính mình có thể bị mất mặt ném đi được rồi, chủ yếu là Tạ thư ký nơi đó không có biện pháp giao soa. Không được, tất phải nghĩ cái sách lược vẹn toàn.

“Trưởng trấn, còn có chuyện cần hướng ngươi báo cáo .” Dương Hổ nhìn Dương Tùng vẻ mặt liền biết mình lời của đưa đến tác dụng, liền không cần phải nhiều lời nữa.

“Chuyện gì?” Dương Tùng lạnh nhạt nói.

“Chính là chúng ta đồn công an tới chính là cái kia phó sở trưởng Từ Viêm, ngươi nói chúng ta nơi này lớn cỡ bàn tay địa, vốn là cũng không sao du thủy, có ta cái này sở trưởng có Trương Vệ Quốc cái này phó sở trưởng cộng thêm bốn cảnh sát liền cao nữa là rồi, tại sao lại nhô ra như vậy một tên? Hơn nữa Từ Viêm mấy ngày qua vẫn cùng Tô Mộc đi tương đối gần, hạ thôn, liên lạc kiến trúc đội, nơi nào đều có thân ảnh của hắn.” Dương Hổ căm giận nói.

Lấy thúng úp voi đồn công an, hôm nay bởi vì Từ Viêm đến, không những không nghe lời ngược lại có xảy ra khác đỉnh núi ý tứ , điều này làm cho Dương Hổ làm sao có thể đủ Tĩnh Tâm?

“Từ Viêm chuyện ngươi không cần nhiều quản, hắn liền là tới nơi này chịu đựng mấy ngày, sớm muộn sẽ đi , làm tốt ngươi thuộc bổn phận chuyện là được!” Dương Tùng không muốn cái vấn đề này trên làm nhiều giải thích thản nhiên nói.

“Hiểu được! Ta đây phải chuyện!” Dương Hổ mang theo cảnh mũ xoay người liền rời phòng làm việc, đợi đến hắn thân ảnh sau khi biến mất, Dương Tùng do dự liên tục, hay là bấm một số điện thoại, thông trong nháy mắt, trên mặt liền lộ ra mỉm cười.

“Cao cục trưởng, là ta, Hắc Sơn trấn Dương Tùng, có chuyện muốn cùng ngươi trước thông cái khí ”

Liền Dương Tùng bên này bố cục mưu kế thời điểm, Tô Mộc thật giống như là Dương Hổ sở nói như vậy, cùng Từ Viêm chính đẩy lấy đại nhật đầu, một người giơ lên một chai bia, ngồi Hình Đường huyện huyện thành một cái quán ven đường trên, vô chỗ cố kỵ đại hống.