Chương 20 : Thị ủy trường đảng

Thanh Lâm thành phố làm địa cấp thành phố, Giang Nam tỉnh kinh tế bài vị quản chưa nói tới gần phía trước, nhưng cũng tuyệt đối không phải là vị trí cuối, là chờ tầng thứ. Tô Mộc xuống ôtô đường dài, xuất hiện vận chuyển hành khách đứng ngoài, rất rõ ràng có thể cảm giác người tới chỗ này lưu lượng, so sánh với Hình Đường huyện cao hơn một cái cấp bậc.

Tô Mộc tùy tiện ngồi cỗ xe nhân lực xe ba bánh, vừa nhìn hai bên phong cảnh bên suy nghĩ Hắc Sơn trấn giương, bất tri bất giác liền xuất hiện thị ủy trường đảng. Lần này cử hành “Đi tới nông dân đi” tư tưởng chính trị giáo dục nghiên cứu và thảo luận hội chính là thị ủy trường đảng nắm giữ ấn soái, còn lại tổ chức hiệp trợ cử hành .

“Thật xin lỗi, ngươi tìm ai?” Cổng đem Tô Mộc ngăn lại.

“Ta là tới trình diện !” Tô Mộc cười nói.

“Ngươi?” Cổng cau mày nói, không tin nhìn từ trên xuống dưới. Phải biết rằng lần này có thể trước tới tham gia nghiên cứu và thảo luận biết rồi, cũng là Thanh Lâm dưới chợ hạt các huyện trấn rõ ràng hợp lý. Lần nữa cũng là thuê xe tới được, tượng Tô Mộc như vậy ngồi xe đẩy tay đến đây căn bản cũng không có.

“Đây là ta trình diện tin!” Tô Mộc lười cùng hắn dây dưa, trực tiếp đem trình diện tin đưa ra, cổng nhận lấy kiểm tra thật sự sau, trên mặt nhất thời lộ ra nụ cười.

“Nghiên cứu và thảo luận hội bên trái kia nóc lâu 112 thất trình diện!”

“Đa tạ!” Tô Mộc sau khi tạ ơn, thu hồi trình diện tin trực tiếp đi thẳng hướng 112 thất, cùng như vậy cổng tích cực, hắn còn không có cái kia thời gian rỗi.

Chờ báo hoàn đến sau, Tô Mộc liền đi trước phân phối túc xá, cùng khác giàu có hương trấn ra tới những thứ kia cán bộ bất đồng, nhân gia đều có tiền có thể chi trả, cho nên có rất ít người ở trường đảng cung cấp túc xá. Tô Mộc mặc dù có tiền, nhưng này là của mình, cùng nhà nước là không có thể trộn đều.

Rồi hãy nói mặc dù có thể chi trả, Tô Mộc cũng sẽ không đi hoa số tiền kia, cũng không phải là không có chỗ ở. Trường đảng túc xá hắn cảm thấy liền rất tốt, rồi hãy nói nơi này cũng không phải là ai ngờ ở liền có thể vào ở tới.

“Tô Mộc!”

Liền Tô Mộc tìm được túc xá sau khi tiến vào, bên trong truyền đến một đạo vui mừng thanh âm, chính nói chuyện phiếm rỗi rãnh khản hai người cọ đứng lên một cái, đương nhiên đó là trà Long Tĩnh trấn Chu Chính.

“Chu ca, làm sao ngươi cũng nơi này?” Tô Mộc cũng có chút kinh ngạc.

“Ta làm sao lại không thể người, ha ha, không nghĩ tới a, chúng ta ca lượng mà có duyên như vậy phân. Tách ra không bao lâu, này liền vừa đụng với. Không thể chê, tối nay ta làm ông chủ, chúng ta ba cái hảo hảo uống một bửa.” Chu Chính cười to nói.

“Vị này là?”

Tô Mộc nhìn hướng một người khác nam tử, hắn mặc mỏng xám tro quần, màu trắng tay ngắn thương cảm, rất làm tiêu chuẩn nhân viên công vụ trang phục. Hai con mắt từ Tô Mộc lộ diện sau liền quay tròn chuyển động, một cái là có thể nhận ra là một khôn khéo người.

“Nhìn ta đây kích động , cũng quên mất cho các ngươi giới thiệu, vị này là lão trì, Trì Quân Phong, chúng ta Hình Đường huyện du lịch cục phó cục trưởng. Cùng ta thị đại học đồng học, cũng không phải là ngoại nhân. Lão trì, cái này chính là ta nói với ngươi trôi qua Tô Mộc.” Chu Chính giới thiệu nói.

“Ngươi chính là Tô Mộc?” Trì Quân Phong mí mắt chau lên cười nói.

“Là ta!” Tô Mộc cười vươn tay, Trì Quân Phong thực vì có lệ đụng hạ nhưng ngay sau đó liền thu hồi, “Ngươi Tô Mộc đại danh hiện cả Hình Đường huyện nhưng là người đều biết kia, ngay cả huyện ủy thư ký nhi tử mọi người dám đánh, ta muốn thị nữa không nhận ra vậy thì thật là có mắt vô châu rồi!”

“Không dám nhận!” Tô Mộc đụng chạm lấy Trì Quân Phong ngón tay trong nháy mắt, đầu óc Quan bảng liền chợt xuất hiện, rõ ràng nhóm ra đối phương tình huống.

Tên họ: Trì Quân Phong

Chức vụ: Thanh Lâm thành phố Hình Đường huyện du lịch cục phó cục trưởng

Yêu thích: thư pháp

Thân mật: thập

Chỉ có mười giờ thân mật sao? Tô Mộc đáy lòng âm thầm cân nhắc , Trì Quân Phong ngoài miệng nói mặc dù cũng rất là nóng hổi, nhưng thật muốn cẩn thận quan sát lời mà nói…, không khó hiện hắn hai đầu lông mày toát ra tới cái loại cảm giác này là rất vì không mảnh , đối với Tô Mộc sở tác sở vi là không mảnh.

Nói vậy nếu như không phải là ngại từ tất cả mọi người thể chế bên trong pha trộn, không cần thiết kết thù kết oán lời mà nói…, sợ rằng này mười giờ thân mật cũng sẽ không có!

Trên thực tế đúng như Quan bảng sở biểu hiện cái kia dạng, Trì Quân Phong đối với Tô Mộc ấn tượng từ hắn dám đánh huyện ủy thư ký nhi tử chuyện này liền thẳng tắp giảm xuống. Ngươi bất quá chỉ là trấn nhỏ dài, nhưng như vậy không biết tiến thối. Tượng người như vậy, không có cần thiết xâm nhập làm quen, để tránh ảnh hưởng đến tiền đồ của mình.

Mười mấy ngày nay liền quyền cho là phụng bồi Chu Chính, không cần thiết lời của Trì Quân Phong chắc là không biết nữa phản ứng Tô Mộc.

“Được rồi, nếu tất cả mọi người biết, vậy thì không thể chê , Tô Mộc, để thứ tốt chúng ta tìm địa đi uống rượu!” Chu Chính lớn tiếng nói.

“Các ngươi đi, ta đột nhiên nghĩ đến còn có chút chuyện muốn làm, liền không qua rồi.” Trì Quân Phong đột nhiên nói.

“Lão trì, ngươi có ý gì? Xem thường ta sao?” Chu Chính sắc mặt trầm xuống.

“Lão Chu, ta là đúng là có việc, dù sao còn muốn nơi này đợi chừng mấy ngày, còn nhiều thời gian chứ sao.” Trì Quân Phong lạnh nhạt nói, lúc nói lời này trong giọng nói đã rõ ràng mang ra một loại thượng vị cảm.

“Lão trì ”

“Chu ca, nếu trì cục trưởng có việc, chúng ta liền không miễn cưỡng， rồi, còn nhiều thời gian!” Tô Mộc cười nói, đem đông tây để xuống sau, liền cùng Chu Chính đi ra túc xá. Đợi đến hai người sau khi rời đi, Trì Quân Phong nụ cười trên mặt chợt biến mất, khóe miệng lộ ra vẻ nồng đậm là không mảnh.

“Hừ, liền các ngươi như vậy còn muốn cùng ta uống rượu, đủ tư cách sao? Chu Chính, nhìn một cái ngươi nhiều năm như vậy mới lăn lộn cái không có tiền đồ phó trấn trưởng, có thể cùng ta so sánh với sao? Cùng Tô Mộc loại này lăng đầu thanh kết giao, ngươi coi như là xong đời! Hết thuốc chữa!”

Trì Quân Phong bên lầm bầm đồng thời, bên thông qua một cái mã số, điện thoại chuyển được trong nháy mắt, trên mặt là không mảnh rất nhanh liền biến thành nịnh hót nụ cười.

“Tô cục trưởng, là ta, Hình Đường huyện ao nhỏ, ta tới dặm rồi, ngươi nhìn có rãnh rỗi không có, chúng ta đi ra ngoài ngồi một chút, ta mời ăn bửa cơm ”

Nói đến đối với Thanh Lâm thành phố quen thuộc, Chu Chính rõ ràng so sánh với Tô Mộc muốn lợi hại. Hai người không có đi cái gì đại tửu điếm, liền trường đảng phụ cận tùy tiện tìm nhà tiệm cơm, muốn mấy lạnh món ăn nóng liền bắt đầu uống .

“Tô Mộc, làm sao ngươi hiện được an bài đến vào cái này nghiên cứu và thảo luận ban? Kỳ quái a, ngươi hiện hẳn là đang bề bộn Hắc Sơn trấn tiểu học nguy cải cách nhà ở tạo chuyện. Chẳng lẽ ngươi không biết, muốn là chuyện này làm không xong, ngươi cũng sẽ bị Cao Bình thu thập đấy sao?” Chu chính tò mò hỏi.

“Chu ca, chuyện này thật ra thì đã không về ta quản.” Tô Mộc ăn củ lạc tùy ý nói.

“Không về ngươi quản? Có ý gì?” Chu Chính gấp giọng nói: “Chẳng lẽ ngươi bị triệt rơi xuống? Nhanh như vậy? Không đúng, nếu thật là triệt xuống tới, ngươi liền không có khả năng nơi này học tập a.”

“Chu ca, ngươi cũng đừng đoán mò, thật ra thì là như vậy ”

Tô Mộc đem chuyện từ đầu tới đuôi có châm chích nói một lần, Chu Chính sau khi nghe xong không nhịn được cười khổ lắc đầu, “Tô Mộc, lần này nhưng là ngươi lỗ lả rồi. Lớn như vậy chính tích, cứ như vậy bị cho nửa đạo cướp, rất đáng tiếc a!”

“Ta đây cũng không có biện pháp!” Tô Mộc cười nói: “Chỉ cần kia bút chuyên nghiệp tài chính có thể xử dụng đến thực nơi, có thể chân chính là Hắc Sơn trấn bọn nhỏ bàn bạc hiện thực, ai muốn này chiến công cũng không sao cả. Cũng là Chu ca ngươi, trà Long Tĩnh trấn chuyện này chẳng lẽ ngươi không cần phải để ý đến rồi? Làm sao đem ngươi cho phái ra rồi?”

“Trà Long Tĩnh trấn tình huống so sánh với Hắc Sơn trấn tốt hơn nhiều, tiểu học trường học cương lật không có mấy ngày, lần này giáo dục cục hạ đạt nhiệm vụ căn bản là không có chuyện gì.” Chu Chính cười nói.

“Ta nói ngươi lão ca tại sao cũng tới!” Tô Mộc cười nói.

“Tô Mộc, này mười ngày chúng ta liền cũng muốn một cái túc xá hòa với rồi, có câu trước nói với ngươi , cái kia lão trì người này” Chu Chính lời còn chưa nói hết, Tô Mộc liền bưng chén rượu lên cắt đứt.

“Chu ca, ngươi là ngươi, hắn là hắn, ta người này được chia rõ ràng.”

“Thống khoái! Biết trong lòng ngươi không có ngật đáp là được, , chúng ta uống rượu!” Chu Chính cười to nói, hắn nhưng không muốn bởi vì quan hệ của mình, vạn nhất Tô Mộc cùng Trì Quân Phong sinh chút gì mâu thuẫn lời của Tô Mộc khó làm.

Trì Quân Phong ngươi là tên khốn kiếp, không phải là hiện so với ta hỗn (giang hồ) thật là tốt sao? Về phần như vậy mắt chó nhìn người thấp, thiếu chúng ta còn thị đồng học, đã vậy còn quá vô nghĩa!

Bữa này uống rượu vô cùng thị thư sướng, Tô Mộc thông qua cùng Chu Chính nói chuyện phiếm, kết hợp Quan bảng ban cho quan thuật, đối với làm quan chi đạo lại có rất sâu biết. Rất nhiều nói hắn cũng đối với Chu Chính nói, loại này không có có điều cố kỵ biểu hiện, hoàn toàn là bởi vì đến hiện mới thôi, Quan bảng cho ra Chu Chính thân mật, rõ ràng tiêu thăng tới tám mươi, so sánh với Hình Đường huyện thành lúc lại ra hai mươi.

Cơm nước no nê sau, hai người liền trở lại túc xá, mê đầu đi nằm ngủ. Về phần Trì Quân Phong trở về lúc nào, hai người căn bản không biết.

Mà những ngày kế tiếp chính là thực vì nhàm chán nghiên cứu và thảo luận biết, điều này làm cho vốn là đối với lần này hoạt động có chút hi vọng Tô Mộc cảm giác rất không có tí sức lực nào.

Nghiên cứu và thảo luận hội trên Đã nói cái kia chút ít tại sao cùng nông dân giao thiệp với, là nông dân phục vụ tư tưởng phương pháp, tất cả đều là thành lập lý luận trên cơ sở. Không thể nói hoàn toàn chịu không được thực tế cân nhắc, lúc đầu theo Tô Mộc cơ sở công việc kinh nghiệm nhìn, rất nhiều cũng là hoa giá tử, thuộc về vừa đẩy liền đổ .

May là mỗi ngày hội nghị cũng không chiếm dụng bao nhiêu thời gian, sau khi kết thúc Tô Mộc liền Chu Chính đồng hành, có cơ hội hảo hảo đi dạo một chút tòa này Thanh Lâm thành phố. Chu Chính không hổ là nói thật là tốt hướng dẫn du lịch, có hắn Tô Mộc rất dễ dàng liền tìm được Thanh Lâm thành phố đồ cổ nơi tập kết hàng, thị một chỗ ở vào khu náo nhiệt mùi hương cổ xưa màu sắc cổ xưa đại viện.

Bảy ngày xuống tới, Tô Mộc đem Quan bảng lợi dụng đến cực hạn, mỗi ngày năm lần cơ hội không có bỏ qua cho một lần, tất cả đều lấy ra dùng xong. Đừng nói, dám nơi này đào đến lớn tiểu đồ cổ mười mấy vật. Xem chừng xuống tới, không sai biệt lắm được có ít nhất tiểu thiên vạn giá tiền.

Dĩ nhiên Chu Chính trong mắt cũng không cho là Tô Mộc như vậy sửa mái nhà dột có nhiều kháo phổ, thuần túy cho là Tô Mộc thị chơi thật khá, ngay tiếp theo hắn cũng mua vài món, coi như trở về làm như trang sức.

Cuộc sống ngày từng ngày trôi qua, trong nháy mắt ngày liền như vậy đi qua, ngày mai chính là trường đảng nghiên cứu và thảo luận hội kết thúc cuộc sống. Mấy ngày qua kiếm tiền bồn bát đều mãn Tô Mộc, nói gì cũng muốn mời Chu Chính đi đại tửu điếm ăn bữa ngon.

“Nói đến đây Thanh Lâm thành phố nổi danh tửu điếm, làm cầm tinh nhã trúc, Tô Mộc, ngươi nếu là thật muốn mời khách, không bằng chúng ta liền đi đâu?” Chu Chính nói giỡn nói.

“Vậy thì đi nhã trúc!” Tô Mộc tùy ý nói.

“Không phải là? Thật muốn đi nhã trúc! Tô Mộc, ta chính là thuận miệng vừa nói, chúng ta đừng đi kia rồi. Nơi đó phục vụ tốt thì tốt, nhưng món ăn quý, ta ”

“Chu ca, cùng ta ngươi khách khí như vậy làm cái gì, ta nói tất cả muốn mời ăn bữa ngon, chẳng lẽ còn có thể nói không giữ lời? Yên tâm, ăn bất tận của ta. Đi, chính là nhã trúc rồi!” Tô Mộc cười nói.

“Được! Ta đây liền dính ngươi quang, đi này nhã trúc đi dạo, đừng nói ta thật sự nghĩ đi đâu nhìn một cái, rốt cuộc có nhiều xa xỉ xa hoa.” Chu Chính cười nói.

“Đúng rồi, Trì Quân Phong kia?” Tô Mộc bên hướng ra phía ngoài đi vừa hỏi.

“Hắn nha! Hừ, có thể làm gì, còn không phải là nịnh nọt cái rắm đi. Đừng để ý đến hắn, cùng hắn làm đồng học ta cam nhận thức xui xẻo.” Chu Chính khinh thường nói.

Nghe nói như thế, Tô Mộc không có nói cái gì nữa. Mỗi người đều có được của mình phong cách làm việc, có của mình làm việc chuẩn tắc, hắn cho tới bây giờ không muốn đi qua can thiệp người khác, cũng can thiệp không được.