Chương 11 : Nước cờ ngoan độc

Nói đến đây Cao Bình, Hình Đường huyện thật đúng là tính toán trên là một nhân vật, người lớn lên rất đẹp đẽ, bàn tử không tệ, mặc dù bốn mươi tuổi bảo dưỡng cũng rất tốt, nhìn qua giống như là ba mươi ra mặt bộ dạng. Là mấu chốt chính là, nàng trời sanh một bộ mỵ tướng, cái loại này làm cho người ta nhìn liền cảm giác thực vì phong tao bộ dạng, là dễ dàng đốt nam nhân **.

Nhưng cho dù Cao Bình nữa phong tao, này Hình Đường huyện thành nhưng không có một người dám đối với nàng thèm thuồng. Nguyên nhân rất đơn giản, nghe nói nàng là Tạ đích tình nhân.

Cao Bình thượng vị chính là dựa vào bán đứng nhan sắc, mại lộng công phu trên giường mới nhảy trở thành giáo dục cục cục trưởng. Nếu không, mấy năm lúc trước còn chỉ là một học giáo sư nàng, tại sao có thể đủ nhanh như vậy thượng vị?

Dĩ nhiên những thứ này tin đồn chỉ có thể phía ngoài nói một chút, không có có ai dám làm trò Tạ trước mặt nhắc tới nửa câu. Cho dù Cao Bình trước mặt, cũng không có ai sẽ tự đòi không có gì vui. Không có biện pháp, ai để cho nhân gia núi dựa là huyện ủy thư ký, nếu thật là chọc cho nóng nảy nhân gia, tùy tiện thổi một chút gối gió, liền đủ chính mình uống một bình .

Mà giống như là lời đồn đãi cái kia dạng, mặc dù hiện trận này hợp hẳn là thực vì nghiêm túc, nhưng Cao Bình vẫn mặc nhục sắc tất chân, một hệ màu xám nhạt váy liền áo, đem kia mê người tư thái bày ra lâm ly dồn.

Cả lễ đường mười mấy các lão gia, nhìn chậm rãi đi lên chủ tịch thai Cao Bình, trước mắt cũng nhịn không được sáng ngời. Song chỉ có chỉ có thể đáy lòng hung hăng đắc ý · dâm , nhưng ngay sau đó liền ngẩng đầu lộ ra thực vì túc mục vẻ mặt, cung kính cùng đợi Cao Bình bố trí giáo dục cục nhiệm vụ.

Cao Bình sau khi ngồi xuống, thực vì hài lòng quét qua toàn trường, ánh mắt Tô Mộc trên người dừng lại một chút, khóe miệng lộ ra vẻ thần bí nụ cười, rất nhanh liền nhẹ nhàng xẹt qua.

Nữ nhân này không đơn giản! Tô Mộc não nghĩ tới, bên tai đã vang lên Cao Bình thanh thúy thanh âm.

“Các đồng chí, hôm nay nơi này triệu khai Hình Đường huyện giáo dục công việc mở rộng hội nghị, là bởi vì có vật vội vả lông mày và lông mi đại sự muốn hướng các ngươi tuyên bố. Dĩ nhiên chuyện này cũng muốn trưng cầu một chút ý kiến của các ngươi, dù sao các ngươi cũng là các hương trấn chịu trách nhiệm khoa giáo vệ một tay.”

Cao Bình có thể ngồi lên giáo dục cục cục trưởng bảo tọa, hiển nhiên không là một không có đầu óc chỉ có ngực lớn nữ nhân. Trước tiên là nói về muốn đối với các ngươi tuyên bố một chuyện, đó chính là định ra rồi điệu, bất kể hôm nay hội này đề nghị mở thành cái dạng gì, chuyện này là quyết định xuống tới , các ngươi chỉ cần thi hành chính là.

Nhưng ngay sau đó vừa toát ra một tay nói như vậy, rõ ràng chính là ám tán dương … này phó trấn trưởng, nói các ngươi càng vất vả công lao càng lớn. Đây là thực vì điển hình rồi lại thực vì thực dụng một chiêu, đánh một cái tát cho cái ngọt tảo.

Quả nhiên theo Cao Bình mấy câu nói đó nói ra, phía dưới những thứ này phó trấn trưởng sắc mặt nhất thời biến thành nhìn khá hơn, kia có chút ỷ vào tư cách lão , đã bắt đầu nói về.

“Cao cục trưởng, nói, chuyện gì trọng yếu như vậy?”

“Đúng vậy a, nhìn Cao cục trưởng bộ dạng, nhất định là chuyện tốt!”

“Có Cao cục trưởng phía trước cho chúng ta đem liên quan đến, ngươi nói gì chính là cái gì!”

Cao Bình mỉm cười quét qua đi, đem những thứ này khen tặng lời của tất cả đều nhận lấy, nhưng ngay sau đó nói: “Các ngươi thật đúng là đã đoán đúng, chuyện này thật đúng là coi là là chuyện tốt. Các đồng chí, các ngươi cũng là chiến đấu hăng hái giáo dục công việc trận chiến đầu tiên tuyến một tay, hẳn là so sánh với người khác thêm biết, năm đại kế, giáo dục làm gốc.

Một cái quốc gia nếu như không có giáo dục sự nghiệp, như vậy này cái quốc gia cách suy bại diệt vong cũng là không xa. Nữa nghèo nữa khổ chúng ta cũng không thể buông tha cho giáo dục, đây là căn bản vấn đề nguyên tắc. Bởi vì nguyên nhân, mấy ngày hôm trước huyện ủy huyện chính phủ mời mấy lần hội nghị, cuối cùng quyết định, Hình Đường huyện mười lăm hương trấn tiến hành một lần giáo dục đại biến cách.”

Nói tới đây Cao Bình hơi dừng lại , đem mỗi người vẻ mặt thu đáy mắt, cong lên khóe miệng cười nói: “Cái này giáo dục đại biến cách chính là, huyện ủy huyện chính phủ quyết định đối với người huyện thuộc hạ hương trấn tiểu học tiến hành một lần hoàn toàn chỉnh đốn. Bất kể là người hương trấn, bất kể liên quan đến đến đâu cái tiểu học, chỉ cần là nguy phòng nhất luật dỡ bỏ trọng tu, chúng ta muốn từ phần cứng phương tiện trên, bảo đảm mỗi học sinh học tập hoàn cảnh.”

Hình Đường huyện người huyện tiểu học nguy cải cách nhà ở tạo?

Cao Bình tuyên bố cái quyết định này, tại chỗ liền để cho tiểu lễ đường mọi người sửng sốt. Đây là ý gì? Phải biết rằng Hình Đường huyện những cái này tiểu học, năm ngoái mới có quá một lần cải tạo, làm sao năm nay lại muốn chuẩn bị sao?

Không sai, năm ngoái cải tạo thời điểm, những cái này điều kiện kinh tế tương đối khá hương trấn là gầy dựng lại rồi trường học, điều kiện kinh tế không tốt hương trấn chẳng qua là tiến hành sữa chữa. Nhưng vậy cũng là ứng phó năm ngoái nhiệm vụ, làm sao ngắn ngủn một năm không tới thời gian, lại muốn bắt đầu nguy cải cách nhà ở tạo?

Khó có thể huyện ủy huyện chính phủ những cái này người ăn no chống giữ không có chuyện làm sao?

Hiển nhiên không phải là đáp án này!

Có thể quan trường hòa với người, không có ai là người ngu, cho dù nếu không làm được người, quan trường cái này đại chảo nhuộm hỗn lên mấy năm, cũng sẽ biến thành lão bánh quẩy tử, thông minh rất gian trá.

Đây cũng là thiên triều đặc biệt quan trường hóa!

Cao Bình vừa dứt lời, ánh mắt liền phiêu hướng Tô Mộc bên kia, … này lão hồ ly nơi nào còn có thể không rõ đây là chuyện gì xảy ra? Này rõ ràng chính là nhằm vào Hắc Sơn trấn, nhằm vào Tô Mộc đấy sao?

Người nào không biết năm ngoái Hắc Sơn trấn tiểu học nguy cải cách nhà ở tạo là sau một gã, Hắc Sơn trấn tài chính vừa không có bao nhiêu tiền, dưới tình huống như thế, nữa tới một lần nguy cải cách nhà ở tạo, quả thực chính là muốn Hắc Sơn trấn mạng!

Mà ai là Hắc Sơn trấn chủ quản khoa giáo vệ người? Không phải là Tô Mộc còn có ai?

Thật ác độc một thanh dao găm a!

Tô Mộc từ Cao Bình tuyên bố hoàn trong nháy mắt, liền đã biết nàng chuẩn bị làm cái gì. Làm Tạ đích tình nhân, nàng đây rõ ràng là cấp cho Tạ xuất khẩu ác khí. Mượn nguy cải cách nhà ở tạo, tới làm khó Tô Mộc, sau lại lấy kết thúc không thành nhâm vụ là tùy, hung hăng dạy dỗ Tô Mộc ngừng lại ( một chút ).

Đang lúc quang minh dương mưu, để có khổ nói không ra lời, rất cao minh đích thủ đoạn!

“Hừ, này chỉ sợ là Tạ ra chú ý, lấy Cao Bình cái này ngu xuẩn nữ nhân thông minh, tuyệt đối không nghĩ tới chiêu này!” Tô Mộc nói thầm.

Này thật ra thì chính là rõ ràng chuyện, không sao cả Tô Mộc đoán không đoán được.

Tạ Minh Hạo bị thu thập thành như vậy, nếu như Tạ cũng không kêu một tiếng lời mà nói…, truyền đi sẽ ảnh hưởng đến hắn uy nghiêm của. Lý Nhạc Thiên người đã đi rồi, hắn là với không tới. Nhưng nghĩ muốn thu thập lung tung thân móng vuốt, hắn xem ra chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng Tô Mộc, cũng là một bữa ăn sáng.

Tạ đều không cần nói, một cái ánh mắt liền có thể đủ làm xong chuyện này.

Cao Bình làm Tạ đích tình nhân, khi nàng biết chuyện này sau đó là không hề nghĩ ngợi liền chuẩn bị động thủ, vừa lúc hôm nay muốn triệu khai giáo dục công việc mở rộng hội nghị, Tạ liền ám hiệu nàng làm sao làm. Vì vậy, trận này vốn là có khác đề tài thảo luận hội nghị, liền trở thành nhằm vào Tô Mộc sự kiện.

Cao Bình đáy lòng âm thầm cười lạnh, trên mặt nhưng vẫn lộ làm ra một bộ thực vì cười ôn hòa cho, quét qua toàn trường sau, thực vì tự nhiên nói: “Chuyện này là năm nay chúng ta Hình Đường huyện đại sự, mỗi người các ngươi đều phải làm như trọng đầu hí tới làm. Nơi này ta từ tục tĩu trước tiên là nói về phía trước, các ngươi người hương trấn, nếu là kết thúc không thành nhiệm vụ, bị ta điều tra ra còn có nguy phòng, vậy thì chờ bị lột chức điều tra!”

Đồ nghèo chủy thấy!

Cao Bình phía trước làm ra chăn đệm, vì cái gì chính là sau những lời này. Hình Đường huyện mười lăm hương trấn, nhiều như vậy thôn tiểu học, quản tình huống cụ thể nàng không rõ ràng lắm, nhưng đại khái lại biết. Hắc Sơn trấn muốn tiền không có tiền, yếu nhân không ai, lần này vừa đắc tội Tạ thư ký, đừng nghĩ từ huyện tài chính trên mò đến một khoản tiền, vậy thì rất chờ bị thu thập.

“Cao cục trưởng, ta muốn hỏi , lần này nguy cải cách nhà ở tạo huyện chính phủ chuẩn bị hạ nhóm bao nhiêu tài chính?” Chu Chính coi như phúc hậu, lên tiếng hỏi.

“Chu trưởng trấn, lần này nguy cải cách nhà ở tạo huyện tài chính cũng sẽ không hạ nhóm một phân tiền. Ai, thật ra thì vì cái này, ta chạy cục tài chính không biết bao nhiêu lần, cũng đi tìm quá Triệu huyện trưởng, nhưng rất đáng tiếc không có biện pháp, huyện tài chính hôm nay rất khó khăn, cần chỗ tiêu tiền rất nhiều. Cho nên, lần này người huyện hương trấn nguy cải cách nhà ở tạo công việc, sẽ phải toàn dựa vào chính các ngươi giải quyết!” Cao Bình mỉm cười giải thích.

“Bất quá ta tin tưởng các ngươi mỗi cái hương trấn đều có thực lực như vậy, dù sao giáo dục là quốc gia đích căn bản, vì giáo dục các ngươi hy sinh điểm cũng có thể, đối với ?”

Nói đây là cái gì rắm chó không kêu lời mà nói…, nếu biết giáo dục là căn bản, hết thảy cũng muốn cho giáo dục nhường đường, huyện tài chính tại sao không để cho hạ nhóm tiền, này hay là ngươi nhóm muốn nhằm vào Tô Mộc?

Chu Chính biết chuyện này, nhưng cũng hiểu được hắn không thích hợp nói chuyện, có chút bất đắc dĩ quét mắt Tô Mộc, ý tứ rất đơn giản, huynh đệ, lần này ngươi liền tự cầu nhiều phúc.

Tô Mộc cũng là không sao cả cười cười, trong huyện quyết định chuyện hắn căn bản không có cự tuyệt có thể. Rồi hãy nói hắn cũng không còn chuẩn bị cự tuyệt, Hắc Sơn trấn tiểu học đúng là cũng là nguy phòng, nếu quả thật có thể bởi vì cải tạo mà giải quyết xong cái vấn đề này, thế thì là một chuyện tốt.

“Nơi này ta nghĩ điểm một chút tên, không biết Hắc Sơn trấn đồng chí có tới không?” Cao Bình uống một hớp nước, rất nhỏ ho khan hạ đột nhiên nói.

“Cao cục trưởng, ta là Hắc Sơn trấn chịu trách nhiệm khoa giáo vệ phó trấn trưởng Tô Mộc!” Tô Mộc thản nhiên đứng lên.

“Nga, ngươi chính là Tô phó trấn trưởng, quả nhiên là niên khinh hữu vi.” Cao Bình mỉm cười nói.

Lời này mới vừa nói ra, tiểu lễ đường không khí liền quỷ dị rất nhiều. Ngươi Cao Bình la người khác cũng là trưởng trấn, hết lần này tới lần khác đến Tô Mộc nơi này là phó trấn trưởng, muốn biểu đạt có ý gì, chẳng lẽ còn dùng giải thích sao?

“Tô phó trấn trưởng, các ngươi Hắc Sơn trấn giáo dục công việc luôn luôn bắt không tốt. Người huyện điều nghiên, là sau một vị, nghiêm trọng kéo chúng ta huyện chân sau. Ta nghĩ mượn lần này nguy cải cách nhà ở tạo, các ngươi Hắc Sơn trấn có thể rất tốt giải quyết xong cái vấn đề này, như thế nào, có lòng tin hay không?” Cao Bình hỏi.

“Cao cục trưởng, ta bảo đảm hoàn thành trong huyện an bài xuống tới nhiệm vụ, nếu như Hắc Sơn trấn tiểu học có một tòa nguy phòng lời mà nói…, ngươi rút lui của ta chức!”

Tất cả mọi người nghĩ tới xem kịch vui ánh mắt, Tô Mộc bật thốt lên những lời này nhất thời khiếp sợ toàn trường. Này coi là cái gì, lập quân lệnh trạng sao? Phải biết rằng ngươi thật kết thúc không thành, vậy cũng cũng sẽ bị lột chức . Vì loại này ứng phó ứng phó là có thể chuyện đã qua, vứt bỏ quan chức đáng giá không?

“Hay là quá trẻ tuổi!” Chu Chính đáy lòng bất đắc dĩ nói.

Nói tất cả để không nên vọng động, hết lần này tới lần khác không nghe, hiện khen ngược bị Cao Bình nữ nhân này ép lỗ mãng? Ngươi đem nói như vậy mãn làm cái gì?

“Tốt! Đây mới là chúng ta Hình Đường huyện lãnh đạo cán bộ hẳn là có khí phách! Tô phó trấn trưởng, ngươi cái này quân lệnh trạng ta nhận, trong vòng một tháng nếu như không thể giải quyết xong cái vấn đề này, ta khẳng định triệt tiêu ngươi chức!” Nhận được muốn đáp án, Cao Bình tự nhiên sẽ không do dự lập tức mở miệng.

“Dạ!” Tô Mộc cười nói.

“Nếu như vậy, vậy chúng ta liền tiến hành sau đề tài thảo luận, ta cho các ngươi thông báo hạ thành phố giáo dục cục hạ đạt một cái tinh thần vật, tất cả mọi người học tập học tập, vật nội dung là ”

Cao Bình tiếp theo vừa công thức hoá mở ra nửa giờ, trận này hội nghị mới xem như hoàn toàn kết thúc, theo nàng rời đi, còn lại trưởng trấn nhóm tất cả cũng phân đừng rời bỏ, mỗi người nhìn Tô Mộc ánh mắt đều giống như nhìn ngu ngốc dường như, lười cùng hắn nói nhiều một câu, liền hét lớn đi ra tiểu lễ đường.

“Bảo trọng!” Ngay cả Chu Chính lúc này cũng không biết nên nói cái gì, vỗ vỗ Tô Mộc bả vai liền đi ra ngoài.

Tô Mộc chậm rãi đi ra lễ đường, ngẩng đầu híp mắt suy nghĩ nhìn hướng giắt chân trời mặt trời, trên mặt lộ ra vẻ nụ cười tự tin, trong miệng lẩm bẩm tự nói , nếu như gần lời của ngươi sẽ nghe được hắn nói rất đúng cái gì.

“Trò hay hiện mới bắt đầu!”