Chương 17 : Hái đào

Tô Mộc cũng thị không nghĩ tới tràng diện có thể như vậy tráng quan, vốn cho là gọi điện thoại báo cho , đem nên có trình tự đi tới tựu thành. Chờ đến sau hắn liền trực tiếp dẫn Hà Sanh bọn họ đi vào đi một chút trình tự, sau đó đi Vương lão tam nơi đó ăn bửa cơm. Nếu là có có thể nói, nữa dẫn của bọn hắn đi đại cây liễu tiểu học đi dạo, thực nhìn một chút.

Không nghĩ tới Hắc Sơn trấn trấn ủy trấn chính phủ thế nhưng toàn số đến đông đủ, chiêu này đợi kích thước thật đúng là đủ phân lượng!

Tô Mộc ngắn ngủi ngây người sau rất nhanh liền khôi phục thanh tĩnh, mấy bước đi lên trước, sắm vai lên người tiến cử, “Lão thư ký, trưởng trấn, những thứ này chính là nghe nói chúng ta Hắc Sơn trấn tiểu học tình huống, nghĩ tới tới đây kính dâng một phần ái tâm thành công xí nghiệp nhà. Vị này là chúng ta Thịnh Kinh thành phố làm thuỷ sản mua bán, hồng công ty mậu dịch Tổng kinh lý kiêm chủ tịch Hà Sanh. Hà quản lý, đây cũng là chúng ta Hắc Sơn trấn trấn ủy thư ký Lương thư ký, vị này là trưởng trấn dương trưởng trấn, vị này là ”

Một phen thực vì khách sáo giới thiệu , Lương Xương Quý liền đại biểu Hắc Sơn trấn, dẫn Hà Sanh bọn họ đi vào trấn chính phủ phòng họp, khẽ cười nói: “Thật rất cảm tạ hà cớ chủ tịch cùng các vị quản lý có thể tới đến chúng ta Hắc Sơn trấn, là những hài tử này kính dâng ái tâm. Các vị đường xa mà đến, lời khách sáo ta liền không nói nhiều, ăn cơm trước. Cơm nước xong chúng ta rồi hãy nói khác, được không?”

“Khách theo chủ liền!” Hà Sanh lạnh nhạt nói.

Nếu như không phải là nhìn Diệp Tích trên mặt mũi, Hà Sanh tuyệt đối sẽ không nói những lời này. Đi đại cây liễu tiểu học đi dạo, là từ tới không muốn quá.

Hắc Sơn trấn thị đủ nghèo, nhưng Hà Sanh tiền cũng không phải là gió lớn cạo tới. Hắn và còn lại mấy vị chỉ cần đem Tô Mộc phải cần tài chính hiến cho rồi, chuyện còn lại căn bản không ư. Về phần Lương Xương Quý cùng Dương Tùng như vậy khoa cấp cán bộ, đừng nói, bọn họ là không có để trong lòng.

Phải biết rằng Thịnh Kinh thành phố, Hà Sanh bọn họ tùy tiện gẩy đẩy một ra , gặp gỡ cái kia cũng là xứ cấp cán bộ. Khoa cấp, thực quá yếu ớt.

Diệp Tích kia? Nàng căn bản cũng không có xuống xe, từ đầu đến cuối ngồi Ba Lý mặt. Trường hợp như vậy nàng không thích hợp đi ra ngoài, nàng cũng không muốn để cho người khác cho là Tô Mộc là dựa vào nàng mới như vậy.

“Làm sao, ngươi chẳng lẽ cũng không đói sợ sao? Có muốn hay không ta phụng bồi ngươi đi chỗ khác chịu chút?” Tô Mộc cười đi lên xe nói.

“Ngươi tại sao cũng tới? Không cần theo Hà Sanh bọn họ sao?” Diệp Tích vui vẻ nói.

“Ngươi cho rằng giống như ta vậy trấn nhỏ dài, gặp phải trường hợp như vậy, còn có cơ hội đụng lên trước sao? Yên tâm, có lão thư ký cùng dương trưởng trấn, bọn họ hoàn toàn có thể đủ ứng phó được đến. Chuyện còn lại, giao cho bọn họ đi làm tựu thành, ta kia, nhiệm vụ chính là theo tốt ngươi.” Tô Mộc mỉm cười nói.

Biết Tô Mộc nói là sự thật, đón chuyện kế tiếp đi bất quá là trình tự mà thôi, Diệp Tích liền cười duyên đứng lên, “Bọn họ cũng đi ăn cơm, ta không muốn đi như vậy ồn ào địa phương. Lần này xuống tới ta đeo vài thứ, phụng bồi ta chúng ta liền xe này dặm tùy tiện chịu chút.”

“Giai nhân hữu mệnh, sao dám không từ?” Tô Mộc cười Diệp Tích bên cạnh ngồi xuống, mũi nhất thời nghe thấy được một cổ nhàn nhạt mùi thơm ngát mùi vị, thực vì thoải mái, thấm vào ruột gan.

Diệp Tích từ bao lấy ra một đống đồ ăn vặt, nhân tiện còn có hai chai lon giả bộ bia, mở ra đưa cho Tô Mộc sau cười nói: “Biết ngươi có nghiện thuốc lá, không cần ư của ta, ngươi rút ra là được.”

“Ăn cơm trước, đúng rồi, ngươi điện thoại nói chúng ta muốn kiếm tiền lớn, là có ý gì?” Tô Mộc uống bia, nhìn mỹ nữ, ăn bánh bao, thực vì nhàn nhã đi chơi tự đắc.

“Ta còn tưởng rằng ngươi có thể nghẹn bao lâu kia, không nghĩ tới ngươi hay là không nhịn được.” Diệp Tích cười đùa , trực tiếp mở ra tiểu bóp đầm đưa tới một tờ công thương ngân hàng chi phiếu.

“Kia ba dạng lỗi thời ta thông qua bằng hữu giao cho bán đấu giá thủ, đừng nói trải qua đấu giá thật đúng là so với ta một mình bán đi muốn kiếm tiền hơn. Ba dạng lỗi thời tổng cộng đấu giá bốn vạn, bốn vạn kia, ta quả thực không dám nghĩ tượng, kia chỉ là kia pho tượng mã liền bán được rồi hai năm mươi vạn.” Diệp Tích nói đến cái này, tâm tình liền thực vì kích động.

“Ta đem những thứ kia thủ tục phí và vân vân tất cả đều khấu trừ lại, còn lại còn dư lại tiền tất cả đều tồn tại vào này tấm thẻ chi phiếu dặm, có chừng ba hơn tám mươi vạn, ngươi hảo hảo thu về.”

Ba hơn tám mươi vạn? Nghe được mấy cái chữ này, Tô Mộc rõ ràng cũng bị chấn xuống. Phải biết rằng đây cũng không phải là một số tiền nhỏ, suốt ba hơn tám mươi vạn, nếu là dựa vào chính mình về điểm này tiền lương, ngày tháng năm nào mới có thể toàn đủ.

Hiện khen ngược, chẳng qua là đào đến ba dạng lỗi thời, liền thuận lợi nhận được, tiền này tới quả thực quá là nhanh! Muốn là mình nữa kiếm một ít lỗi thời , chẳng phải là muốn kiếm tiền lớn!

Đổi lại trước kia lời mà nói…, Tô Mộc tuyệt đối sẽ hưng phấn hồi lâu, nhưng hiện bởi vì Quan bảng tồn tại, hắn ngắn ngủi kích động sau khi, liền không có làm sao hưng phấn.

“Diệp Tích, ta nói rồi số tiền kia thị đưa cho ngươi khởi bước tài chính, ngươi không phải là vẫn muốn đem sở học ứng dụng đến thực tế sao? Vừa lúc, ngươi sẽ cầm số tiền kia tới chuẩn bị. Ngươi là học kinh tế , nên biết tiền để trong ngân hàng ăn lợi tức là không có tiền đồ , cầm đi đầu tư tiền đẻ ra tiền mới là tốt kinh doanh chi đạo.” Tô Mộc cười nói, đem chi phiếu trực tiếp giao cho rồi Diệp Tích, chân mày ngay cả nháy mắt cũng không nháy mắt xuống.

Quan bảng tay, thiên hạ ta có!

Cùng cái này so sánh với, Tô Mộc thật đúng là là không ư số tiền kia!

“Ngươi sẽ không sợ ta mang theo khoản tiền chạy trốn?” Diệp Tích nói giỡn nói.

“Không sợ!” Tô Mộc cười nói: “Lúc này mới bao nhiêu tiền, đợi đến sau này chúng ta còn muốn trở thành ức vạn phú ông, đến lúc đó ngươi liền hiểu được, chút tiền kia căn bản không phải tiền.”

“Tốt!” Diệp Tích cắn răng, đem chi phiếu thu lại, không có bất kỳ làm bộ nói: “Tô Mộc, số tiền kia ta liền trước lấy đi, tựu xem như thị chúng ta khởi bước món tiền đầu tiên. Sau này ta bất kể kiếm tiền nhiều kiếm tiền ít, cũng sẽ ngươi được lắm kia phân. Thật ra thì ngươi nếu hiểu lỗi thời giám định, ta chuẩn bị liền coi đây là trụ cột, trước mở một nhà đặc biệt làm lỗi thời mua bán công ty. Ngươi có chịu không?”

“Tốt, làm sao không tốt!” Tô Mộc cười nói: “Trước hết làm lỗi thời mua bán, ngươi liền đặc biệt thu lỗi thời, có thể thu bao nhiêu hãy thu bao nhiêu, đợi đến chúng ta đem điều này kiêu ngạo, có cơ sở kinh tế sau lại giương khác. Nói thí dụ như xa xỉ phẩm rồi, nói thí dụ như thu mua những công ty khác, nói thí dụ như làm thật thể, nói thí dụ như tiến quân thông tin khoa học kỹ thuật những thứ này hứng sản nghiệp. Tóm lại, ngươi làm việc ta yên tâm.”

“Ngươi nha không đi buôn bán quả thực chính là thua lỗ, phải biết rằng ban đầu ngươi nhưng là chúng ta kinh quản viện đệ nhất tài tử. Nghĩ như thế nào đứng lên tham chính rồi, quả thực nghĩ không ra! Quên đi, biết ngươi không thích nghe ta nói cái này, ta đừng nói rồi. Bất quá số tiền kia cũng quá nhiều rồi, ngươi làm quan tránh không được xã giao. Như vậy, ngươi đem chi phiếu hiệu cho ta, chờ ta ta sau khi trở về, liền từ kia dọn ra tới chút ít. Ân, đã linh đầu lấy ra đánh cho ngươi.” Diệp Tích nói.

“Ngươi nguyện ý làm gì thì làm rồi, chúng ta nghe lời ngươi!” Tô Mộc làm bộ lơ đãng mở ra một cái tiểu cười giỡn.

“Tới địa ngục đi, ai cùng ngươi chúng ta!” Diệp Tích nghe nói như thế gương mặt nhất thời đỏ bừng . Diệp Tích hiện cái bộ dáng này nếu để cho những thứ kia quen thuộc người của nàng nhìn thấy, phi rớt phá ánh mắt không được.

“Không phải là chúng ta sao?” Tô Mộc tâm tình thật tốt tiếp tục trêu chọc nói.

“Ta để nữa chúng ta, bóp chết ngươi!”

“Khác bấm, thật rất đau.”

“Hừ, ai bảo ngươi cùng nhân gia miệng ba hoa, bấm đúng là ngươi!”

Hết thảy tiến hành thật thực vì thuận lợi, đợi đến từ trên bàn rượu rút lui sau khi xuống tới, Hà Sanh đám người quyên tiền sự nghi cũng liền tất cả đều đã định. Chỉ bất quá số tiền kia cũng không phải là Tô Mộc sơ nghĩ cái kia mấy vạn khối, rõ ràng đạt đến ba mươi vạn!

Ba mươi vạn ý vị như thế nào, Tô Mộc nên cũng biết. Nhất là Hắc Sơn trấn chỗ như thế, một năm tài chính thu vào cũng bất quá mới hai ba vạn. Hiện chợt nhiều ra ba mươi vạn, lớn như vậy một khối thịt béo, nếu là không có người động tâm kia là tuyệt đối không thể nào !

May là có Lương Xương Quý, làm trò Hà Sanh trước mặt trực tiếp đánh nhịp, này ba mươi vạn tuyệt đối bảo đảm mỗi bút tiền cũng sẽ hoa đến thực nơi, mỗi bút cũng sẽ ký sổ.

Hắc Sơn trấn sẽ trở thành lập đặc biệt công việc tiểu tổ, Lương Xương Quý tự mình đảm nhiệm tổ trưởng, Dương Tùng là phó tổ trưởng, Tô Mộc là trực tiếp áp dụng người, cần phải làm được đem số tiền kia tất cả đều dùng đến trên lưỡi đao.

Hoàn thành những thứ này đơn giản trình tự sau, Hà Sanh liền cùng Tô Mộc cáo biệt, Diệp Tích cũng ngồi trên xe, đoàn người tựa như tới đột nhiên như vậy, đi cũng rất là thương xúc. Nếu như không là có thêm khoản trên nhiều ra ba mươi vạn nhân dân tệ, Dương Tùng cũng muốn cho là, đây hết thảy rốt cuộc là thật hay giả .

Hắc Sơn trấn trấn chính phủ phòng họp.

Lương Xương Quý ngồi thẳng chủ vị, quét qua hai bên ngồi mấy, ho khan một tiếng lo lắng mười phần nói: “Các vị, chuyện ngày hôm nay các ngươi cũng thấy. Trong huyện hạ đạt báo cho, muốn cho chúng ta Hắc Sơn trấn tiến hành nguy cải cách nhà ở tạo, hôm nay Tô Mộc dưới sự nỗ lực, khai ra rồi khoản này tài chính. Về số tiền kia dùng như thế nào, ta muốn nghe một chút đại gia ý kiến.”

Đúng vậy a, đại cây liễu tiểu học nguy cải cách nhà ở tạo nếu như muốn tất cả đều là đắp thành nhà trệt lời mà nói…, tám vạn đồng tiền vậy là đủ rồi! Còn dư lại chừng hai mươi vạn dùng như thế nào, là một vấn đề lớn.

“Ta trước tiên là nói về , thư ký, trưởng trấn, các ngươi cũng thấy, chúng ta ký túc xá thực thị quá cũ rồi. Khác hương trấn đã sớm cũng lật ra, chúng ta hay là duy trì nguyên dạng. Ý kiến của ta, số tiền kia trừ cải tạo tiểu học ngoài, chính là dùng để tu tu ký túc xá.” Mã Dương Phàm tỷ số trước khi nói ra.

“Ta cũng vậy ý tứ này, nếu là có còn lại, cho thêm phòng làm việc tăng thêm điểm gia cụ. Nhiều năm như vậy, chúng ta Hắc Sơn trấn cũng nên thay đổi bộ dáng.” Hà Thành Lễ cười nói.

“Như vậy không được, phải biết rằng khoản này tài chính nhân gia cho thời điểm, nhưng là chỉ rõ thị giáo dục chuyên nghiệp, chỉ có thể dùng để cải tạo tiểu học . Như vậy gióng trống khua chiêng để xây dựng ký túc xá, sợ rằng truyền đi ảnh hưởng không tốt, có tổn hại chúng ta trấn chính phủ uy tín.” Trương An thản nhiên nói.

“Nói không thể nói như vậy, nếu là chỉ có mấy vạn đồng tiền lời mà nói…, ta thị tuyệt đối sẽ không tu ký túc xá . Nhưng hiện không phải là còn có nhiều saonhư vậy? Dư thừa tiền cũng không thể bày đặt.” Hà Thành Lễ phản bác.

“Coi như là bày đặt cũng không có thể động, đây là vấn đề nguyên tắc!” Trương An kiên định nói.

Thùng thùng!

Liền lúc này Lương Xương Quý gõ hạ cái bàn, quét qua mấy người, lớn tiếng nói: “Nhìn một cái các ngươi nghĩ hình dáng ra sao, làm sao? Muốn gây lộn sao? Dương trưởng trấn, ngươi nói một chút, khoản này tài chính dùng như thế nào?”

“Ta chỉ có một yêu cầu, khoản này tài chính hẳn là quy trấn chính phủ sử dụng, trừ cái này ngoài, khác ta không có bất cứ ý kiến gì.” Dương Tùng thực vì phóng khoáng nói.

Lại một câu nói kia đem hiện trường không khí cả đẩy hóa, cái gì gọi là quy trấn chính phủ sử dụng, vậy còn không phải là nói này ba mươi vạn muốn tùy ngươi Dương Tùng toàn quyền chi phối? Làm sao? Kéo đầu tư thời điểm không có chuyện của ngươi, hiện hữu tiền ngươi đã nghĩ muốn phân chén canh, này coi là cái gì? Hái quả đào sao?

“Thư ký, ta xem chuyện này có phải hay không ứng với nên hỏi một chút tô trưởng trấn ý kiến?” Liền lúc này trấn Ban Kỷ Luật Thanh tra thư ký Đổng Hướng Thụy diện mục vẻ mặt nói.

Tài chính thị Tô Mộc kéo tới , hắn lại là chịu trách nhiệm Hắc Sơn trấn khoa giáo vệ phó trấn trưởng, chuyện này giao cho ai cũng không bằng để cho Tô Mộc để giải quyết danh chánh ngôn thuận.

“Tô Mộc, ngươi nói một chút!” Lương Xương Quý mở miệng nói.

Bá!

Làm mấy cái ánh mắt của người tất cả đều phóng trên người mình thời điểm, Tô Mộc chẳng những không có bất kỳ sợ hết hồn hết vía, ngược lại là thực vì bình tĩnh há mồm, nói ra câu nói đầu tiên liền để cho mấy người vẻ mặt phải biến đổi.

“Này ba mươi vạn một phân tiền cũng không thể lộn xộn, tất cả đều dùng để tiến hành tiểu học nguy cải cách nhà ở tạo!”