Chương 14 : Hài tử lão sư hi vọng

“Tốt!”

Tô Mộc nói ra lời này lập tức liền từ cửa ngồi tiểu đắng tử trên đứng lên, chân tay luống cuống xoa xoa hai tay, tâm đều nhanh muốn nhảy cổ họng trên.

“Gì kia, ta nói nhảm , ngươi không nên tưởng thiệt. Giặt xong chân, nước giội đi ra bên ngoài là được. Còn có nơi này ban đêm đen, đi nhà cầu không có phương tiện, bên kia góc tường bồn cầu là cho ngươi dùng là. Ngày không còn sớm, ngươi sớm một chút nghỉ ngơi, ta, ta đi phía ngoài trên xe đối phó một đêm là được.”

Nói xong những lời này, Tô Mộc liền xoay người rời phòng, tượng là làm cái gì việc trái với lương tâm dường như, đi đứng lên nhanh chóng thật nhanh. Cho đến đi tới cửa ngoài, ngẩng đầu nhìn mãn thiên tinh tinh, thật sâu hô hút vài hơi khí mới đưa phập phồng không chừng tâm tình khống chế được.

“Tô Mộc a Tô Mộc, nhân gia hảo ý quá tới cho ngươi đưa sách, đầu ngươi dưa dặm cũng loạn tưởng cái gì kia. Được rồi , vốn là còn có thể lại tán gẫu hội thiên, cái này khen ngược, trực tiếp hang ổ đến trên xe ngủ.”

Bên này Tô Mộc loạng choạng đầu mở ra xe, trực tiếp chui vào trong đầu buồn bực liền ngủ, bên kia bên trong gian phòng Diệp Tích cũng là đỏ bừng cả khuôn mặt, cáu giận ngó chừng cửa, miệng phình , rất nhanh liền thổi phù một tiếng bật cười. Vừa mới bắt đầu tiếng cười còn rất nhỏ, sau đó càng lúc càng lớn, càng về sau nàng Kiền Thúy càn rỡ nằm vật xuống trên giường cười lớn lên.

“Thối Tô Mộc, ngươi cũng là muốn để lại , ngươi phải có lá gan này a! Có bản lãnh ngươi cũng đừng đi, hừ, tượng thỏ dường như chạy so với ai khác đều nhanh, chẳng lẽ ta còn có thể ăn ngươi phải không?” Diệp Tích trong lòng lầm bầm .

Chiều nay trên Diệp Tích cũng không có làm sao ngủ, một hội nghĩ tới đây là Tô Mộc giường, liền cảm giác tim đập lợi hại, cho dù không ai, gương mặt cũng đỏ bừng . Một hồi nhìn thấy mở chân giường thùng nhỏ, nghĩ đến chính mình nếu là nơi này tiểu tiện lời mà nói…, kia đến cỡ nào tu nhân. Phải biết rằng lớn như vậy, nàng còn chưa từng có dùng qua vật như vậy tiểu tiện.

Mà cái thùng nhỏ, lại là Tô Mộc cố ý cho mình chuẩn bị, nghĩ tới đây Diệp Tích thân thể mềm mại liền không giải thích được một trận nóng hổi, xuân ý tùy ý tràn ngập ra .

“Hoàn cảnh như vậy còn có thể ở người sao? Hắn rốt cuộc là làm sao nơi này kiên trì xuống tới ? Trước kia cũng nhìn không ra, hắn trong xương còn có như vậy một mặt.”

“Hắn hiện kia ở? Thật đi bên trong xe sao? Nhiều như vậy con muỗi, nếu là cắn hắn làm sao bây giờ? Phi phi, ta là hắn liên hệ thế nào với, cho hắn thao cái gì tâm.”

Chiều nay trên Diệp Tích lăn qua lộn lại ngủ không được, đến lúc đó thực là không trụ được, mới mơ mơ màng màng tiến vào mộng đẹp. Ngủ sau, nàng cũng là không có nữa loạn tưởng. Bất quá đợi đến lúc nàng tỉnh lai, phía ngoài đã là sáng choang.

“Thơm quá!”

Bụng truyền đến một trận kêu càu nhàu tiếng vang, Diệp Tích mở hai mắt ra, lỗ mũi nghe thấy được một cổ đặc biệt hương mùi vị. Lúc này Tô Mộc phía ngoài cười nói: “Đã dậy? Chuẩn bị ăn điểm tâm.”

“Ân!”

Diệp Tích đúng vậy thật có chút đói bụng, mặc quần áo tử tế sau liền ra khỏi phòng, phía ngoài Tô Mộc ngồi tiểu Trác tử bên cạnh, phía trên bày biện đậu hủ não cùng bánh quẩy, bọc nhỏ tử. Những đồ này cũng là từ trấn chính phủ phòng ăn đánh, rất có sẵn.

“Đói chết ta rồi!”

Diệp Tích rửa hảo thủ sau liền cầm lấy căn bánh quẩy ăn, Tô Mộc còn lại là cười đi về phía gian phòng, liền hắn mới vừa muốn rảo bước tiến lên trong nháy mắt, Diệp Tích trong lúc bất chợt đỏ mặt lao đến, chận cửa khẩu la lớn: “Không cho phép vào!”

“Vì sao? Này hình như là phòng của ta, ta cũng không thể vào?” Tô Mộc cười nói.

“Không thể vào, ta nói không thể vào liền là không thể vào!” Diệp Tích đỏ mặt hô.

“Tốt, không vào cũng không vào, chúng ta nhanh lên một chút ăn cơm, sau khi ăn xong liền lên đường. Ta còn có một chuyện cùng ngươi thương lượng , ngươi cho ta ra điểm chú ý!” Tô Mộc xoay người ngồi trở lại đi mở mới ăn lên cơm .

“Tốt!” Diệp Tích thực vì cẩn thận ngồi trở lại, ngó chừng Tô Mộc sợ hắn đổi ý đi vào. Phải biết rằng cái kia thùng nhỏ thùng nàng còn không có ngã kia, nếu như bị Tô Mộc nhìn thấy, phi mắc cở chết người không được.

Ăn xong điểm tâm sau, Tô Mộc hãn mã xa trên lại đợi biết, Diệp Tích mới từ bên trong phòng đi ra ngoài, đợi đến nàng ngồi xong sau, Tô Mộc liền khởi động, tính năng vượt qua tốt Hummer chói tai săm lốp xe lau chùi thanh âm, hướng Hắc Sơn bên ngoài trấn mặt mở ra . Giang Đại học ở trường, Tô Mộc đã sớm thi rồi hộ chiếu, nếu không cũng không thể có thể chủ động đảm nhiệm tài xế.

“Hôm nay ngươi không cần đi làm sao?” Diệp Tích tò mò hỏi.

“Ngươi đã đến rồi, nhiệm vụ của ta chính là cùng ngươi du ngoạn!” Tô Mộc mỉm cười nói. Chuyên tâm lái xe hắn, trên người không tự chủ được tán xuất một cổ đặc biệt mị lực.

“Thiết, ta vậy mới không tin kia! Ngươi muốn thật lòng tốt như vậy lời mà nói…, chỉ sợ các ngươi trấn chính phủ lãnh đạo liền muốn thu thập ngươi. Còn có, ngươi không phải nói muốn cùng ta thương lượng chuyện sao? Thật giống như vẫn cũng không có nói kia.” Diệp Tích hỏi.

“Dạ, ngươi không nói ta thiếu chút nữa cũng muốn đã quên!” Tô Mộc cười nói: “Ngươi tối hôm qua lúc ngủ, nhìn thấy ta để trên bàn cái kia bốn dạng đồ?”

“Ân, hình như là lỗi thời, cũng không biết là thật hay giả .” Diệp Tích cũng không phải là không có gặp qua quen mặt người, huống chi kia bốn dạng đông tây thật rất có ý tứ.

“Thật sự!” Tô Mộc vẻ mặt có chút nghiêm túc, “Ta muốn hỏi ngươi, Thịnh Kinh thành phố có hay không môn lộ, giúp ta bán đi kia ba vật?”

“Trời ạ, thật sự là lỗi thời a! Ngươi từ nơi nào cho tới , không muốn ta, là ngươi đồ cổ nhai đào đến ?” Diệp Tích ngạc nhiên nói.

“Sự thật chính là dạng.” Tô Mộc cười nói: “Bốn dạng đông tây cũng là ta đồ cổ nhai đào đến , ta đối với lỗi thời giám định có điều nghiên cứu, cho nên có thể phân biệt ra được . Như thế nào, ngươi đã có hay không môn lộ, có thể hay không giúp ta đem bọn họ bán đi?”

“Có thể! Tìm ta ngươi coi như là tìm đúng người, ta bảo đảm cho ngươi bán ra một cái giá cao!” Diệp Tích cao hứng nói.

“Vậy thì tốt, ngươi trước cầm đi bán, đợi đến này bốn vật bán đi sau, ta lại đi đào, không chuẩn còn có thể đào đến khác. Đến lúc đó ngươi liền đặc biệt chịu trách nhiệm cho ta bán, chúng ta hợp tác kiếm nhiều tiền, ha hả!” Tô Mộc nói đùa nói.

“Ngươi nói thật?” Diệp Tích hai mắt phóng xạ ra tinh quang.

“Đương nhiên là thật!” Tô Mộc nói.

Nghe nói như thế Diệp Tích không khỏi cúi đầu trầm tư, bất quá không bao lâu liền mãnh liệt ngẩng đầu, “Tô Mộc, ngươi muốn thật sự có bản lãnh này lời mà nói…, bản thân ta là muốn cùng ngươi hợp tác. Cho tới nay ta cũng muốn mình làm điểm chuyện, nhưng không có khởi bước tư chất kim quang. Nếu như ngươi có thể cho ta mượn, hai người chúng ta cho dù hợp tác, như thế nào?”

“Không thành vấn đề!” Tô Mộc không hề nghĩ ngợi liền ứng tiếng nói.

“Ngươi chẳng lẽ sẽ không sợ ta lấy ngươi lỗi thời chạy?” Diệp Tích cười hỏi.

“Không sợ!” Tô Mộc khóe miệng vung lên vẻ mê người hình cung, “Ta tin tưởng ánh mắt của ta, cho dù bất luận kẻ nào cũng sẽ cầm đồ đạc của ta chạy mất, ngươi nhưng tuyệt đối sẽ không.”

Đáy lòng là yếu kém bộ vị bị xúc động, Diệp Tích cảm động sẽ phải tại chỗ biểu lộ, nói đến khóe miệng sinh sôi khắc chế. Nàng biết mình tuyệt đối không thể vọng động, nhiều năm như vậy cũng chờ rồi, không ư nhiều hơn nữa chờ một thời gian ngắn.

“Vậy thì tốt, ta cam đoan với ngươi, chúng ta tuyệt đối sẽ trở thành ức vạn phú ông !” Diệp Tích cười to nói, nghĩ đến có cơ hội đem sở học chuyển thành thực tế, loại này vui sướng so sánh với kiếm tiền tới muốn cho Diệp Tích thêm hưng phấn kích động.

Tô Mộc nhìn Diệp Tích kích động bộ dạng, tâm một khối tảng đá cũng lặng lẽ để xuống. Làm chuẩn bị tham chính hắn mà nói, là không có cơ hội tự mình buôn bán . Quản hắn khỉ gió học cũng là kinh tế chuyên nghiệp, nhưng là chính liền đoạn tuyệt hắn tất cả ý niệm trong đầu. Sơ Tô Mộc cũng không có ý niệm khác trong đầu, ai bảo hắn chẳng qua là cái không có thực quyền phó trấn trưởng.

Nhưng Quan bảng xuất hiện, khiến cho Tô Mộc lòng tự tin chưa từng có dâng cao. Có cơ hội không cần vì tiền mà buồn, có thể thêm toàn tâm vùi đầu vào là chính con đường, hắn tại sao phải cự tuyệt?

Cùng đem lỗi thời giao cho người khác so sánh với, Tô Mộc tuyệt đối yên tâm cho Diệp Tích. Bốn năm đại học đồng học, nghiên cứu sinh biết rồi cộng sự, khiến cho hắn biết Diệp Tích phẩm tính. Hơn nữa Diệp Tích phía sau cái kia pho tượng đại Phật, Tô Mộc tin tưởng chỉ cần đưa vào hoạt động thích đáng, hắn và Diệp Tích tuyệt đối có thể trở thành tiên phú lên một nhóm người.

Chờ đến lúc đó có tài chính, liền có thể đủ khai sáng xí nghiệp, sau đó mới có thể hồi báo xã hội. Dĩ nhiên những điều này là do đợi đến chân chính có tiền sau lại nghĩ chuyện, theo Tô Mộc hiện một nghèo hai trắng thân gia, những thứ này trên căn bản nghĩ cũng sẽ không suy nghĩ.

Hãn mã xa trên sơn đạo xóc nảy đi tới, cũng chính là xe tốt, đổi lại khác xe, đi tới như vậy trên đường, sớm đã bị điên lạn. Phải biết rằng bình thời nơi này chủ yếu công cụ giao thông, nhưng là chịu được mài sát máy kéo.

Nhìn hai bên hoang vu ngọn núi, quản còn chưa tới mục đích, Diệp Tích đáy lòng không khỏi hiện lên ra một loại thê lương cảm. Chỗ như thế thật đúng là Giang Nam tỉnh bên trong nghèo địa phương một trong, chẳng qua là không biết cái kia cái gọi là tiểu học rốt cuộc là cái dạng gì. Bởi vì không biết, cho nên Diệp Tích đầu óc không ngừng vẽ bề ngoài .

Đại cây liễu thôn Hắc Sơn trấn mười thôn trang địa lý vị trí là ưu việt, còn lại cái thôn trang không sai biệt lắm chính là lấy hắn là tâm, giống như là cánh hoa loại trán phóng, trước sau cũng khoảng cách không bao xa phân tán cái phương hướng. Mà từ Hắc Sơn trấn cùng mười thôn xóm liên lạc giai ràng buộc, cũng là định nơi này.

Giống như là phân quyển sách chuyện như vậy, Tô Mộc trước kia cũng đã làm mấy lần, mỗi lần làm thời điểm không sai biệt lắm cũng là như vậy. Bởi vì mỗi cái thôn học sinh tiểu học cũng sẽ đại cây liễu tiểu học đi học, người ở đây đầy đủ hết, tỉnh một chuyến lần đi đến mỗi cái trong thôn. Giống như là lần trước đi Hầu Tử Bối, đó là bởi vì khoảng cách Hắc Sơn trấn gần, tương đối dễ dàng.

Xuy!

Làm hãn mã xa đại cây liễu tiểu học phía trước dừng lại trong nháy mắt, cả đại cây liễu thôn cũng kinh hãi. Đã sớm nhận được báo cho nói là Tô Mộc hôm nay muốn đi qua, bọn họ liền nơi này chờ. Vốn là nghĩ tới hỗ trợ nghênh đón hạ Tô Mộc, không nghĩ tới chờ tới dĩ nhiên là như vậy một chiếc vạm vỡ xe hơi.

“Tô trưởng trấn, ngươi đây là súng bắn chim đổi lại đất pháo rồi, ngươi kia cỗ xe mô-tơ kia?”

“Chính là, đây là cái gì xe a, mạnh như vậy!”

“Ta nói Cẩu Oa tử, đừng loạn sờ, cẩn thận cho sờ hư!”

Tô Mộc còn không có xuống xe, đại cây liễu thôn người liền bắt đầu lớn tiếng la kêu lên, chỉ bất quá khi bọn hắn nhìn thấy từ trên xe bước xuống tựa thiên tiên Diệp Tích , sở hữu tiếng quát tháo liền tất cả đều biến mất. Mỗi người ngó chừng Diệp Tích mặt chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền ý không tốt cúi đầu, giống như là nhiều liếc mắt nhìn chính là khinh nhờn nữ thần dường như.

“Cũng ngây ngốc làm gì, Thường đại thúc, làm cho người ta vội vàng đáp đem tay, đem trong xe đông tây tất cả đều đem xuống tới, mang tới trong trường học.” Tô Mộc cười nói.

“A tốt ”

Kịp phản ứng thường thuận vội vàng la lớn: “Đám chó con, chớ ngu đứng rồi, nhanh lên một chút động thủ giúp tô trưởng trấn khuân đồ. Ma thặng, nữa ma thặng cẩn thận lão tử đánh các ngươi!”

Rầm tiếng vang, vây quanh hãn mã xa mấy chất phác thôn dân, liền từ trên xe ôm ra mấy đại thùng giấy, một tia ý thức hướng trường học chạy đi, vừa chạy vừa lớn tiếng tiếng thét .

“Cổ xưa sư, cổ xưa sư, mau lại đây đồ!”

“Đi, khác toan tính, bọn họ không có ý xấu mắt .” Tô Mộc có chút ý không tốt cười nói.

“Ta không sao!” Diệp Tích ý bảo không có chuyện gì.

Đợi đến Tô Mộc đại cây liễu thôn thôn bí thư chi bộ thường thuận cùng đi , đi vào trường học thời điểm, ba gian rách nát cũ phòng phần phật lao ra một đống hài tử. Mỗi cái mặc cũng rất mộc mạc, ánh mắt ngó chừng những cái này thùng giấy con, hoan hô tước dược .

“Đây cũng là đại cây liễu tiểu học?” Diệp Tích có chút không dám tin tưởng nhìn tình cảnh trước mắt, quản tâm đã hung hăng vẽ phác thảo quá nơi này, nhưng chân chính nhìn thấy vẫn bị chấn trụ.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, vẫn còn có như vậy rách nát trường học?

Cả đại cây liễu tiểu học có chừng mẫu địa lớn nhỏ, một loạt lưu có bốn đang lúc cũ phòng, tất cả đều là dùng tảng đá che lại . Thứ ba đang lúc là phòng học, một gian là lão sư túc xá. Sở dĩ chỉ có một gian, là bởi vì nơi này chỉ có một lão sư, nàng giáo cái lớp học khóa.

Trừ những thứ này ngoài, trong trường học liền nữa không có bất kỳ dư thừa phương tiện, ngay cả đại môn cũng là dùng đầu gỗ làm thành , nhìn qua rất không tượng dạng.

Song Diệp Tích mắt, nhưng không nhìn tới một đứa bé trên mặt lộ ra biệt khuất khổ sở bộ dạng, bọn họ tất cả đều chất phác mỉm cười.

Liền Diệp Tích suy nghĩ miên man thời điểm, phía trước đột nhiên đi ra một cái bộ dáng Chu Chính, khuôn mặt phấn viết tro bụi cô gái, nàng nhìn thấy Diệp Tích trong nháy mắt, hơi hơi có chút kinh ngạc. Dù sao giống như là Diệp Tích đẹp như vậy nữ nhân, nơi này có thể nhìn thấy cơ hồ chính là kỳ tích.

Nhưng rất nhanh cô gái liền khôi phục bình thường, mỉm cười đi lên trước, bất ti bất kháng hướng về phía Tô Mộc nói: “Tô đại ca, ngươi lại tới nữa !”

“Đinh Hương, lần này cũng không phải là chuyện của ta, là vị này nữ sĩ, của ta đồng học Diệp Tích, chủ động là bọn nhỏ đưa sách tới.” Tô Mộc cười giới thiệu nói: “Diệp Tích, đây chính là đại cây liễu tiểu học hiệu trưởng, cổ Đinh Hương. Đinh Hương, đây là Diệp Tích.”

“Ngươi mạnh khỏe!”

“Ngươi mạnh khỏe!”

Theo hai người nhẹ giọng thăm hỏi, lẫn nhau coi như là biết, cổ Đinh Hương cười nói: “Lá nữ sĩ, lần này thật muốn cám ơn ngươi, mang theo nhiều như vậy sách tới đây.”

“Không khách khí, phải làm .” Diệp Tích vội vàng nói.

“Kia Tô đại ca, vậy thì phụng bồi lá nữ sĩ tùy tiện đi dạo, ta đi đưa thư.” Cổ Đinh Hương mỉm cười gật đầu, xoay người liền bắt đầu công việc lu bù lên.

… này hài tử nếu là không có cổ Đinh Hương quản giáo, không chừng hội làm sao điên.

“Cẩu Đản, ngươi không nên hồ nháo rồi, nghe tiểu Kha lời mà nói…, tất cả đều cho ta đứng vững, mỗi người cũng dựa theo lớp học xếp thành hàng, chuẩn bị dẫn đông tây.” Cổ Đinh Hương giòn thanh hô.

Sở hữu hài tử cũng cổ Đinh Hương an bài đứng hàng lên đội, thường thuận mấy đem đông tây dời qua tới sau, liền đi ra trường học. Bọn họ là sẽ không nhiều nơi này dừng lại , bởi vì bọn họ không muốn quấy nhiễu đến cổ Đinh Hương trường học.

“Muốn nghe hay không ta cho ngươi nói chuyện xưa?” Tô Mộc nhìn vẻ mặt tươi cười bọn nhỏ, đốt một điếu thuốc thơm, ngồi thao trường trên tảng đá trầm giọng nói.

“Ngươi nói!” Cho tới bây giờ chưa từng thấy Tô Mộc như vậy Diệp Tích ôn nhu nói.

“Cái này chuyện xưa muốn từ ta lên làm Hắc Sơn trấn phó trấn trưởng khi đó bắt đầu nói đến ”