Chương 19 : Phục tùng tổ chức quyết định

Màu vàng mấy chữ 15!

Màu xám mấy chữ đại biểu lột chức, màu đỏ mấy chữ đại biểu nghỉ việc, màu vàng mấy chữ đại biểu thăng chức, hiện Quan bảng có thể biểu hiện chính là ngày, đây cũng là nói Từ Viêm khoảng cách thăng chức còn có 15 ngày!

Theo Từ Viêm hiện chức vị, như vậy 15 hôm sau hắn sẽ gặp trở thành Hắc Sơn trấn đồn công an sở trưởng!

Điều này sao có thể?

Hắc Sơn trấn đồn công an đó là Dương Hổ địa bàn, phía trên có Dương Tùng chiếu ứng, Từ Viêm tại sao có thể đủ thuận lợi trở thành sở trưởng? Đừng nói kia còn có một phó sở trưởng Trương Vệ Quốc đè ép? Khó có thể thị Từ Viêm cha giúp đở điều động ?

Trong nháy mắt Tô Mộc não liền hiện ra những ý niệm này, đáng tiếc chính là Quan bảng chỉ có thể đủ biểu hiện thăng chức mấy chữ, lại cũng không có thể quá nhiều biểu hiện khác. Nếu thật là liên thăng chức nguyên nhân đều có thể biểu hiện lời mà nói…, kia nhưng chỉ là yêu nghiệt rồi.

“Ta nói ngươi hôm nay rốt cuộc là thế nào? Luôn hồn bất thủ xá bộ dạng, chẳng lẽ nói thị nóng rồi? Có muốn hay không ta chuẩn bị cho ngươi điểm hoắc hương chánh khí nước uống uống?” Từ Viêm cười nói.

“Ngươi mới nóng kia, theo ta này thể trạng, làm sao có thể nóng. Đi, ngươi không là muốn đi dạo một chút này đồ cổ nhai sao? Hôm nay ta liền để kiến thức , cái gì gọi là chân chính giám định nhà!” Tô Mộc cười to nói.

Nếu nghĩ không ra nguyên nhân, Tô Mộc Kiền Thúy liền không thèm nghĩ nữa. Dù sao đây đối với Từ Viêm mà nói là chuyện tốt, nếu là hắn có thể đủ chấp chưởng Hắc Sơn trấn đồn công an, đối với mình cũng có lợi thật lớn.

Bất cứ lúc nào bất kỳ cấp trên, nếu như không thể đem chấp pháp cơ quan hoàn toàn nắm giữ, tuyệt đối cũng là khó có thể tránh đại thất lầm! Giống như là Lương Xương Quý người như vậy chẳng qua là ngoại lệ, bởi vì uy tín của hắn đủ để uy hiếp ở đồn công an. Nếu là đổi lại khác hương trấn, đồn công an không nghe trấn ủy thư ký chào hỏi, kia trấn ủy thư ký sẽ phải ngủ không yên rồi.

Đồ cổ nhai giống như trước đây, vẫn thực vì bốc lửa náo nhiệt. Tô Mộc đi nơi này, não liền muốn đến Triệu Tứ Hải cái này tổng hợp trị an khoa khoa trưởng, không biết hắn hiện có hay không bị thu thập.

“Lão Tô, nhìn một cái bên kia cái kia pho tượng tượng Phật đá, có phải hay không có chút đầu năm?”

“Không phải là? Khắc cũng lấy ra bán, đồ chơi này còn có thể thị lỗi thời sao?”

“Nghiên mực, sách sách, ta không nên nghiên mực, theo ta kia chữ lấy ra cũng không đủ mất mặt , lão Tô chữ của ngươi không tệ, muốn không đến nhìn một cái?”

Từ Viêm nơi nào tượng là tới nơi này tìm tòi lỗi thời , giống như là cái hướng dẫn du lịch, không ngừng nói. Nếu như không phải là quan hệ với hắn biến thành tương đối thiết, Tô Mộc cũng muốn chịu không được. Rất khó tưởng tượng như vậy một cái vạm vỡ nam tử, vẫn còn có như vậy gà mẹ nói đâu đâu một mặt, tương đối có ý tứ.

Cùng lần trước tới đây không có bao nhiêu tiền so sánh với, lần này Tô Mộc có thể nói là giá trị con người hơi phong. Diệp Tích bán đi ba dạng lỗi thời, linh đầu cũng cho hắn đánh tới thẻ trên, có tám mươi vạn. Hơn nữa Diệp Tích nói sau này còn sẽ có tiền, liên tục không ngừng đánh đi vào. Này liền khiến cho Tô Mộc trên căn bản không cần có bất kỳ buồn phiền ở nhà, có thể tứ không kiêng sợ đào bảo.

Hai canh giờ xuống tới, Tô Mộc đem Quan bảng dùng để giám định năm lần cơ hội tất cả đều dùng xong, lại bị hắn đào đến năm vật không tệ lỗi thời.

Hiện Tô Mộc lựa chọn lỗi thời thời điểm, đi chính là một lộ tuyến, đó chính là loại nào đông tây càng quý ta liền muốn người. Sửa mái nhà dột trên cơ sở làm được cái này, liền ý nghĩa Tô Mộc nghĩ không cũng không được.

“Thật là đáng tiếc vô cùng, không có ta thích đồ chơi.” Từ Viêm lắc đầu nói.

“Ngươi thích đồ chơi, chẳng lẻ ngươi nghĩ tìm vật cổ đại chủy sao?” Tô Mộc cười nói.

“Di, làm sao ngươi biết ?” Từ Viêm ngạc nhiên nói: “Ta nhớ quá chưa từng có nói với ngươi quá, ta thích cái loại này vũ khí lạnh chuyện?”

“Dạ, ngươi là không có cho ta nói rồi, nhưng này còn phải nói gì nữa sao? Ngươi là làm lính giải ngũ , không thích đánh lộn không thích vũ khí lạnh thích gì? Súng ngươi đã sớm chơi chán rồi, ngươi nói cho ta nghe một chút đi, này còn dùng đoán sao?” Tô Mộc dĩ nhiên không thể nói ra, ta có Quan bảng cùng ngươi lần đầu tiên gặp mặt lúc liền biết đạo ngươi thích gì.

“Hiển hách, không hổ là tài tử trưởng trấn, này cũng biết? Không sai, ta chính là thích vũ khí lạnh, tốt thị cái loại này tượng dao gâm binh khí. Đáng tiếc, này đồ cổ trên đường bày biện cũng là hàng giả, không có một người nào, không có một cái nào thật sự.” Từ Viêm bất đắc dĩ lắc đầu.

“Yên tâm, chuyện này bao trên người của ta, tuyệt đối có thể cho ngươi đào đến một xuy mao (lông) gãy tuyết chủy.” Tô Mộc mỉm cười ứng thừa xuống tới.

Bởi vì vì thời gian quan hệ, hai người không có tiếp tục đồ cổ nhai đào bảo, cỡi đồn công an kia cỗ xe xe gắn máy, liền hướng Hắc Sơn trấn mở ra .

Đinh linh linh!

Liền hai người mới vừa trở lại trấn trên, còn không có tới kịp kiện lúc, Tô Mộc đích điện thoại lặng lẽ vang lên, chuyển được sau bên trong truyền đến Dương Tùng thanh âm.

“Thị tô trưởng trấn sao? Ngươi hiện tới chỗ của ta một chuyến, có chuyện cần cùng ngươi giao đãi xuống.”

“Ta lập tức đi qua!” Tô Mộc nói.

“Làm sao? Dương đại trưởng trấn tìm ngươi?” Từ Viêm cau mày nói.

“Đúng vậy!” Tô Mộc nói.

“Khẳng định không có chuyện tốt, ngươi muốn lên điểm tâm, chớ bị hắn ám toán rồi. Ta cảm giác, cảm thấy hắn sẽ không hảo tâm như vậy, đem ba mươi vạn tài chính tựu như vậy tất cả đều cho ngươi chi phối.” Từ Viêm trầm giọng nói.

“Ta biết phải làm sao, ai dám đánh số tiền kia chú ý, ta liền cùng ai không xong!” Tô Mộc nói xong liền xoay người hướng trấn chính phủ đi tới, rất nhanh liền xuất hiện trưởng trấn bên trong phòng làm việc.

Cùng dĩ vãng cái loại này nhìn thấy Tô Mộc yêu phản ứng không để ý bộ dạng bất đồng, lúc này Dương Tùng cơ hồ Tô Mộc xuất hiện bên trong phòng đồng thời, liền mỉm cười đưa tới một hộp khói.

“Biết ngươi nghiện thuốc lá lớn, , chỗ này của ta không có gì kiêng kỵ, rút ra.” Dương Tùng cười nói.

Chuyện ra vô thường tất có yêu!

Tô Mộc trong lòng đề phòng đồng thời, trên tay công phu nhưng là không có nhàn rỗi, vội vàng đi lên trước mấy bước, cười rút ra một cây Hongtashan , vui thích đốt.

“Có thể rút lên trưởng trấn khói, đây cũng không phải là ai cũng hưởng thụ đãi ngộ.”

“Tiểu tử ngươi, ít nơi này cho ta kẻ dối trá.” Dương Tùng tâm tình xuất kỳ thật là tốt, thế nhưng từ phía sau bàn làm việc đi ra, cùng Tô Mộc ngồi bên cạnh quán vỉa hè trên.

“Tô Mộc a, ngươi tới đến chúng ta Hắc Sơn trấn cũng không tính ngắn rồi, từ ngươi bắt đầu chủ trì khoa giáo vệ công việc tới nay, có thể nói là lấy được rất lớn thành tích. Ngươi làm hết thảy, trấn chính phủ cũng mắt nhìn dặm, này nhưng đều là thật chiến công, không có ai có thể mạt sát .”

Có cái gì không đúng, thực có cái gì không đúng.

Tô Mộc mặc dù không biết Dương Tùng tại sao nguyện ý như vậy hạ mình nói chuyện với mình, nhưng chính là này mấy câu tràng diện nói liền để cho hắn trực giác ngửi được một loại âm mưu mùi vị.

“Dương trưởng trấn, lời này của ngươi nói, ta làm bất cứ chuyện gì cũng là ngài lãnh đạo hạ hoàn thành . Nếu như không có ngươi cùng trấn chính phủ lãnh đạo, ta liền coi là muốn làm việc cũng phải có thể làm thành kia. Cho nên nói, bất kể ta làm cái gì chuyện, kia cũng là dương trưởng trấn ngươi lãnh đạo thật là tốt.” Tô Mộc cười nói.

“Ngươi cái này tiểu đồng chí liền thì thích nói tốt!” Dương Tùng cười thôn vân thổ vụ nói, “Tô Mộc, ngươi cũng biết chúng ta Hắc Sơn trấn giáo dục trạng huống, Hình Đường huyện tất cả hương trấn thị đếm ngược đệ nhất . Lần này huyện giáo dục cục hạ đạt nhiệm vụ, ta vốn là không có ôm cái gì hi vọng . Nhưng hết lần này tới lần khác ngươi liền cho kéo đến như vậy năm thứ nhất đại học nhuận bút kim, tốt! Cái này chúng ta Hắc Sơn trấn liền có thể đủ chân chính là bọn nhỏ, là trấn trên giáo dục làm ra điểm chuyện tốt.”

“Chỉ cần có thể để cho bọn nhỏ có học trên, ta làm bất cứ chuyện gì cũng đáng giá!” Tô Mộc nói.

“Đúng vậy a, chuyện này nguyên vốn là ngươi chủ bắt , mà giao cho ta và ngươi cũng rất yên tâm, nhưng là” Dương Tùng nói nói tới đây rõ ràng có dừng lại, trên mặt cũng lộ ra một loại làm khó vẻ mặt.

Tới, quả nhiên tới, thị nơi này chờ ta kia? Hừ, bản thân ta muốn nhìn một cái ngươi cái này tiếu diện hổ, có thể chơi ra hoa chiêu gì.

“Dương trưởng trấn, có lời gì ngươi đã, ta kiên quyết phục tòng tổ chức an bài!” Tô Mộc tỏ thái độ nói.

“Ta đã nói rồi, Tô Mộc làm sao ngươi cũng là Giang Nam tốt nghiệp đại học , chịu phạt giáo dục cao đẳng người, là chúng ta đảng ưu tú đảng viên. Chuyện là như vậy, Thanh Lâm thành phố thị chính phủ muốn cử hành một cuộc có liên quan hương trấn cán bộ như thế nào tốt cùng thôn dân tiến hành câu thông, dẫn dắt bọn họ làm giàu chạy thường thường bậc trung nghiên cứu và thảo luận hội. Trải qua trấn chính phủ Lãnh đạo ban tử nghiên cứu cùng báo lên cho huyện ủy, tổ chức quyết định phái ngươi đi tham gia cái này nghiên cứu và thảo luận hội. Trong khi hai mươi ngày!” Dương Tùng cười nói.

“Hai mươi ngày? Khi nào thì bắt đầu?” Tô Mộc bình tĩnh hỏi.

“Hậu thiên bắt đầu, ngươi ngày mai sẽ phải đi trước Thanh Lâm thị chính phủ làm báo đến!” Dương Tùng vừa nói liền từ trên bàn lấy tới một cái phong thư, “Tài liệu cũng nơi này, ngươi đến lúc đó trực tiếp cầm lấy đi qua là được.”

Ngoan độc a!

Dương Tùng a Dương Tùng, ta nói mấy ngày qua làm sao ngươi như vậy yên tĩnh, nguyên lai là mưu kế chuyện này. Này coi là cái gì, mắt thấy đại cây liễu tiểu học nguy cải cách nhà ở tạo nên muốn khởi công, ngươi để cho ta cái này muốn chết thời điểm rời đi, đi tham gia cái gì nghiên cứu và thảo luận hội. Lúc nào giương kinh tế là ta chủ quản chuyện tình rồi? Trước kia tại sao không có nhìn thấy ngươi đối với ta tốt như vậy, hiện nhớ tới để cho ta đi tham gia, này coi là cái gì?

Hái quả đào cũng không có loại này hái pháp!

Ngươi Dương Tùng tướng ăn cũng không tránh khỏi quá khó nhìn!

Càng muốn cái này Tô Mộc tâm tình liền càng hỏng bét, sắc mặt cũng biến thành khó nhìn lên, liền hắn chuẩn bị phát thời điểm, Dương Tùng một câu nói để cho hắn táo bạo tâm tình tại chỗ làm lạnh không ít.

“Tô trưởng trấn, chuyện này Lương thư ký cũng biết, hắn cũng gật đầu, ngươi hiện sẽ cầm tài liệu đi qua tìm hắn, hắn có chuyện giao đãi ngươi.”

Cái gì? Lương Xương Quý cũng biết? Nói như vậy chuyện này liền không có bất kỳ vãn hồi dư âm địa, chính mình kéo tới khoản này tài chính, muốn rơi Dương Tùng tay.

“Dương trưởng trấn, ta muốn hỏi , ta muốn thị đi tham gia nghiên cứu và thảo luận biết, đại cây liễu tiểu học nguy cải cách nhà ở tạo người nào chịu trách nhiệm?” Tô Mộc sắc mặt có chút bất thiện nói.

Mà chính là hình thức vẻ mặt nhìn Dương Tùng trong mắt cũng là thực vì bình thường, nếu như nói nghe được an bài như thế, Tô Mộc đều có thể thờ ơ, vẫn duy trì tuyệt đối tĩnh táo, không làm khó điểm tính tình, theo Tô Mộc hiện niên kỉ kỷ, đó mới là thật sự có quỷ.

“Ngươi yên tâm, chuyện này ta sẽ đích thân bắt lại, kiến trúc đội cùng thiết kế phương án ta cũng sẽ bảo đảm không có bất cứ vấn đề gì.” Dương Tùng mỉm cười nói.

“Tốt lắm, hi vọng dương trưởng trấn sớm hoàn thành chuyện này. Ngài muốn không có gì phân phó lời mà nói…, ta liền đi thư ký bên kia rồi.” Tô Mộc đứng lên nói.

“Đi!” Dương Tùng mỉm cười đưa mắt nhìn Tô Mộc rời đi, làm đại cửa đóng lại trong nháy mắt, nụ cười trên mặt biến thành càng dày đặc úc, vui thích ngồi trở lại sau cái bàn, đem đầu mẩu thuốc lá khấu cái gạt tàn thuốc đồng thời, thông qua rồi một cú điện thoại mã số.

“Tạ thiếu sao? Ta là Dương Tùng, ngươi nhìn lúc nào có rãnh rỗi lời của tới một chuyến Hắc Sơn trấn, chúng ta thương lượng hạ tiểu học nguy cải cách nhà ở tạo xây cất?”

Trấn ủy thư ký phòng làm việc.

“Làm sao? Trong lòng hoàn thị hữu ngật đáp? Không giải được sao?” Lương Xương Quý nghiện thuốc lá rất lớn, một ngày ba bao cũng không đủ, vốn dĩ cái kia điểm tiền lương, muốn rút ra thuốc xịn là không được. Vì vậy rút ra một hai khối tiền khói, làm cho bên trong phòng làm việc ô yên chướng khí rất là sặc người.

“Lão thư ký, này không bày rõ ra chính là đoạt chiến công của ta sao? Kia cái gì kinh tế nghiên cứu và thảo luận sẽ cùng ta có quan hệ gì, ta chịu trách nhiệm cái này đấy sao? Hắc Sơn trấn kinh tế không phải là vẫn đều có mã trưởng trấn chủ quản ?” Tô Mộc trong lòng không có khí đó là giả dối, Dương Tùng nơi đó không tốt tát đi ra ngoài, nơi này cũng là không có chút nào che dấu tất cả đều đổ ra.

Không có biện pháp, ai bảo Lương Xương Quý cùng Tô Mộc quan hệ coi là không tệ , thật muốn mảnh phân lời mà nói…, Tô Mộc đó chính là Lương Xương Quý bên này người!

“Tô Mộc a, ta cũng biết ngươi sẽ có ý nghĩ, thật ra thì hoàn toàn không cần thiết. Không sai, cho ngươi đi tham gia cái này nghiên cứu và thảo luận hội sơ ta cũng vậy muốn cự tuyệt, nhưng sau lại vừa nghĩ ngươi đại học học chính là kinh tế, đi tham gia hạ cái này cũng rất tốt. Phải biết rằng, theo ngươi tư lịch, vốn là không có cơ hội đi tham gia .

Có tư cách đi đâu , cũng là các hương trấn trưởng trấn, trong huyện cơ quan một tay. Ngươi đi lời mà nói…, sau khi trở về ta cũng vậy có thể nói với ngươi nói chuyện, để cho Dương Tùng đem kinh tế kia khối phân ra tới điểm cho ngươi. Như vậy, vốn không đến nổi để vẫn nắm khoa giáo vệ, mà mất đi đất dụng võ.” Lương Xương Quý giải thích.

“Lão thư ký, ta biết ngươi là tốt với ta, nhưng trong lòng ta chính là không thoải mái! Rồi hãy nói đem lớn như vậy một khoản tiền giao cho Dương Tùng, ta không yên lòng, vạn nhất ”

“Không có vạn nhất!” Lương Xương Quý lớn tiếng nói: “Hắn Dương Tùng nếu là dám đánh số tiền kia chú ý, ta liền coi là liều mạng này mạng già đều được cùng hắn tính sổ! Ngươi cứ yên tâm đi đến, nơi này có ta cho ngươi xem .”

Nói cũng nói đến đây cái phân thượng, Tô Mộc biết hết thảy cũng không có cơ hội vãn hồi. Quản chính mình trong khoảng thời gian này vẫn vì chuyện này chạy trốn, nhưng tổ chức quyết định mình là không có khả năng cải lời . Rồi hãy nói nếu như Dương Tùng thật sự là dụng tâm làm việc lời mà nói…, chính mình có làm hay không cái này áp dụng người cũng không sao cả.

Nghĩ thông suốt cái này, Tô Mộc liền gật đầu, “Lão thư ký, ta phục tòng tổ chức an bài! Một hồi đưa trong tay tài liệu tất cả đều chuyển cho dương trưởng trấn sau, ngày mai ta liền động thân đi trước Thanh Lâm thành phố!”

“Này là được rồi!” Lương Xương Quý cười to nói.

Làm Tô Mộc bị từ nguy cải cách nhà ở tạo tiểu tổ đá ra chuyện truyền tới sau, Hắc Sơn trấn từ trên xuống dưới không có ai có bất kỳ đắc ý ngoài. Ngươi nguyên vốn là cái không có quyền phó trấn trưởng, cho dù có thể kéo tới tiền thì thế nào? Nói đem ngươi đá ra đi, chẳng qua là một câu nói chuyện, Hắc Sơn trấn này một mẫu ba phần địa, ngươi Tô Mộc còn không có cái gì quyền nói chuyện.

“Lão Từ, ta nhờ cậy chuyện của ngươi phía trên một chút tâm, có bất kỳ tình huống, Lâm Thần sẽ cùng ngươi liên lạc . Nhớ, đến lúc đó có việc nhất định phải kịp thời cho ta biết.” Tô Mộc nghiêm túc nói.

“Ngươi cứ yên tâm đi đến, nơi này có ta cho ngươi xem .” Từ Viêm lớn tiếng nói.

“Tốt!”

Đón ánh nắng sáng sớm, Tô Mộc ngồi lên đường dài xe đò, trải qua một phen hành hạ sau xuất hiện Thanh Lâm thành phố. Mà đến nơi này sau, hắn không nghĩ tới, thế nhưng gặp được