Chương 25: Biển Ý Thức (Trên)

“Tiểu phương, có muốn hay không gọi hộ sĩ đem ngươi giường cho thả xuống đi?” Tôn lão liếc mắt nhìn Phương Dật giường bệnh, vừa nãy lúc ăn cơm cho bắt đầu run rẩy lên, vừa vặn có thể làm cho Phương Dật ngồi dựa vào ở trên giường bệnh, nhưng nếu như ngủ nghỉ ngơi, cái tư thế này liền không xong rồi.

“Tôn lão, không cần, ta đả tọa một hồi là được…” Phương Dật cười lắc lắc đầu, tuy rằng nằm ở trên giường cũng có thể vận công hành khí, nhưng hiệu quả nhưng là không có đả tọa tốt.

“Được, vậy ta ngủ một hồi…” Tôn lão có giấc ngủ trưa quen thuộc, bất quá hắn nhưng là không có lập tức nhắm mắt lại, mà là thật tò mò nhìn về phía Phương Dật, hắn muốn nhìn một chút Phương Dật đến tột cùng là làm sao đả tọa.

Tăng Đạo tu hành đều muốn dùng đến đả tọa, đạo gia xưng là ngồi xếp bằng hoặc là tĩnh tọa, mà ở phật gia nhưng là bị gọi là là thiện tọa hoặc là nhập định, tư thế đại khái giống nhau, vì lẽ đó Phương Dật cũng không sợ bị Tôn lão nhìn thấy, lập tức đem duỗi thẳng hai chân rụt trở về, hai cái chân tâm hướng lên trời, làm ra một cái hai chân ngồi xếp bằng tư thế.

Ngày xưa Phương Dật làm hai chân ngồi xếp bằng là kiện chuyện dễ dàng, bất quá hắn lúc này toàn thân đau nhức, đem hai cái chân bàn cùng nhau thực tại bỏ ra không nhỏ công phu, chờ hắn ngồi xong sau khi, trên trán dĩ nhiên bất mãn một tầng đầy mồ hôi hột.

“Ô…” Thở dài một cái, Phương Dật hai tay tự nhiên đặt ở hai đầu gối trên, hai mắt như nhắm như không nhắm, bắt đầu điều tiết từ bản thân hô hấp đến.

Không thể không nói, có thể bị tăng Đạo đồng dạng dùng một loại tư thế đả tọa tu hành, cũng là có một trong số đó định đạo lý, hai chân ngồi xếp bằng, làm cho cả người thân thể hãy cùng sáu cùng tháp như thế vững vững vàng vàng, từ dưới lên trên một tầng một tầng, như vậy ngồi xuống Ổn Như Thái Sơn.

Mà dựa theo cổ đại đạo gia y lý tới nói, “Tinh từ bàn chân sinh”, đó là cho tới nay đều bị trung y học thuyết tôn sùng chí lý.

Ở bàn đủ khúc đầu gối tĩnh tọa thời điểm, nếu như sẽ cảm giác đủ chân tê dại, đó là nói rõ đủ chân thần kinh cùng huyết thống cũng không thông, chứng minh người khỏe mạnh đã tồn tại ẩn tại vấn đề, chính là là quy tắc chung không đau, thống thì lại không thông.

Đả tọa lúc luyện khí, nếu như có thể đem trong đan điền cái kia cỗ khí từ cái mông thông đến bắp đùi, đầu gối, một tiết một tiết thông hạ xuống, cần trải qua quá thống, dương, ma, trướng, lạnh, nhiệt, đợi đến cuối cùng bên trong khí vừa đi thông, thống ma là tốt rồi.

Thân thể hai đủ, thật giống như nhân sâm cành, vì lẽ đó đem hai đủ uốn lượn lên, tương đương với đem một cây nhân sâm hoặc cành tùng cong lên thành kết, khiến cho nó sinh sôi năng lực, bất trí lại hướng phía ngoài phân tán, trở lại căn bản mà bồi dưỡng nó bản nguyên, bởi vậy khiến cho bản thân càng thêm cường tráng.

Vì lẽ đó phật đạo hai tông hai chân ngồi xếp bằng, đối với nhập định luyện khí thậm chí người bình thường rèn luyện thân thể mà nói, đều là có rất lớn có ích, đặc biệt là như Phương Dật trên người bây giờ kinh mạch không thông tình huống dưới, dùng đả tọa tư thế đến nhập định tu luyện, hiệu quả muốn so với ngủ tự nhiên khôi phục tốt hơn nhiều rồi.

“Tiểu tử này, nhìn dáng dấp cũng thật là tu quá Đạo a?”

Nhìn thấy Phương Dật bày ra đến tư thế, Tôn Liên Đạt âm thầm gật gật đầu, hắn là biết hai chân ngồi xếp bằng danh từ này, bất quá coi như là ở Tôn Liên Đạt những cái được gọi là phật đạo cư sĩ bên trong, có thể đem cái tư thế này làm như vậy tiêu chuẩn, vậy còn chính là chỉ có trước mặt Phương Dật một người mà thôi.

“Dưới tình huống này tu luyện, cũng thật là chưa bao giờ trải nghiệm quá a…” Tuy rằng nhắm hai mắt lại, nhưng Phương Dật đối với bốn phía cảm giác nhưng là trở nên càng thêm nhạy cảm lên, hắn có thể rõ ràng cảm giác được Tôn lão ánh mắt liền vẫn chăm chú vào tự mình trên người.

Đạo giáo tĩnh tọa theo đuổi tự nhiên là nhập định trong đó, tiến vào cấp độ sâu trong tu luyện đi, Phương Dật từng ở thâm sơn trước thác nước đều đả tọa quá, vì lẽ đó ngoại giới quấy rầy đối với hắn mà nói không tính là gì, hiện tại Phương Dật muốn khắc phục chính là tự thân loại kia đau nhức mang đến ảnh hưởng.

“Cốc thần bất tử, là gọi là huyền tẫn, Huyền Tẫn chi môn, là gọi là thiên địa rễ: Cái, kéo dài như tồn, dùng chi không cần…”

Phương Dật trong lòng yên lặng tụng ghi nhớ Đạo kinh, cường tự để sự chú ý của mình từ thân thể chuyển nhập đến bên trong khí bên trong, dùng chính mình mạnh mẽ ý niệm đến chỉ dẫn bên trong khí ở trong người cất bước, bất quá lần này hắn cất bước nhưng là đại chu thiên, trừ duyên nhâm đốc hai mạch ở ngoài, cũng ở tại hắn kinh mạch thượng lưu đi, dùng để hóa giải thân thể đau đớn.

Phương Dật sư phụ đã từng nói, nhân loại tiến hóa đến hiện tại, chỉ có điều là ở tiến hóa trên đường đi ra một bước nhỏ, nhân loại thân thể tiềm lực vô cùng vô tận, có thể nói mỗi người thân thể đều là một cái thần bí bảo tàng, chỉ là không có người có thể đem mở phát ra mà thôi.

Mặc kệ là phật đạo tu luyện, hoặc cầu phi thăng thành tiên hoặc cầu thành Phật thành tiên, kỳ thực cuối cùng mục đích đều là khai phá tự thân tiềm lực, chỉ là hiện đại khoa học kỹ thuật hưng thịnh, mọi người đem càng nhiều quan tâm điểm đặt ở khoa học phát triển trên, nhưng là quên nhân thân có thể tự tin căn bản.

“Quả nhiên có hiệu quả…”

Hít một hơi thật sâu, cố nén thân thể truyền đến đau đớn, Phương Dật vận hành cái kia cỗ bên trong khí đi khắp chu thiên, trong đó số mệnh hành qua đi, Phương Dật cái kia bộ phận thân thể nhất thời cảm giác một trận ung dung, đau nhức tuy rằng vẫn còn, nhưng cũng là tiêu giảm rất nhiều.

Khi (làm) một người quan tâm một chuyện nào đó đến cực hạn thời điểm, sẽ quên đến bên cạnh hết thảy sự vật.

Phương Dật liền hai ba tuổi thời điểm liền bị lão đạo dạy dỗ hai chân ngồi xếp bằng, loại này tu hành đã thâm nhập đến hắn cốt tủy bên trong, ngăn ngắn mấy phút sau, ngoại trừ thân thể tình cờ truyền đến cái kia tia cảm giác đau ở ngoài, Phương Dật thần thức toàn bộ đều chìm đắm đến trong đan điền.

Ở bên trong khí thông qua Phương Dật ngực vết thương thời điểm, Phương Dật thân thể nhẹ nhàng bắt đầu run rẩy, thế nhưng khi (làm) cái kia cỗ bên trong khí từ vết thương đi khắp mà qua kế tục cất bước chu hôm sau, ở cái kia bị băng gạc băng bó miệng vết thương, nhưng là lặng yên kết lên ba, này so với người bình thường khôi phục phải nhanh gấp mấy lần.

Bất quá Phương Dật đi khắp cái này đại chu thiên, nghiêm ngặt nói đến vẫn là ăn bớt nguyên vật liệu, bởi vì có thật nhiều huyệt đạo hắn cũng không có mở ra, bằng không dựa theo đạo gia hệ thống tu luyện mà nói, Phương Dật vậy thì là tiến vào luyện khí hóa thần cảnh giới, cũng chính là nội đan thuật giai đoạn thứ hai.

Đạo gia luyện khí, chia làm mấy cái giai đoạn, giai đoạn thứ nhất được gọi là trăm ngày trúc cơ, mục đích là muốn mở ra hai mạch nhâm đốc, làm cho tự thân sản sinh bên trong khí cất bước chu thiên, đây là luyện khí tu đạo cội nguồn, lại như là nắp nhà nền đất, ở trăm ngày trúc cơ sau khi, một cách tự nhiên liền có thể đi vào đến giai đoạn luyện tinh hóa khí.

Kỳ thực tiểu thuyết võ hiệp bên trong nói cái gì mở ra hai mạch nhâm đốc khó như lên trời, mở ra sau khi liền vô địch thiên hạ, này bao nhiêu có mấy phần khuyếch đại, mở ra hai mạch nhâm đốc tối đa chỉ là sẽ làm tự thân bên trong khí thông cường thân kiện thể mà thôi, khí lực cũng chưa chắc thấy rõ sẽ so với người bình thường đại thể thiếu.

Không nói sinh sống ở thâm sơn Đại Xuyên bên trong những kia ẩn sĩ người, chính là ở trong thành thị đều có không ít người tập võ đều mở ra hai mạch nhâm đốc sản sinh khí cảm, lại như là Phương Dật sư phụ có một tính nam lão hữu, ở chừng mười tuổi thời điểm liền mở ra hai mạch nhâm đốc.

Chỉ là lão đạo sĩ vị lão hữu kia ở trăm ngày trúc cơ đến luyện tinh hóa khí cảnh giới sau khi, nhưng là chịu đến ngoại giới các loại mê hoặc ảnh hưởng, từ đây liền lại không có thể trở về đầu quyết tâm tu luyện, tuy rằng ở bên ngoài cũng xông ra to lớn tên tuổi, được người gọi là một đại tông sư, nhưng tu vi nhưng là cũng khó có thể tiến thêm một bước nữa.

Phương Dật mười tuổi trúc cơ, hiện tại liền nằm ở luyện tinh hóa khí tu vi, bất quá hắn này hơn mười năm trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, tu vi so với sư phụ vị lão hữu kia còn cao hơn một ít, chỉ kém mở ra một ít huyệt đạo liền có thể thông suốt vận hành đại chu thiên, tiến vào luyện khí hóa thần cảnh giới chi bên trong.

“Biển ý thức, vẫn là quên đi…”

Khi (làm) Phương Dật bên trong khí đi tới huyệt Bách hội bên dưới hai hàng lông mày trong lúc đó thời điểm, rất tự nhiên liền muốn đi vòng mà qua, này nhưng là bởi vì Phương Dật cũng không có mở ra nơi này biển ý thức.

Biển ý thức, dựa vào người não huyệt Bách hội bên dưới, hai hàng lông mày trong lúc đó, ấn đường sau khi nơi sâu xa, luyện khí thành công giả mỗi ngày lấy khí ôn dưỡng chi, lâu mà có thể coi nhân thân khí, người có ngũ tạng lục phủ, các thuộc ngũ hành, khai khiếu với ngũ quan, khí hoa với diện, cũng chính là tục xưng quan sát bên trong thân thể, có thể càng gia nhập hơn vi chưởng khống thân thể của chính mình.

Biển ý thức chia làm bốn tầng, thông thường được gọi là thiển tầng, trung tầng, sâu tầng cùng tầng dưới chót, thiển nơi bình thường đều chỉ có thể hồi ức một ít lung ta lung tung chuyện cũ, có ký ức sâu sắc, cũng có lúc đó cũng không để ý, những này chuyện cũ đều sẽ xuất hiện ở thiển tầng bên trong..

Trong óc tầng đồ vật mỗi người đều bất tận tương đồng, nhưng rất có trật tự tính, lại như hồ sơ phân loại gửi được rồi, có thể tùy ý tìm đọc.

Bất quá tiến vào trong óc tầng đã có nhất định độ nguy hiểm, cần thiết lực lượng tinh thần muốn vượt xa người thường, lực lượng tinh thần nhược người sau khi đi vào, thường thường sẽ trở nên thần trí không rõ, rất bao nhiêu tịch bên trong ghi chép tẩu hỏa nhập ma, kỳ thực chính là lực lượng tinh thần bị biển ý thức phản phệ đưa đến.

Biển ý thức sâu tầng là vô cùng thần diệu, nơi đó cất giấu vô tận tinh thần phương diện bảo vật, có thể đi vào đến biển ý thức sâu tầng, nói rõ đã so với người bình thường khai phá càng nhiều đại não bộ phận, hoặc là tỉnh lại nhân thân ngủ say tiềm lực, hay là cái khác thần kỳ đồ vật.

Như là đạo gia Thiên Nhãn rhần thông, phật gia lục thần thông, kỳ thực liền đều là từ biển ý thức xứ sở sinh ra đến, những kia cao nhân tu đạo cùng cao tăng đại đức môn thông qua không ngừng tu luyện tiến vào biển ý thức, tiến một bước khai phá tự thân tiềm lực.

Mà ở đạo gia hệ thống tu luyện bên trong, lực lượng tinh thần ở có thể hoàn toàn tiến vào biển ý thức sâu tầng sau nhưng có thể trở về, liền chứng minh đã tiến vào luyện khí hóa thần cảnh giới, trăm ngày trúc cơ người không ít, thế nhưng luyện khí hóa thần nhưng là tu đạo một cái hạm, ít có người có thể lướt qua đi.

Cho tới biển ý thức tầng dưới chót, đối ứng chính là Luyện Thần Phản Hư cảnh giới, có thể đạt đến loại cảnh giới này, ngoại trừ trong truyền thuyết như là Tả Từ, Trương Đạo Lăng, Cát Hồng những này tiên sư ở ngoài, gần một điểm thật giống cũng chỉ có nguyên chưa minh sơ Trương Tam Phong có thể đạt đến loại cảnh giới này.

Phương Dật tu vi, hiện tại chỉ là nằm ở giai đoạn luyện tinh hóa khí, vì lẽ đó hắn cũng không dám đem tinh thần lực tiến vào biển ý thức quá sâu, bởi vì dựa theo lời của sư phụ nói, không có nhất định thực lực đi tra xét biển ý thức, một cái không làm được sẽ để cho mình thần hồn câu diệt.

Bất quá ngay khi Phương Dật vận hành bên trong khí muốn đi theo đường vòng thời điểm, trong biển ý thức của hắn đột nhiên truyền đến một luồng to lớn sức hút, chưa kịp Phương Dật có phản ứng chút nào, hắn cái kia so với thường nhân muốn mạnh hơn rất nhiều xưng là ý niệm lực lượng tinh thần, liền bị cái kia cỗ sức hút cho hút vào đến sâu trong ý thức.

“Vô lượng cái kia Thiên Tôn, chuyện này… Chuyện gì thế này a?”

Phương Dật trước đây cũng đã tiến vào biển ý thức thiển tầng cùng trung tầng, ở tiến vào trung tầng thời điểm, Phương Dật còn có thể cảm giác được ý niệm của chính mình cùng thân thể liên hệ, bất cứ lúc nào đều có thể thoát ly biển ý thức tiến vào trong thân thể.

Thế nhưng lần này Phương Dật ý niệm hoặc là nói lực lượng tinh thần, nhưng là trực tiếp bị hút vào đến sâu tầng bên trong, ở tiến vào sâu tầng trong óc trong nháy mắt, Phương Dật liền hoàn toàn mất đi đối với thân thể bất kỳ cảm ứng năng lực.