Chương 29: Xuất Viện (Dưới)

Sáng sớm hơn bảy giờ thời điểm, tên Béo Tam Pháo hầu như cùng Tôn Siêu trước sau chân đi tới bệnh viện, đem sớm một chút để cho Phương Dật sau khi, tên Béo nghe nói Phương Dật muốn xuất viện, vội vã lại cho Mãn Quân gọi điện thoại, để hắn lại đây công việc thủ tục xuất viện.

Chờ đến làm tốt thủ tục xuất viện, đã là mười một giờ trưa hơn nhiều, mặc vào tên Béo cho mình mới mua quần áo, Phương Dật đúng là cũng không cái gì có thể nắm, đồ vật của hắn bao quát cái kia rương gỗ, hôm qua liền bị tên Béo cùng Tam Pháo mang tới Mãn Quân trong nhà.

“Tiểu phương, ta ngày kia cũng gần như có thể xuất viện, ngươi nhưng chớ đem lão già đã quên, rảnh rỗi nhất định tới xem một chút ta a”

Tôn Liên Đạt có chút không muốn lôi kéo Phương Dật tay, rất trịnh trọng đem một tấm viết nhà mình địa chỉ cùng điện thoại chỉ đặt ở Phương Dật trong tay, hắn đúng là muốn để lại Phương Dật phương thức liên lạc, chỉ là bọn hắn mấy cái ngoại trừ tên Béo có cái bb ky ở ngoài, cũng chỉ có thể lưu lại Mãn Quân điện thoại nhà.

Tôn lão nói ra lời nói này, cao hứng nhất liền muốn sờ qua đi Mãn Quân, có Phương Dật cái này ràng buộc, nói vậy ngày sau hắn cũng có thể chậm rãi cùng Tôn lão kéo lên quan hệ, loại quan hệ này không cần dùng rất nhiều lần, chỉ cần Tôn lão có thể giúp hắn một lần, Mãn Quân liền hài lòng.

“Tôn lão, ta nhất định sẽ đi bái phỏng” Phương Dật rất chăm chú gật gật đầu, nếu như hắn sau đó làm đồ cổ văn ngoạn nghề, không thể thiếu muốn đi cùng Tôn lão nhiều giao lưu học tập, đương nhiên, lão nhân này bản thân cũng là rất đáng giá Phương Dật tôn trọng.

“Chúng ta nhưng là chắc chắn rồi a” có câu nói lão tiểu hài lão tiểu hài, càng tốt tính nết càng như là tiểu hài tử giống như vậy, Tôn Liên Đạt hiện tại chính là như vậy, đối với Phương Dật người trẻ tuổi này là càng xem càng yêu thích, chỉ lo ngày sau cùng Phương Dật liền không còn gặp nhau.

“Tiểu siêu, ngươi lái xe đưa dưới tiểu phương bọn họ ba” Tôn Liên Đạt sắp xếp nổi lên nhi tử.

“Tôn lão, không cần, ta lái xe tới được”

Nghe được Tôn lão sau, Mãn Quân liền vội vàng nói, xe của hắn hôm qua tuy rằng đụng phải Phương Dật, bất quá ở chạm vào nhau thời điểm Phương Dật có cái về phía sau tá lực động tác, điều này cũng làm cho Mãn Quân xe cũng không có quá nhiều tổn thương, còn có thể cùng thường ngày mở.

“Sư phụ a, ta cái kia họa sát thân cũng bị ngài nói trúng rồi, sau này sẽ không lại lắm tai nạn ba”

Đi theo Mãn Quân chờ người mặt sau đi ra bệnh viện, nghe cái kia không giống với trong bệnh viện nước khử trùng không khí mùi vị, Phương Dật thật dài thở phào nhẹ nhõm, hắn biết, bắt đầu từ bây giờ, hắn mới xem như là chân chính bước vào đến xã hội này bên trong, này sẽ là cùng núi rừng bên trong hoàn toàn khác nhau sinh hoạt.

Đối với kiểu sinh hoạt này, Phương Dật vừa có ngóng trông cũng có một tia kinh hoảng, không nói những cái khác, chính là lối đi bộ cái kia qua lại không thôi đám người cùng sắp xếp hàng dài không ngừng ấn lại kèn đồng ô tô, liền để Phương Dật xem trợn mắt ngoác mồm, từ nhỏ ở trong núi thanh tĩnh quen rồi Phương Dật, nơi nào gặp như vậy chen chúc tình cảnh.

“Làm sao, tiểu phương, có phải là thân thể còn không thoải mái” Mãn Quân phát động xe, nhìn thấy Phương Dật đứng ở trước cửa có chút dại ra, vội vã thò đầu ra hỏi.

“Không không phải, ta ta là chưa từng thấy nhiều người như vậy”

Phương Dật nghe vậy cười khổ một cái, không biết vì sao, vào lúc này hắn lại có chút hoài niệm ở trên núi sinh hoạt, loại cuộc sống đó mặc dù có chút quạnh quẽ cô tịch, nhưng cũng sẽ khiến trong lòng người yên tĩnh, không giống như là ở này phồn hoa khu náo nhiệt, cả người trong lòng như là bịt kín một tầng khói bụi.

“Xem ra các tiên hiền lựa chọn thâm sơn quy ẩn, cũng là có nguyên nhân, bất quá ta hay là muốn nghe sư phụ” Phương Dật trong đầu bỗng nhiên nghĩ đến sư phụ một câu nói, vậy thì là “Muốn lánh đời, tất trước tiên vào đời.”

Dựa theo lão đạo sĩ lời giải thích, “Thâm sơn tu hành, hồng trần luyện tâm.”

Ở rời xa huyên táo chỗ tu luyện đạo hạnh, nhưng vào đời hồng trần tu luyện tâm tình vậy cũng là ắt không thể thiếu, chỉ có thường tận nhân gian bách vị, trải qua thế sự tang thương, mới có thể tiếp xúc được đại đạo bản tâm, siêu thoát với ngũ hành này tam giới bên trong.

Phương Dật đúng là không có như thế chí hướng thật xa, tuy rằng hắn cũng muốn không buồn không lo ở trong núi tu hành, nhưng Phương Dật trong lòng hiểu thêm, ở luyện tinh hóa khí giai đoạn cần một viên xích tử chi tâm, tu luyện người là càng đơn thuần càng tốt.

Bất quá muốn đột phá luyện khí hóa thần cảnh giới thì, cái kia liền cần đối ứng với nhau tâm cảnh mài giũa, làm cho đạo tâm viên mãn, nếu như chỉ là cúi đầu ở trong núi khổ tu, Phương Dật biết đó là không cách nào để cho tu vi của chính mình tiến thêm một bước.

Lại như là lão đạo sĩ ngoại trừ trúc cơ thì là ở trong núi ở ngoài, cả đời này hầu như đều ở trên giang hồ du đãng, mà đến tuổi già mới quy ẩn trong núi, chỉ là thiên địa cùng thời cổ có biến, cũng lại không có thể đột phá cảnh giới, nhưng ngay cả như vậy, lão đạo sĩ tuổi thọ cũng vượt quá trăm tuổi, xa so với người bình thường lớn nhiều lắm.

Mà hiện tại Phương Dật tu vi, đã sắp muốn tiếp cận sư phụ, nhưng này nói chỉ là tu vi trên cảnh giới, còn tâm tình Phương Dật liền kém xa lắm, lão đạo sĩ để hắn hạ sơn nguyên nhân, chính là muốn cho Phương Dật mài giũa tâm tình của chính mình, nhập trần thế mà không lạc lối.

“Tiểu phương, chúng ta trước tiên đi ăn cơm, sau đó sẽ đi mua một ít đồ vật, hôm qua quá muộn, hoa cùng ba quân đều là ở ta cái kia tàm tạm trụ” ngay khi Phương Dật nhìn ngoài cửa xe tình hình trầm mặc không nói thời điểm, Mãn Quân âm thanh hưởng lên.

“Mãn ca, cái kia quá phiền phức ngươi” nghe được Mãn Quân, Phương Dật mở miệng nói rằng: “Kỳ thực ta thương không lợi hại như vậy, ngươi bồi 20 ngàn hơi nhiều, quay đầu lại để tên Béo trả lại ngươi ba”

Thân thể của chính mình tự mình biết, ngoại trừ bị va thì thân thể tự nhiên ứng kích phản ứng ở ngoài, còn lại sẽ không có tổn thương gì, nếu như không nên nói Phương Dật có tổn thất, như vậy chỉ sợ cũng là bị hư hao đi cái kia dát Pearl quải sức.

“Mãn ca, Phương Dật nói rất đúng, ta trước là bị sợ rồi, nếu không này 20 ngàn đồng tiền ta trả lại ngươi”

Phương Dật lời nói vừa dứt, tên Béo cũng đã mở miệng, tuy rằng bọn họ tiểu ca ba là cùng điểm, nhưng chí khí vẫn có, đặc biệt là Mãn Quân đối với bọn họ rất là không tệ, tên Béo cũng có chút thật không tiện kiếm lời cái kia 20 ngàn đồng tiền.

“Nói cái gì đó xem thường ngươi mãn ca đúng không”

Nghe được tên Béo, lái xe Mãn Quân có chút bất mãn quay đầu lại nhìn hai người một chút, mở miệng nói rằng: “Tiểu phương không bị thương đó là hắn số may, các ngươi mãn ca thường tiền vậy cũng là hẳn là, lại nói, các ngươi muốn ở Triêu Thiên Cung bày sạp, trên tay không có cái ngót nghét một vạn căn bản chơi không chuyển, tiền này vẫn là trước tiên giữ đi”

Mãn Quân tuy rằng có nghĩ thông suốt quá Phương Dật kết bạn Tôn Liên Đạt tâm tư, nhưng bản thân hắn ngược lại cũng không phải cái người xấu, làm ăn cũng coi như là thành tín bản phận, từ trên tay hắn đi ra ngoài vật có rất ít hàng giả hàng nhái, cái này cũng là Mãn Quân ở Triêu Thiên Cung chuyện làm ăn làm không tệ nguyên nhân chủ yếu.

“Được rồi, không nói cái này, mang ngươi ba tiểu tử đi ăn chút thật” nhìn thấy Phương Dật còn muốn nói nữa, Mãn Quân đạp cần ga, mang theo mấy người xuyên qua mấy cái phố lớn ngõ nhỏ, cuối cùng đứng ở một nhà môn mặt không lớn cơm cửa tiệm.

Nhìn ngoài cửa sổ tình cảnh, Phương Dật có loại vừa quen thuộc lại vừa xa lạ cảm giác, quen thuộc là bởi vì hắn ở sách vở cùng đài phát thanh bên trong gặp hoặc là nghe qua đối với thành thị miêu tả, mà xa lạ nhưng là đến từ chính loại kia lần đầu gặp gỡ cảm giác, dù sao tận mắt nhìn phương thức này muốn càng thêm trực quan.

Liền bao quát trước mắt cái này quán cơm, trước đây Phương Dật tưởng tượng nó hẳn là cùng cổ đại tửu lâu như thế, cửa tốt nhất còn quải cái rượu tự, thế nhưng trên thực tế đây chính là một cái phổ thông liên bài nhà trệt, hơn nữa còn là ở ở trong tiểu khu, nếu không là cửa bảng hiệu, Phương Dật căn bản thì sẽ không cho rằng đây là quán cơm.

“Chính mình muốn học đồ vật vẫn là rất nhiều a”

Hiện tại Phương Dật lại như là một khối khô cạn bọt biển, một con đâm vào trong nước, đang không ngừng hấp thụ đủ loại người bình thường tập mãi thành quen tri thức, mà thế giới này ở trong mắt hắn cũng từ từ trở nên hiện thực cùng đầy đặn lên.

“Mãn ca, nơi này khoảng cách chúng ta nơi ở không xa a” sau khi xuống xe Tam Pháo hơi nghi hoặc một chút chỉ chỉ một cái trên pha, nói rằng: “Bên kia không phải là mãn ca nhà ngươi sao, này bước đi liền 3 phút đều dùng không được”

“Không sai, phía ta bên này nhà không ra hỏa, bình thường chính là ở đây ăn” Mãn Quân cười khóa xe, nói rằng: “Các ngươi đừng xem này quán cơm môn mặt tiểu, tay nghề nhưng là rất tốt, đợi lát nữa các ngươi ăn liền biết rồi”

Hầu như mỗi ngày đều ở nơi này ăn, Mãn Quân cùng cơm điếm lão bản không phải bình thường thục, sau khi chọn món ăn xong chưa kịp mang món ăn, chính mình liền chạy đến nhà bếp bưng mấy bàn rau trộn đi ra, cho Phương Dật chờ người mỗi người mở ra một chai bia đặt ở trước mặt.

“Mãn ca, ta này mới ra viện, rượu hay là thôi đi” nhìn trước mặt bia, Phương Dật cười khổ lắc lắc đầu, hắn ngược lại không là lo lắng thân thể của chính mình, mà là thật sự không thích uống bia.

Phương Dật ở trên núi thời điểm, tên Béo cùng Tam Pháo đều đã từng nắm bia trải qua sơn, nhưng Phương Dật đang không có hầu nhi tửu thời điểm tình nguyện uống sư phụ tự nhưỡng rượu mạnh, cũng uống không quen mùi vị đó quái lạ bia, vẫn luôn là đối với bia tránh thật xa.

“Cũng là, ngươi mới ra viện, cũng đừng uống” Mãn Quân đúng là không nghĩ nhiều như thế, đem Phương Dật trước mặt cái kia chai bia đặt ở dưới chân của chính mình, ngược lại đợi lát nữa muốn đi siêu thị cũng là ở tiểu khu bên ngoài, hắn uống rượu xong đem xe vứt ở của tiệm cơm là được.

“Như thế nào nơi này khẩu vị không sai ba” sau khi cơm nước no nê, Mãn Quân cầm cây tăm xỉa răng, thổi đến tranh lượng đầu tựa hồ cũng hiện ra hồng quang.

“Không sai, ăn thật ngon” Phương Dật ba người trăm miệng một lời nói rằng, bất quá Phương Dật nói được lắm ăn, cùng tên Béo cùng Tam Pháo nhưng là có chút không giống.

Bởi trong núi điều kiện có hạn, Phương Dật cùng sư phụ làm cơm cơ bản rất ít khi dùng đồ gia vị, Phương Dật phía trước mười mấy năm thậm chí ngay cả vị tinh cũng chưa từng ăn, đừng nói quán cơm tỉ mỉ phanh điều thức ăn, chính là hôm qua tên Béo mua fastfood hắn đều ăn say sưa ngon lành.

Bất quá hôm nay ở ăn bữa cơm này sau khi, Phương Dật nhưng là cảm giác được cơm nước bên trong đầy mỡ có chút quá to lớn, những này đầy mỡ đã vượt xa thân thể nhất định tiêu hao, như vậy tích lũy xuống sẽ hình thành mỡ, đối với thân thể tạo thành gánh nặng rất lớn.

“Mãn ca, trong nhà có làm cơm kệ bếp à”

Ra quán cơm sau khi, Phương Dật mở miệng hỏi, trong lòng hắn đây là có mình làm cơm ý nghĩ, bởi vì vừa đến ở quán cơm ăn cơm quá phí tiền, vừa nãy cái kia một trận liền ăn đi hơn 200, bọn họ ca ba căn bản là không chịu trách nhiệm nổi.

Thứ hai chính là làm mười mấy năm cơm Phương Dật tự tin, coi như thiếu thả một ít dầu cùng đối với thân thể không tốt đồ gia vị, hắn cũng có thể làm ra tư vị không thấp hơn quán cơm cơm nước đến, phải biết, theo thèm ăn ăn ngon sư phụ, Phương Dật đúng là học một tay thật trù nghệ.