Chương 30: Nhà Mới

“Làm cơm kệ bếp”

Nghe được Phương Dật câu hỏi sau, Mãn Quân không khỏi sửng sốt, hiện tại trong thành thị sớm đã dùng khí thiên nhiên, nơi nào còn có thể dùng kệ bếp nếu không là Mãn Quân lúc nhỏ trong nhà thiêu quá củi gỗ, chỉ sợ hắn liền kệ bếp hai chữ cũng không biết là có ý gì.

“Tiểu Phương, hiện ở trong thành làm cơm đã sớm không cần kệ bếp”

Mãn Quân cười khổ một tiếng, nói rằng: “Trong nhà có khí thiên nhiên, cũng có bếp nấu, chỉ có điều phía ta bên này không làm cơm, oa bát biều chước không có thứ gì, ngươi nếu như muốn làm cơm, chúng ta quay đầu lại ngay khi siêu thị mua một bộ”

“Vậy thì mua một bộ ba” Phương Dật suy nghĩ một chút gật gật đầu, để hắn tình cờ ở bên ngoài ăn xong một bữa vẫn được, nếu như mỗi ngày ăn, Phương Dật khẳng định không chịu được những kia đầy mỡ đồ ăn.

“Không nghĩ tới tiểu Phương ngươi còn có thể làm cơm, cái kia quay đầu lại Mãn ca có thể muốn mặt dày quỵt cơm ăn a”

Mãn Quân nghe vậy đối với Phương Dật không khỏi nhìn với cặp mắt khác xưa lên, hắn biết người tuổi trẻ bây giờ đều có chút nhãn cao thủ đê, như con trai của hắn tuổi tác so với Phương Dật tiểu không được vài tuổi, nhưng đừng nói làm cơm, từ nhỏ đến lớn cơm nước xong liền không tẩy quá một lần bát.

“Khà khà, Mãn ca, ngươi xem như là có có lộc ăn, dật anh em tay nghề không phải bình thường thật” nghe được hai người đối thoại, tên Béo ở bên cạnh bắt đầu cười hắc hắc, hắn tuy rằng ở trong bộ đội khô rồi mấy năm bếp núc viên, nhưng muốn cùng Phương Dật so với trù nghệ, tên Béo tuyệt đối là bái phục chịu thua.

“Thật sự” nghe được tên Béo, Mãn Quân tinh thần tỉnh táo, hét lên: “Cái kia quay đầu lại các ngươi đều đừng tìm Mãn ca cướp, điều này cần mua đồ vật đều xem như là các ngươi Mãn ca ta”

Nói thật, Mãn Quân cả ngày ở bên ngoài cơm dàn bên trong ăn, cũng là cảm giác thấy hơi chán, bất quá vợ hắn muốn ở nội thành chăm sóc trên cao trung hài tử, hắn bình thường lại bận bịu, coi như cũng sẽ xào vài món thức ăn về đến nhà cũng lười động thủ, này vừa nghe Phương Dật muốn ở nhà làm cơm, nơi nào còn có không muốn i.

Đừng xem Mãn Quân thổi mạnh cái đầu trọc nhìn qua rất hung, tâm tư này nhưng là rất mềm mại, hắn biết Phương Dật chờ nhân thủ bên trong liền chính mình cho cái kia 20 ngàn đồng tiền, thực sự là trong túi ngượng ngùng, vì lẽ đó vừa vào siêu thị liền nói nói: “Phương Dật, các ngươi cần muốn cái gì cứ việc nắm, hôm nay Mãn ca trả nợ”

“Cảm tạ Mãn ca” Phương Dật đáp một câu, ánh mắt lại là trừng trừng nhìn trước mặt cái này đại siêu thị.

Cái này tiểu khu bên cạnh siêu thị, là một nhà ở quốc nội đều rất nổi danh xích siêu thị, từ nhỏ thương phẩm đến đại gia điện không chỗ nào không chứa, có thể nói chỉ cần là trong nhà thứ cần thiết, ở cái này trong siêu thị tất cả đều có thể được.

Tiến vào siêu thị Phương Dật lại như là lưu mỗ mỗ tiến vào đại quan viên giống như vậy, lập tức liền bị những kia đa dạng thương phẩm cho hoảng hoa mắt, cuối cùng vẫn là Tam Pháo cho Phương Dật chọn chút tắm rửa đồ lót, mà tên Béo đang chọn xong oa bát biều chước sau khi, nhưng là lại giả công tể tư cho mình cầm hai cái khói hương.

“Tên Béo, không phải là mình tiền cũng không thể như vậy hoa” ở Mãn Quân tính tiền thời điểm, Phương Dật không nhịn được vỗ xuống tên Béo đầu, tên Béo nắm hai cái yên tuy rằng không phải rất đắt, nhưng cũng là dễ dàng làm cho người ta một loại yêu thích chiếm tiểu tiện nghi cảm giác.

“Phương Dật, là Mãn ca để ta nắm, hơn nữa cái kia yên cũng là hắn yêu thích đánh nhãn hiệu” tên Béo vuốt đầu một mặt oan ức, ngày hôm qua bọn họ khi về nhà vừa vặn Mãn Quân trên người yên không còn, giật tên Béo bán bao thuốc lá, nhiên ho nói hôm nay để hắn mua mấy cái thả ở nhà.

“Hừm, sau đó mua thức ăn cái gì, đừng cũng làm cho Mãn ca dùng tiền”

Phương Dật nghe vậy gật gật đầu, kỳ thực nói thật, tuy rằng hiện tại cùng leng keng leng keng, nhưng Phương Dật đối với tiền cũng không phải rất coi trọng, bởi vì hắn nếu như nguyện i đi sư phụ năm đó đường xưa, kiếm tiền cũng không phải là việc khó gì.

Phương Dật cùng sư phụ Học Đạo, không chỉ có riêng là tu đạo luyện khí, còn có một chút Đạo môn pháp thuật, như là bói toán hỏi quái, phong thủy kham dư, bùa chú trừ tà, tiêu tai kỳ nhương, trong phòng thuật những này, Phương Dật tất cả đều biết một chút, ở bói toán hỏi quái một thuật trình độ trên, so với sư phụ cũng là không kém bao nhiêu.

Phương Dật thường thường nghe sư phụ nói đến hắn năm đó hành đi chuyện giang hồ, dựa theo lão đạo sĩ lời giải thích, hắn năm đó cho quan lớn bói toán hỏi quái, giúp gia đình giàu có phong thuỷ phong thuỷ, lăn lộn là vui vẻ sung sướng, ở ngay lúc đó trong thành Kim lăng, là không ít quan lớn lớn Cổ gia bên trong khách quý.

Bất quá lão đạo sĩ cũng nói với Phương Dật, nắm giữ lớn năng lực giả, nếu như không có cùng với tướng xứng đôi tâm tính, cuối cùng sẽ bị lạc ở sức mạnh của chính mình bên trong, như vậy cho dù bản lĩnh to lớn hơn nữa cũng sẽ không được chết tử tế.

Vì lẽ đó lão đạo sĩ yêu cầu Phương Dật, sau khi xuống núi bất đắc dĩ Đạo môn pháp thuật đến mưu sinh, này không phải nói Phương Dật không thể làm cho người ta bói toán hỏi quái phong thuỷ phong thuỷ, nhưng cũng không thể nhận lấy bất kỳ chi phí, bằng không chính là khi sư diệt tổ hành vi.

Phương Dật không có cảm giác sư phụ căn dặn có cái gì không được, hắn vốn là đạo gia vô vi điềm đạm tính tình, đối với trong cuộc sống hiện thực giai tầng phân chia càng là không hề khái niệm, nếu như không phải tên Béo chết sống không muốn i, Phương Dật thậm chí đều làm tốt hạ sơn làm bảo an ý nghĩ.

Cho tới nói đến tiền, Phương Dật hiện tại là không tiền, nhưng thử nghĩ một cái có thể ngăn cản được trăm vạn khoản tiền kếch sù mê hoặc người, lại há lại là sẽ đem tiền rất coi trọng người Tôn Liên Đạt kỳ thực cũng chính là vừa ý Phương Dật điểm này phẩm đức, mới có thu đồ đệ ý nghĩ.

“Ta biết, chúng ta người cùng chí không nghèo, sẽ không bị người xem nhẹ”

Nghe được Phương Dật, tên Béo rất chăm chú gật gật đầu, đừng xem hắn bình thường thường thường bãi làm ra một bộ khóc lóc van nài dáng vẻ, nhưng lòng tự ái không phải bình thường mạnh, bằng không cũng sẽ không bởi vì bị người khinh thường mà từ đi bảo an công tác.

“Chúng ta cùng nhất thời, sẽ không cùng một đời”

Phương Dật vỗ vỗ bả vai của mập mạp, tuy rằng bói toán bên trong có quái không tính kỷ lời giải thích, liên đới cùng mình có nguyên nhân quả quan xi thân bằng cũng không tốt thôi diễn, nhưng chỉ là giản lược chỉ trong tướng diện Phương Dật cũng có thể có thể thấy, tên Béo cùng Tam Pháo đều là mi ngạch nhô lên, ấn đường no đủ, lỗ mũi không ngang không lộ người, đời này không hẳn có thể lớn quý, nhưng nhất định là đại phú người.

“Đó là, chúng ta hiện tại không phải mình làm ông chủ à”

Ở nhìn thấy mãn ông chủ một bức phá mặt quạt bán sáu, bảy vạn sau khi, đối với với sau này mình sinh hoạt, tên Béo rất là ước mơ, hôm qua nằm mơ liền mơ tới tự mình ăn gà nướng đều là một lần mua hai, chính mình ăn một con cho nhà đại hoàng ăn một con.

“Được rồi, tên Béo, vẫn là trước tiên chân thật luyện than ba”

Tam Pháo cho tên Béo tạt một chậu nước lạnh, hắn ở trong thành sinh hoạt thời gian muốn lâu một chút, biết trong thành cũng không phải tốt như vậy lăn lộn, ở nông thôn tối thiểu trong nhà có địa có thể loại lương thực ăn, nhưng nếu như ở trong thành rơi xuống cương, cuộc sống kia cũng là phi thường gian nan.

“Hừ, mập gia ta đây là ở triển vọng tương lai” cùng Tam Pháo đấu miệng, mấy người mang theo đồ vật hướng về Mãn Quân nhà phương hướng đi đến.

Triêu Thiên Cung là ở sông Tần Hoài phụ cận, nơi này cũng là trước đây Kim Lăng cũ kỹ nội thành, bởi vì nhân khẩu mật độ lớn, trùng kiến cùng quy hoạch độ khó khá lớn, vì lẽ đó còn bảo lưu rất nhiều tư nhân trạch viện, Mãn Quân nhà chính là ở trước đây chính mình nhà cơ sở trên trùng kiến một đống nhà nhỏ ba tầng.

“Mãn ca, ngươi viện tử này có thể rất lớn, không loại chút gì quái đáng tiếc a”

Khi (làm) Mãn Quân mở ra sân cửa lớn sau khi Phương Dật mới phát hiện, hoá ra ở cái kia tường vây cùng trong cửa chính, còn có một cái diện tích không nhỏ sân, chỉ là ngoại trừ trong sân đáp một cái lều bò chút dây cây nho ở ngoài, sân hai bên địa nhưng là đều hoang phế.

“Phụ thân ta khi còn tại thế đúng là loại hoa cỏ, đến ta liền Hoang” Mãn Quân hiện tại từ sáng đến tối không phải ngốc trong cửa hàng chính là toàn quốc chạy khắp nơi, nơi nào có thời gian đi thao túng đất trồng rau, liền ngay cả cái kia mọc không sai dây cây nho hắn đều một lần không dội quá nước, toàn bằng địa sinh ngày dưỡng.

“Mãn ca, nếu không tự chúng ta loại gọi món ăn chính mình loại món ăn ăn yên tâm”

Phương Dật suy nghĩ một chút mở miệng nói rằng, hắn hôm nay ở cơm dàn ăn cái kia rau xanh thời điểm, liền cảm giác bên trong hàm chút nhẹ nhàng độc tố, tuy rằng trong thời gian ngắn không có cái gì nguy hại, nhưng tháng ngày tích lũy bên dưới, vẫn là sẽ đối với thân thể bị hư hỏng hại.

Phương Dật ở trong núi thời điểm, ở đạo quan bên cạnh khai khẩn gần như có khoảng một mẫu đất trồng rau, hắn cùng sư phụ ăn rau xanh đều là chính mình loại, ăn quen rồi thiên nhiên không ô nhiễm rau xanh ăn nữa trong thành thị lều lớn món ăn, Phương Dật rất là không quen.

“Cái kia hoá ra được, các ngươi muốn loại món gì bất quá loại này ta còn thật không biết đi nơi nào đào làm”

Mấy năm qua dân chúng sinh hoạt trình độ tăng cao, Mãn Quân cũng thường thường nghe lão bà nói mua món ăn đều có nông dược sự tình, nếu như Phương Dật nguyện i ở nhà mình trong sân trồng rau, hắn chính là cầu cũng không được đây, bất quá tính cả Mãn Quân gia gia cái kia đồng lứa đều không từng trồng địa, nói tới trồng trọt sự tình còn thật là có chút làm khó hắn.

“Chuyện này dễ làm, ta qua mấy ngày về nhà cho mang tới” tên Béo nghe vậy nở nụ cười, bọn họ đều là chân thật nông dân, nếu như liền món ăn loại đều không lấy được mới thực sự là chuyện cười đây.

“Được, vậy thì phiền phức các ngươi tiểu ca mấy cái”

Mãn Quân cao hứng gật gật đầu, mở ra lầu một cửa phòng, nói rằng: “Ta mỗi cái cuối tuần chỉ ở đây trụ bốn, năm ngày, bình thường cũng không thế nào trên lầu hai lầu ba, trên àn tạng lợi hại, chúng ta đồng thời động thủ quét tước dưới ba”

Nhà này tiểu lâu nguyên bản là Mãn Quân cha mẹ nhà, cha mẹ tạ thế sau khi hắn đồ làm ăn phương bàn mới chuyển tới, bất quá một cái Đại lão gia trụ, hắn nơi nào sẽ đi quản lý gian phòng, ngoại trừ lầu một còn có thể ở người ở ngoài, lầu hai lầu ba đều là xếp đầy tạp vật cộng thêm đầy đất tro bụi.

“Mãn ca, ta xem như là biết ngươi mua ba thanh cây lau nhà ý tứ”

Hôm qua tên Béo cùng Tam Pháo chính là ở lầu một phòng khách trên ghế salông tàm tạm một đêm, cũng không có đến trên lầu đi, này đi tới vừa nhìn, tên Béo nhất thời khổ nổi lên mặt, mặt đất kia trên tro bụi đạp lên vết chân có thể thấy rõ ràng, cũng không biết Mãn Quân bao lâu không quét tước quá.

“Chúng ta đây không phải là người nhiều sức mạnh lớn à” Mãn Quân sờ sờ mũi, có chút ngượng ngùng nói: “Ta trụ lầu một, lầu hai có hai gian phòng, lầu ba một gian phòng đái một cái bình đài, chỉ muốn các ngươi quét dọn sạch sẽ, một người trụ một gian cũng không có vấn đề gì”

“Một người một gian cái kia hoá ra tốt” nghe được Mãn Quân, Tam Pháo đều nhiệt tình mười phần lên, nhà hắn tuy rằng ở Kim Lăng có nhà, nhưng một nhà vài khẩu chen ở một chỗ mấy chục bình phương trong phòng, Tam Pháo sớm đã có dọn ra dự định.

“Ân phòng này âm khí có chút trùng a”

Cầm chổi cái gầu lên lầu hai sau khi, Phương Dật lông mày hơi nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện kéo dài lầu hai rèm cửa sổ, phía bên ngoài cửa sổ nhưng là bị mặt khác một nhà nhà lầu vách tường cho chặn lại rồi ánh mặt trời, ban ngày mấy gian phòng đều có vẻ hơi âm u.

Mà ngay khi Mãn Quân mở đèn sau khi, mấy con chuột cùng một ít rết bò sát càng là từ góc tường cùng ngăn tủ phía dưới chung quanh tán loạn, rất nhanh chui vào đến âm u bên trong góc không thấy bóng dáng.

“Ai, sớm biết mua điểm bẫy chuột cùng khu trùng thuốc xịt” nhìn thấy những kia con chuột bò sát sau khi, Mãn Quân trên mặt càng thật không tiện, hắn bình thường cực nhỏ trên hai, ba lâu đến, không ao ước trên àn đều sắp thành con chuột oa.

“Mãn ca, không lấy cái gì bẫy chuột cùng dược, chuyện như vậy giao cho dật anh em là được” nghe được Mãn Quân sau, tên Béo cười hắc hắc lên.