Chương 23: Đồ Cổ Cùng Văn Ngoạn Khác Nhau

“Phương Dật, ngươi thấy không? Tôn lão đều cảm thấy ta làm nghề này có tiền đồ…”

Nghe thấy Tôn lão khoa chính mình một câu, tên Béo lại như là ăn quả Nhân sâm giống như vậy, khắp toàn thân 108,000 cái lỗ chân lông nhất thời thông lên, dương dương tự đắc trùng Phương Dật nói rằng: “Ta dự định được rồi, chúng ta liền đi Triêu Thiên Cung bên kia bãi quán vỉa hè, Phương Dật ngươi hiểu nhiều phụ trách nhập hàng, tiêu thụ sự tình liền giao cho ta cùng Tam Pháo được rồi…”

Tên Béo biết, có thể không đem ý nghĩ của chính mình cho chứng thực hạ xuống, Phương Dật ý kiến là cực kì trọng yếu, bởi vì hắn cùng Tam Pháo đều là nghèo rớt mùng tơi giai cấp vô sản, hiện ở trên tay 20 ngàn đồng tiền, vậy cũng là Phương Dật dùng mệnh đổi lại, Phương Dật không gật đầu nói cái gì đều là không.

“Tôn lão, nghề này có thể làm?” Nghe được tên Béo sau, Phương Dật ánh mắt nhìn về phía Tôn Liên Đạt, có như thế cái chuyên gia ở bày đặt không hỏi, cái kia chẳng phải là lãng phí sao?

“Đồ cổ chuyện làm ăn hơi một tí liền muốn lên tới hàng ngàn, hàng vạn tài chính, ta ý kiến là các ngươi bắt đầu trước tiên làm chút văn ngoạn…”

Tôn Liên Đạt suy nghĩ một chút, mở miệng nói rằng: “Mấy năm qua quốc nội kinh tế chuyển biến tốt rất nhiều, mọi người trong tay cũng đều có chút tiền nhàn rỗi, làm thu gom đương nhiên phải so với trước đây nhiều, thế nhưng đồ cổ cần có nhất định chuyên nghiệp tố dưỡng, các ngươi hiện tại làm đồ cổ thời cơ còn chưa thành thục…”

“Ai, lão gia tử, này đồ cổ cùng văn ngoạn không phải như thế sao?” Tôn Liên Đạt lời nói chưa dứt liền bị tên Béo đánh gãy rơi mất, đồ cổ cùng văn ngoạn hai người này từ, nghe vào lỗ tai hắn bên trong đều là một cái ý tứ.

“Làm sao có khả năng như thế đây?” Nhìn trước mặt mấy người trẻ tuổi một mặt mờ mịt dáng vẻ, Tôn Liên Đạt mở miệng hỏi: “Các ngươi biết cái gì gọi là đồ cổ? Cái gì lại gọi là văn ngoạn sao?”

“Không biết!” Phương Dật tên Béo cùng Tam Pháo ba cái âm thanh trăm miệng một lời nói rằng.

“Được, cái gì cũng không biết, các ngươi đã nghĩ nhập hành, thực sự là nghé con mới sinh không sợ cọp a…” Tôn Liên Đạt cười khổ lắc lắc đầu, thở dài nói rằng: “Ta trước tiên kể cho ngươi giảng cái gì gọi là đồ cổ, hoặc là văn vật đi…”

Tôn Liên Đạt về hưu trước ngoại trừ là Kim Lăng viện bảo tàng quán trưởng ở ngoài, vẫn là Kim Lăng đại học viện bảo tàng hệ giáo sư, chủ giảng viện bảo tàng quan hệ quản lý khóa, này nhiều năm đầu không giảng quá khóa, trước mắt tuy rằng liền ba người, Tôn Liên Đạt vẫn là theo thói quen ho khan một tiếng, đưa tay sờ về phía tủ đầu giường một bên chén trà.

“Ai, lão gia tử, ta cho ngài tục chén nước…”

Tên Béo rất có nhãn lực giới cầm lấy ấm nước cho Tôn lão trong ly đổ đầy nước, cùng Tam Pháo một người chuyển một cái băng ngồi, ngồi đàng hoàng ở Tôn Liên Đạt cùng Phương Dật giường trung gian, cái này cũng là điều kiện có hạn, bằng không vì biểu lộ ra chính mình chăm chú học tập thái độ, e rằng tên Béo còn muốn tìm cái notebook làm cái lục.

“Hừm, trẻ nhỏ dễ dạy vậy…” Uống một hớp nước, lão gia tử đối với tên Béo cảm quan hơi khá hơn một chút, tiểu tử này mặc dù có chút tham tài, nhưng cũng hiểu được tôn sư trùng dạy, vẫn có bồi dưỡng tiền đồ.

“Trước tiên nói đồ cổ đi, đồ cổ đặc điểm, đầu tiên là muốn xem niên đại, đã có cái chữ cổ, tìm tòi đồ cổ thời điểm nhất định phải giám định nó niên đại có phải là đủ lão, mà cái này lão tự đại biểu niên đại, ít nhất cũng phải ở trăm năm, bằng không chỉ có thể trở thành là hiện đại hoặc là cận đại hàng mỹ nghệ…

Đồ cổ thứ hai đặc điểm, chính là cường điệu khan hiếm tính, cũng chính là cổ nhân nói vật lấy hiếm vì là quý, tồn thế lượng có phải là đủ ít, đủ lão đủ thiếu vật nhất định sẽ bị nhiệt phủng, Tiểu Bàn tử, giả như ngươi may mắn tìm tòi đến một đôi giá trị ngàn vạn tống đại nhữ diêu bát trà, nhất định phải ngã nát một cái…”

“Tại sao? Một đôi nhiều đáng giá nha, hai cái dù sao cũng hơn một cái muốn bán quý chứ?” Tên Béo không hiểu hỏi, nghe cái hưởng chính là ngàn vạn, chuyện ngu xuẩn như vậy hắn mới sẽ không đi làm đây.

“Tiểu phương, ngươi biết đây là tại sao không?” Tôn Liên Đạt cười nhìn về phía suy tư Phương Dật.

“Tôn lão, ngài không phải đã nói rồi sao? Vật lấy hiếm vì là quý…” Phương Dật suy nghĩ một chút, mở miệng nói rằng: “Hai cái mặc dù là một đôi, nhưng một cái nhưng càng thêm ít ỏi…”

“Không sai, chính là cái đạo lý này…”

Nghe được Phương Dật sau, Tôn lão gật đầu cười, nói rằng: “Ngã nát một cái, lại lưu lại cái kia nhưng dù là cô thưởng thức, này giá trị bản thân khả năng lật lên trên cái gấp mấy lần, tại sao vậy chứ? Bởi vì nó ở trên đời này là độc nhất vô nhị…”

“Ta rõ ràng, bất quá điều này cũng quá thiếu đạo đức chứ?” Tam Pháo táp ba dưới miệng, ý nghĩ của hắn cùng tên Béo cũng gần như.

“Tiểu phương, ngươi thấy thế nào?” Tôn lão lại đem câu chuyện ném cho Phương Dật.

“Ta cũng cảm thấy như vậy không tốt…”

Phương Dật mở miệng nói rằng: “Hơn trăm năm hoặc là trên Thiên Niên bảo tồn lại đồ vật, đều là quý giá dị thường, thậm chí không thể dùng tiền tài đi cân nhắc chúng nó giá trị, này muốn thực sự là đập nát một cái, không khỏi quá đáng tiếc…”

“Hừm, mấy người các ngươi hài tử tâm tính không sai…”

Tôn Liên Đạt cao hứng gật gật đầu, nói rằng; “Đập nát tương đồng đồ cổ duy trì khan hiếm tính làm như vậy, đó là thương gia đồ cổ người làm ra sự tình, nếu như từ văn vật bảo vệ góc độ trên mà nói, bọn họ chính là ở phạm tội, là đối với văn minh phạm tội…”

Tôn Liên Đạt dẫn ra cái đề tài này, kỳ thực chính là muốn nhìn một chút trước mặt này mấy người trẻ tuổi phẩm hạnh làm sao, nếu như bọn họ tán thành đập nát đồ cổ cách làm, như vậy hôm nay nói chuyện cũng chỉ tới đó mới thôi, Tôn Liên Đạt sẽ không sẽ dạy cho bọn họ bất kỳ tri thức.

Bất quá Phương Dật chờ người trả lời, để Tôn Liên Đạt rất là thoả mãn, này mấy người trẻ tuổi tuy rằng rất thiếu tiền dáng vẻ, nhưng bao quát cái kia Tiểu Bàn tử ở bên trong, đều không có tiến vào tiền trong mắt, còn duy trì nhận biết thị phi năng lực.

“Nói đơn giản một chút, đồ cổ có dày nặng lịch sử cảm giác tang thương, là một cái xã hội thời kỳ phát triển chính trị, kinh tế, văn hóa, quân sự tốt nhất chứng kiến, rất nhiều khảo cổ thành quả đều là từ đồ cổ đồ vật trên suy đoán chiếm được…

Mà mặt khác một điểm chính là đáng giá thu gom đồ cổ, nhất định phải là có văn hóa, có thưởng thức, có tính nghệ thuật đồ vật, xưa nay lớn nhà sưu tập, đều từ thu gom xuất phát, bọn họ truyền thừa văn minh vật chứng, bảo vệ tình cảm tâm linh, đây chính là thu gom chân chính ý nghĩa…”

Sau khi nói đến đây, tôn trên khuôn mặt già nua lộ ra một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được tâm tình.

Tôn Liên Đạt bản thân liền là một vị nhà sưu tập, hơn nữa cũng thủ vững thu gom tôn chỉ, thế nhưng xã hội bây giờ coi trọng vật chất, làm cho thu gom đã biến thành so với cổ phiếu bất động sản càng có thể tăng trị một loại đầu tư, làm cho trộm mộ hoành hành, rất nhiều quý giá đồ cổ dẫn ra ngoài, cái này cũng là để Tôn lão những người này vô cùng đau đớn sự tình.

“Phương Dật, các ngươi ngày sau nếu như làm đồ cổ chuyện làm ăn, nhất định phải nhớ kỹ một điểm, có thể buôn bán đồ cổ, nhưng tuyệt đối không thể đem văn vật quý giá bán cho người nước ngoài…”

Tôn lão sắc mặt trở nên nghiêm túc lên, thương nhân trục lợi này không gì đáng trách, nhưng nhất định phải có chính mình thủ vững điểm mấu chốt, Tôn Liên Đạt có thể không muốn bởi vì hôm nay chính mình một tịch lời tuyên bố, ngày sau tạo ra được mấy cái không hề có nguyên tắc thương gia đồ cổ người đến.

Không biết tại sao, trước mặt này ba tấm còn rất khuôn mặt non nớt, nhưng là cho Tôn Liên Đạt một loại cảm giác, hay là bọn họ ngày sau thật sự sẽ ở đồ cổ lĩnh vực làm ra một ít thành tựu đến.

“Tôn lão, chúng ta nhớ kỹ…”

Phương Dật chờ người gật gật đầu, từ Mãn Quân đối với Tôn lão về mặt thái độ bọn họ đều có thể nhìn ra, Tôn lão ở đồ cổ lĩnh vực này tuyệt đối là người rất lợi hại vật, vì lẽ đó Tôn lão mỗi một câu nói, mấy người đều vững vàng ghi vào trong lòng.

“Được, vậy ta liền hãy nói một chút văn ngoạn đi…”

Nhìn thấy mấy người biểu hiện, Tôn lão thoả mãn gật gật đầu, mở miệng nói rằng: “Văn ngoạn cái từ này xuất hiện hẳn là ở thanh Ngũ Đế thời kì, ban đầu chỉ là định nghĩa vì là bút, mặc, chỉ, nghiễn này văn phòng tứ bảo cùng với xứng đôi bộ các loại văn phòng phẩm, chủ yếu có giá bút, đồ rửa bút, mặc giường, nghiễn nhỏ, nước hiện, cánh tay đặt, cái chặn giấy, ấn hộp, con dấu vân vân…

Những này văn phòng phẩm tạo hình khác nhau, điêu khắc tinh tế, vừa có thể xem xét, có có thể cầm trong tay thưởng thức, khiến cho trở thành trong thư phòng, án thư trên trang hoàng thủ công mỹ nghệ phẩm, vì lẽ đó lại bị người môn gọi là văn ngoạn…

Bất quá đến hiện đại cổ ngoạn giới, đem văn ngoạn ý nghĩa lại cho mở rộng, hạng mục phụ cũng bị gia nhập vào văn ngoạn phạm trù bên trong, như là ngọc, trúc, mộc, nha, đồng, thạch, tất, liêu, mã não, tử sa, thủy tinh chờ chất liệu chế tác được tiểu vật, đều được gọi là văn vật…”

Nói tới chỗ này, Tôn Liên Đạt dừng một chút, cầm lấy chén trà uống một hớp, nói tiếp: “Văn ngoạn cùng đồ cổ chỗ bất đồng là, nó đối với niên đại không có yêu cầu, mà là đối với hắn chất liệu, công nghệ yêu cầu rất cao, văn thông nhã trí, thợ thủ công nghệ nhân môn đa số là thích ứng văn nhân thẩm mỹ tình thú mà tấu đao thao cô…

Có văn ngoạn trực tiếp xuất từ văn nhân sáng tạo, thậm chí có vốn là văn nhân nhã sĩ ngẫu một là chi ngẫu hứng tác phẩm, bởi vậy văn ngoạn văn hóa nội hàm cùng tích lũy phong phú nhất, đương nhiên, văn ngoạn ở thưởng thức đồng thời, cũng là chú ý niên đại, mặc kệ cái gì văn ngoạn, kinh nghiệm lâu năm phủ chơi đều sẽ sản sinh thoải mái oánh hậu bao tương, thời gian dũ lâu càng đáng yêu…

Mà đồ cổ ý nghĩa chính là thu gom, vật sưu tập thứ này cơ bản đều là quanh năm bày xem, sẽ không bên người mang theo, cũng sẽ không hoặc là rất ít sẽ cầm ở trong tay thưởng thức, cái này cũng là đồ cổ cùng văn ngoạn khác biệt lớn nhất một trong…”

Làm từng ở đại học nhâm giáo giáo sư, Tôn Liên Đạt giảng giải lên đồ cổ cùng văn ngoạn khác nhau đều là thâm nhập trốn tránh, coi như là Phương Dật này ba cái đối với đồ cổ văn ngoạn một chữ cũng không biết người, đều có thể nghe được rõ rõ ràng ràng, ở Tôn Liên Đạt mấy câu nói sau, mấy trong lòng người đối với đồ cổ cái này nghề đều có cái đại thể đường viền cùng nhận thức.

“Nghe lão gia tử một lời nói, thực sự là thắng đọc mười năm thư a!” Tựa hồ chịu đến Tôn Liên Đạt cảm hoá, tên Béo nói tới thoại lại cũng trứu cú văn.

“Tên Béo, ngươi tiểu học sơ trung gộp lại mới đọc chín năm…” Một bên Tam Pháo rất là không nể mặt mũi, tại chỗ liền vạch trần tên Béo bằng cấp.

“Ngươi không cũng giống như vậy? Đại ca đừng nói Nhị ca…” Tên Béo nghe vậy bĩu môi, kỳ thực ở tại bọn hắn nông thôn lên tới sơ trung đã là khá là không dễ, tên Béo chiến hữu bên trong còn có tiểu học đều không tốt nghiệp đây.

“Thế nào? Nghe lão già nói rồi như thế một trận, các ngươi còn đánh nữa thôi dự định làm vậy được rồi?” Nói rồi một đại trò chuyện, Tôn Liên Đạt cũng là cảm giác thấy hơi khát nước, nâng chung trà lên lại uống một hớp, chỉ có điều sinh bệnh không thể uống trà, này nước uống ở trong miệng không khỏi có chút nhạt nhẽo vô vị.

“Chuyện này muốn nghe dật anh em…”

Có chút ra ngoài Tôn Liên Đạt bất ngờ chính là, khi hắn hỏi ra câu nói này đến sau khi, nguyên bản vẫn ồn ào muốn làm cái kia Tiểu Bàn tử, nhưng là đem con mắt nhìn về phía Phương Dật, điều này làm cho Tôn Liên Đạt nhất thời liền hiểu được, hoá ra ba người bọn hắn ở trong làm chủ người vẫn là thoại ít nhất Phương Dật.