Chương 26: Biển Ý Thức (Dưới)

“Sư phụ, ngươi nói ta hạ sơn sẽ có họa sát thân, có thể… Có thể này họa sát thân đã qua a…”

Cảm thụ trong óc cái kia mạnh mẽ sức hấp dẫn, Phương Dật dĩ nhiên là khóc không ra nước mắt, hắn hiện tại chỉ có điều là luyện tinh hóa khí tu vi, trước đây thử nghiệm tra xét trong óc tầng đều có chút miễn cưỡng, hiện tại nhưng là lập tức bị hút vào đến biển ý thức sâu tầng hoặc là tầng dưới chót đi, Phương Dật nhất thời cảm giác khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Chỉ có điều cái kia cỗ sức hút nhưng là không lấy Phương Dật ý chí dời đi, chỉ là trong một chớp mắt, Phương Dật lực lượng tinh thần liền bị hút vào đến sâu trong ý thức, còn là sâu tầng vẫn là tầng dưới chót, Phương Dật liền không được biết rồi.

Lực lượng tinh thần tồn tại, từ xưa đến nay vẫn luôn không ai có thể nói rõ ràng, nó lại như là tư tưởng của người ta giống như vậy, không có lực lượng tinh thần, chẳng khác nào là một bộ xác chết di động.

Mà ngay khi Phương Dật lực lượng tinh thần bị thức Hella xả sau khi đi vào, khoanh chân ngồi tĩnh tọa Phương Dật hô hấp, đột nhiên đình chỉ rơi mất, lại như là một pho tượng đá, nguyên bản hơi bộ ngực phập phồng nhưng là không nhúc nhích.

“Hả? Tiểu phương công phu này, làm sao có chút quái lạ a?” Vẫn quan sát Phương Dật Tôn Liên Đạt, giờ khắc này nhíu mày, hắn tuy rằng không nhìn ra Phương Dật biến hóa trên người, nhưng vẫn như cũ cảm giác được cùng vừa nãy chỗ bất đồng.

Tôn Liên Đạt đối với đạo gia luyện khí công phu cũng không biết, hắn còn tưởng rằng liền hẳn là như vậy, nhưng là ￥⊙ không biết lúc này Phương Dật đã là gặp phải lớn nguy cơ, chính là tiểu thuyết võ hiệp bên trong nói tới loại kia nhẹ thì trọng thương nặng thì chết tẩu hỏa nhập ma.

“Vô lượng cái kia Thiên Tôn, ta này tu đạo mới mười mấy năm, sẽ không liền để ta phi thăng lên trời chứ?” Bị kéo vào trong óc Phương Dật ý niệm, còn ở chuyển những thứ ngổn ngang kia ý nghĩ, hắn dám khẳng định coi như là sư phụ của chính mình lão đạo sĩ, cũng chưa chắc liền có thể đi vào đến biển ý thức tầng dưới chót.

“Đây chính là biển ý thức tầng dưới chót?”

Phương Dật cảm giác được một trận mê muội, cái kia cỗ sức hút trong chớp mắt liền biến mất, mà Phương Dật nhưng là phát hiện mình như là ở vào một chỗ sương trắng không gian bầu trời, lại như là trước bị xe đụng vào thì linh hồn xuất khiếu giống như vậy, nhìn xuống phía dưới cái kia vô biên vô hạn màu trắng sương mù dày.

Không biết vì sao, quan sát phía dưới cái kia màu trắng sương mù dày, Phương Dật trong lòng sản sinh một loại cảm giác nguy hiểm cực kỳ mãnh liệt, hắn hầu như có thể khẳng định, nếu như tinh thần lực của mình cùng phía dưới sương trắng tiếp xúc được, e rằng sẽ bị thôn phệ một điểm đều không còn sót lại đến.

“Tam Thanh lão tổ, vô lượng Thiên Tôn, chuyện này… Điều này làm cho ta làm sao trở lại a?”

Lúc này Phương Dật, thật giống như là bị treo ở con kiến trên chảo nóng, chỉ lo sơ ý một chút ngã xuống, vậy thì không phải hài cốt không còn sự tình, trực tiếp chính là thần hồn câu diệt, coi như là có vãng sinh điện phỏng chừng tự mình cũng là vô phúc hưởng dụng.

“Không phải nói tiến vào biển ý thức sâu tầng sẽ sản sinh đại năng lực sao? Ta… Ta chuyện này làm sao cái gì đều không cảm giác được?” Nhìn phía dưới sương mù dày, Phương Dật đầu óc vẫn luôn đang miên man suy nghĩ.

“Không thể như vậy, sư phụ đã nói, càng là gặp phải sự, càng là phải tỉnh táo…” Phương Dật cường tự để cho mình bình tĩnh lại, muốn đi vào đến ý niệm nhập định trạng thái bên trong đi.

“Tải doanh phách ôm một, có thể không cách tử? Đoàn khí trí nhu, có thể trẻ con tử?” Phương Dật từ nhỏ đọc thuộc lòng thuần thục nhất, tự nhiên vẫn là Đạo kinh, ở này trên không lên nổi dưới xuống không được tình huống dưới, Phương Dật rất tự nhiên niệm tụng lên Đạo kinh bên trong tu luyện lực lượng tinh thần câu nói đến.

“Ồ? Chuyện này… Chuyện gì thế này?”

Ngay khi Phương Dật niệm tụng Đạo kinh thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình này đoàn lực lượng tinh thần phía dưới sương mù dày bỗng nhiên bắt đầu lăn lộn, một tia hầu như để hắn không phát hiện được sương trắng, dĩ nhiên dật nhập đến Phương Dật ý niệm bên trong.

Nhìn thấy tình cảnh này, Phương Dật không khỏi kinh hãi lên, chỉ là ý niệm của hắn lại như là bị cầm cố lại một nửa, căn bản đều động không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia từng tia từng sợi sương trắng, rót vào đến ý niệm của chính mình bên trong.

“Hả? Không có nguy hiểm gì a…”

Ở sương trắng cùng tinh thần lực của mình tiếp xúc sau khi, thấp thỏm trong lòng bất an Phương Dật, nhưng là phát hiện tinh thần lực của mình cũng không có bị thôn phệ đi, vừa vặn ngược lại, hắn chỉ cảm thấy một luồng cực kỳ khổng lồ cùng tinh khiết mà lại không có bất kỳ ý thức sức mạnh, chính ở cùng tinh thần lực của mình dung hợp với nhau.

Cùng lúc đó, ở Phương Dật trong thần thức, bỗng nhiên xuất hiện một bức tranh, ở một tòa cũ nát không thể tả đạo quan trước, một cái bị tã lót bao vây trẻ con chính đang lớn tiếng khóc nỉ non, chỉ chốc lát sau, có cái vóc người thân ảnh cao lớn xuất hiện ở trẻ con bên cạnh, đem ôm lên.

“Sư phụ chuyện này… Đây là sư phụ?” Nhìn thấy màn này, Phương Dật lực lượng tinh thần không nhịn được một trận cuồn cuộn, hắn làm sao đều không nghĩ tới dĩ nhiên có thể nhìn thấy sư phụ lúc trước thu nhận giúp đỡ chính mình thì tình hình.

Mà khi lão đạo sĩ từ Phương Dật trên cổ lấy xuống cái kia dát Pearl sau khi, Phương Dật càng thêm có thể xác định, đây chính là sư phụ năm đó thu dưỡng tình cảnh của chính mình, không biết vì sao nhưng là ở trong đầu của chính mình chiếu lại lên.

Không chỉ có như vậy, Phương Dật đón lấy còn nhìn thấy, lão đạo sĩ đem mình ôm vào đạo quan sau khi, ngao chế một oa cháo nhỏ, cẩn thận từng li từng tí một cho ăn tự mình, nhưng là chính mình nhưng là rất không nể mặt mũi niệu lão đạo sĩ một thân.

Nhìn sư phụ một mặt cười khổ luống cuống tay chân cho mình thay đổi cái tã lót, Phương Dật cực kỳ tưởng niệm nổi lên sư phụ, trong lòng không nhịn được có loại cảm giác muốn khóc, hắn chính là từ như vậy Tiểu Nhất hình dáng, bị sư phụ tay phân tay nước tiểu cho lôi kéo lớn.

Hình ảnh vẫn còn tiếp tục, theo thời gian trôi đi, Phương Dật cũng đang chầm chậm lớn lên, Phương Dật nhìn thấy, hai ba tuổi thì chính mình rất hiểu chuyện, sư phụ nói cái gì đều sẽ nghe, thế nhưng ba, bốn tuổi khoảng chừng nhận thức tên Béo bọn họ sau khi, chính mình liền trở nên bướng bỉnh lên.

Ở năm tuổi thời điểm, Phương Dật liền dám từ trong núi bắt được rắn độc rút đi nha, sau đó đem Vô Nha rắn độc lén lút đặt ở sư phụ luyện khí ngồi xuống bồ đoàn phía dưới, bằng không chính là ở sư phụ đánh răng ca bên trong trên một con ếch, ngược lại mỗi ngày đều sẽ làm một ít trò đùa dai.

Tuy rằng những này trò đùa dai ở sư phụ trước mặt chưa thành công một lần, nhưng Phương Dật vẫn là làm không biết mệt, mãi đến tận có bảy, tám tuổi thời điểm Phương Dật mới đình chỉ loại này game, bởi vì lúc này sư phụ đã cho phép hắn một mình tiến vào núi rừng bên trong đi tới.

Từng hình ảnh cảnh tượng ở Phương Dật trong thần thức lóe qua, chỉ cần là Phương Dật tự mình trải qua tận mắt đến, hầu như không có một chút nào để sót, những kia đã sớm bị Phương Dật lãng quên ký ức, lại một lần nữa xuất hiện ở trong đầu của hắn.

“Chuyện này… Đây rốt cuộc là chuyện ra sao a?” Theo thời gian trôi đi, Phương Dật nhìn thấy chính mình từ từ lớn lên hình ảnh, những ký ức này hắn liền tương đối sâu khắc lại, nhưng cũng là không bị khống chế vừa nặng ôn một lần.

“Đúng rồi, tại sao không có chính mình đang bị sư phụ thu dưỡng trước cảnh tượng đây?”

Phương Dật bỗng nhiên trong lòng hơi động, hắn tuy rằng xưa nay đều không ký hi vọng tìm tới cha mẹ, nhưng có cơ hội này, Phương Dật nhưng là cảm giác vô cùng đáng tiếc, chính mình trong đầu chiếu lại ký ức, chỉ là theo thầy phụ ở đạo quan trước ôm từ bản thân mà thôi.

“Lẽ nào là chỉ có chính mình tận mắt đến hình ảnh mới sẽ có ký ức sao?” Trước mắt một tờ hiệt chuyện cũ không ngừng vượt qua, Phương Dật trong lòng nổi lên một tia hiểu ra, bất quá càng nhiều vẫn là không rõ.

“Vô lượng Thiên Tôn, chuyện này… Này không khoa học a…” Nhìn những này hình ảnh, cũng không làm lỡ Phương Dật suy nghĩ, nếu như ý thức cũng có khuôn mặt, như vậy giờ khắc này Phương Dật nhất định là tại cười khổ.

Phương Dật xem qua tên Béo mang tới sơn một quyển khoa phổ tri thức thư, quyển sách kia mặt trên nói, nhân loại đối với ba tuổi trí nhớ lúc trước hầu như là không có, chỉ có một ít cực kỳ sâu sắc đoạn ngắn, sẽ cho nhân loại ở sau khi lớn lên có một chút điểm ấn tượng.

Nhưng Phương Dật tin tưởng, không quản lý mình ấn tượng làm sao sâu sắc, e rằng cũng sẽ không khi sinh ra mấy ngày thì có sản sinh ý thức, mà trước mắt chứng kiến đồ vật, lại như là thời gian ở ngã: Cũng tố, đem mình này hơn mười năm nhân sinh toàn bộ lại cho tái diễn một lần.

Thậm chí liền ngay cả Phương Dật bị xe đụng vào linh hồn xuất khiếu tình hình, ở hình ảnh kia bên trong đều thể hiện ra ngoài, bất quá cũng vào thời khắc này, Phương Dật đột nhiên cảm giác được cái kia tia sương trắng trạng vật chất đã cùng tinh thần lực của mình dung hợp xong xuôi, hình ảnh bỗng nhiên đình chỉ rơi mất, mà mắt tối sầm lại, Phương Dật ý niệm bị từ sâu trong ý thức cho vứt ra ngoài.

“Ta… Ta không chết? Vậy… Cũng không tẩu hỏa nhập ma?” Hầu như liền trong nháy mắt, Phương Dật nhận ra được thân thể tồn tại, điều này làm cho hắn nhất thời kích chuyển động, vạn nhất nếu như bị cầm cố ở sâu trong ý thức, cái kia đúng là sống không bằng chết.

“Thân thể không có sao chứ?”

Một lần nữa chưởng khống thân thể của chính mình, Phương Dật vội vã vận chuyển bên trong khí cất bước nổi lên chu thiên, lần này hắn không có còn dám vận hành đại chu thiên trải qua biển ý thức, mà là cất bước một cái tiểu chu thiên, chỉ là đại thể kiểm tra một hồi.

“Cũng còn tốt, thân thể đau nhức tình huống chuyển biến tốt một chút, bất quá muốn triệt để khôi phục e rằng còn cần hai ngày…”

Khi (làm) cất bước xong một cái tiểu chu thiên sau khi, Phương Dật trong lòng thở phào nhẹ nhõm, bất quá ở Phương Dật sâu trong nội tâm nhưng là lại có chút cảm giác thất vọng, bởi vì dựa theo đạo gia điển tịch ghi chép, đừng nói tiến vào biển ý thức tầng dưới chót, chính là tiến vào sâu trong ý thức lại có thể lui ra ngoài người, đều sẽ có một ít đại năng lực sản sinh.

Chỉ là mặc cho Phương Dật làm sao vận chuyển bên trong khí, cũng không phát hiện thân thể có bất kỳ biến hóa nào, liền ngay cả ngày xưa không thông huyệt đạo đều không nhiều mở ra một cái, hơn nữa chính mình cái kia hòa vào một tia sương trắng lực lượng tinh thần, cũng không có thể so sánh trước lớn mạnh bao nhiêu.

Nói cách khác, Phương Dật lần này sâu trong ý thức lữ trình, ngoại trừ kinh hãi ở ngoài, tựa hồ bằng là đi làm công toi một chuyến, đương nhiên, nếu như nói phải có thu hoạch, vậy thì là Phương Dật có sinh chi đến nhìn trận đầu miễn phí điện ảnh, ôn lại một lần chính mình này hơn mười năm sinh hoạt.

Chỉ là Phương Dật không biết chính là, kỳ thực biến hóa vẫn có, ở lực lượng tinh thần của hắn trở lại trong thân thể sau khi, những kia dung nhập vào Phương Dật lực lượng tinh thần bên trong sương trắng, liền lặng yên không một tiếng động dật nhập đến Phương Dật trong thân thể, chỉ là lấy Phương Dật tu vi bây giờ còn không cách nào nhận ra được mà thôi.

“Có phải là lại tới biển ý thức bên cạnh lượn một vòng, nhìn có thể hay không lại bị hút vào đi một lần a?” Phương Dật trong đầu chuyển qua một cái ý niệm như vậy, hắn này thuần túy là được rồi vết sẹo đã quên đau, nghĩ lại trong lúc đó, lại sẽ ý thức ngưng tụ đến biển ý thức bên cạnh.

“Không vào được?” Nguyên vốn đã làm tốt bị hút vào đi vào Phương Dật phát hiện, cái kia cỗ sức hút cũng chưa từng xuất hiện, điều này làm cho Phương Dật thất vọng sau khi cũng thở phào nhẹ nhõm, nhìn dáng dấp chính mình ngày sau có thể bình thường vận hành đại chu thiên.

“Phương Dật, Phương Dật, tiểu tử ngươi tỉnh lại đi a…” Ngay khi Phương Dật đem bên trong khí đặt trong đan điền thần thức trở về vị trí cũ thời điểm, bên tai của hắn truyền đến tên Béo tiếng la, mí mắt hơi phiên nhúc nhích một chút, Phương Dật mở mắt ra.

“Hả? Chuyện gì xảy ra? Tên Béo, ngươi lôi kéo bác sĩ làm gì?” Phương Dật vừa mở mắt, liền nhìn thấy tên Béo chính lôi bác sĩ cánh tay, trong miệng còn đang không ngừng hô tên của chính mình.

“Tiểu tử ngươi ngồi chừng mười giờ, gọi cũng gọi bất tỉnh, bác sĩ muốn dẫn ngươi đi kiểm tra, ta không để hắn động ngươi…”

Tên Béo từ nhỏ cùng Phương Dật cùng nhau lớn lên, tự nhiên biết bọn họ đạo gia ở luyện khí thời điểm là không thể bị quấy rầy, vì lẽ đó cứ việc thầy thuốc kia nói Phương Dật hô hấp phi thường yếu ớt, nhất định phải tiến hành cứu giúp, tên Béo đều ngăn ở trước giường bệnh không để bác sĩ di chuyển Phương Dật.

“Đã qua hơn mười giờ?”

Nghe được tên Béo, Phương Dật trong lòng cả kinh, tuy rằng ở trong đầu lật xem một lần chính mình hơn mười năm ký ức, nhưng ở Phương Dật cảm giác bên trong thật giống chỉ là chuyện trong nháy mắt, hắn không nghĩ tới chính mình càng nhưng đã đả tọa hơn mười giờ.