Chương 3: Gia Quy Cũng Có Đúng

“Cửu tỷ tỷ, ngươi còn đứng đó làm gì a?” Trương Tiêu Hàm đang miên mang suy nghĩ lấy, liền nghe tới cửa một cái giòn tan thanh âm.

“A?” Trương Tiêu Hàm lấy lại tinh thần, ngước mắt nhìn trước cửa tiểu nữ hài, lắc đầu.

“Cửu tỷ tỷ, một hồi các tiểu thư liền muốn tuyển chọn chúng ta làm nha hoàn, cũng không biết chúng ta có thể hay không cùng một chỗ, hầu hạ cùng một vị tiểu thư.”

Trương Tiêu Hàm hững hờ gật đầu, lúc này mới nhớ lại hôm nay đối với mấy cái này thứ nữ tới nói là ngày trọng đại, hôm nay, các nàng liền muốn thoát ly tập thể sinh hoạt, bị phân phối đến đích nữ môn bên người, bắt đầu cuộc sống mới.

Trương Tiêu Hàm nhận nói chuyện nữ hài, nàng là Trương Thanh Thập Nhất, so nguyên chủ liền nhỏ hơn mấy tháng, tính tình rộng rãi, nhân cũng thông minh, chỉ tiếc linh căn không tốt, cùng mình giống nhau là ngũ linh căn, miễn cưỡng có thể tu luyện.

Không nói chuyện lại nói đến, làm dự bị đầy tớ những nữ hài tử này, cái nào cũng không có tốt linh căn, đều là tứ linh căn, ngũ linh căn, Liên tam linh căn đều không có, chỗ nào giống những cái kia đích tử đích nữ nhóm.

“Cửu tỷ, ngươi luôn luôn như thế không yên lòng, ta nhưng có chút khẩn trương.” Mười vừa tiến tới, kéo kéo Trương Tiêu Hàm quần áo tay áo nhỏ giọng nói: “Cửu tỷ, ngươi khẩn trương không?”

Khẩn trương? Ta chỉ sợ so với các ngươi bất cứ người nào đều khẩn trương đây, ta cái này vỏ bọc bên trong thế nhưng là đổi ruột, nếu như bị phát hiện, còn không biết lại là thế nào.

Trên mặt lại là nhàn nhạt, lắc đầu, trở lại ngồi ở trên giường, co lại chân, làm ra tu luyện tư thế, trong trí nhớ, Trương Thanh Cửu thế nhưng là rất dụng công.

“Ai nha, Cửu tỷ, ngươi đây là làm gì ah, quản sự hôm qua không phải nói, hôm nay điểm tâm muốn sớm nha, sau đó chúng ta liền muốn đến nội viện hậu.” Thập nhất kỳ quái nhìn lấy Trương Tiêu Hàm.

Quên đi, Trương Tiêu Hàm co lại chân buông ra, may mắn trước mặt là một cái không rành thế sự tiểu nữ hài, không phải, mình dạng này liền muốn lộ tẩy.

“Thập nhất, ta cũng khẩn trương, liền muốn tu luyện một hồi, tu luyện liền cái gì đều quên.” Đây là lời nói thật, dưới mắt, Trương Tiêu Hàm chỉ có thể nghĩ đến dạng này qua loa tắc trách lời nói.

Cùng thập nhất cùng đi đến đầu bếp phòng, đầu bếp phòng có chút xa, thuộc về nội viện vị trí, các thiếu gia tiểu thư tự có chuyên môn phòng bếp, nơi này ăn cơm đều là thứ tử thứ nữ nhóm, tuổi tác tương tự, bọn họ đều rụt rè ngồi tại vị trí trước, nhưng cũng không che giấu được trên mặt hưng phấn.

Muốn nói có thể người tu luyện gen liền là xuất sắc đi, từng cái nhìn đều rất đẹp mắt, đương nhiên, trong đó không có cái gì quốc sắc thiên hương loại hình, nhưng là chỉ cần nhìn làn da, tinh tế tỉ mỉ trắng nõn, từng cái như nước trong veo, tuyệt đối sẽ để kiếp trước những cái kia các thiếu nữ ghen ghét chết, xem ra có thể tu luyện liền là không giống nhau ah.

Đối mặt với người bình thường, có thể người tu luyện luôn luôn tự giác tài trí hơn người, có thể tu luyện liền đại biểu cho cùng người bình thường không giống nhau, mặc dù cũng là nô lệ, tổng là có người phục vụ đầy tớ.

Trong nhà ăn to to nhỏ nhỏ mấy chục người, lại là lặng ngắt như tờ, Trương Tiêu Hàm cùng thập nhất cúi đầu ngồi ở chỗ ngồi của mình, đợi tạp dịch đem thức ăn dọn xong, liền không ra tiếng bắt đầu ăn, đây là Trương gia gia quy một trong: Ăn không nói, cơm vụ chỉ toàn.

Trương Tiêu Hàm đối với cái nhà này quy là khen không dứt miệng, phải biết, những này thứ tử thứ nữ nhóm đều vẫn là mười tuổi khoảng chừng hài tử, ở kiếp trước, tuổi tác như vậy chính là tinh nghịch thời điểm, lẫn nhau thấy ngứa mắt, mắng vài câu, nhao nhao hai câu, động động tay đều là qua quýt bình bình.

Cái này Tu Chân Thế Giới cũng giống như vậy, mười mấy tuổi hài tử, thiên tính chính là như vậy.

Nếu không có có dạng này gia quy, Trương Tiêu Hàm thật sợ mình ở trước mặt mọi người lộ ra chân tướng gì, không phải sợ những này mười mấy tuổi hài tử, là tiệm cơm một góc đứng yên chấp sự, cái này chấp sự tu vi cao bao nhiêu Trương Tiêu Hàm nhìn không ra, dù sao là so mình bây giờ cái thân thể này tu vi cao hơn.

Nguyên chủ Trương Thanh Cửu năm tuổi bắt đầu tu luyện, bỏ ra thời gian một năm sinh ra khí cảm, trong kinh mạch mới cảm giác ra so cọng tóc còn mảnh nhiệt lưu, ở tám tuổi năm đó đột phá Luyện Khí tầng một tiến vào luyện khí tầng hai về sau, thể nội linh lực tăng trưởng cơ hồ liền không cảm giác được, đến bây giờ mười tuổi, vẫn là tại luyện khí tầng hai giai đoạn sơ cấp.

Cái tốc độ này, đơn giản không phải chậm, mà là chậm cực kỳ.

Trương Tiêu Hàm cúi đầu xuống, tránh đi chấp sự ánh mắt, chậm rãi nhai nuốt lấy đồ ăn, cái này cho thứ tử thứ nữ nhóm ăn thức ăn thật sự là làm cho người ta không nói được lời nào, ngoại trừ mặn hương vị, ngươi rốt cuộc ăn không ra bất kỳ một bát món ăn khác nhau, tất cả đồ ăn đều là hầm đồ ăn, cho người cảm giác liền là một nồi thanh thủy nấu mở, ném vào mấy khối thịt, lại đem rau xanh chặt a chặt a liền ném vào trong nồi, tăng thêm muối quen liền gọi món ăn.

Không biết nội viện thức ăn hương vị như thế nào, nếu là nếu như cùng nơi này, chỉ có thể nói người nơi này quá biến thái, chẳng lẽ vì tu tiên, liền không có ăn uống chi dục sao? Chỉ xuyên qua không đến một ngày, trước hết nhất hoài niệm liền là kiếp trước đồ ăn, dù là thật đơn giản cơm trứng chiên.

Hoài niệm về hoài niệm, Trương Tiêu Hàm còn không có đầu óc phát nhiệt, ngu xuẩn đến nhảy ra chạy đến phòng bếp thi thố tài năng cấp độ. Một cái chưa bao giờ từng rời đi giáo tập viện thứ nữ, vậy mà hiểu được trù nghệ, ở cái này tu chân thế giới bên trong chẳng khác nào trực tiếp lớn tiếng ồn ào: Ta là đoạt xá! Ta là đoạt xá!

Mặc dù không biết đoạt xá có phải hay không Tu Chân giới cấm kỵ, nhưng là chỉ cần là suy nghĩ một chút, nên suy tính được đi ra, đoạt xá tuyệt đối là không được cho phép, ít nhất là không bị phơi bày ra tán đồng.

Mặt không thay đổi đem trong mâm đồ ăn ăn đến sạch sẽ, Trương Tiêu Hàm nóng lòng trở lại trong phòng của mình, xuyên qua bất quá hơn một canh giờ, rất nhiều chuyện còn không có tốt tốt suy nghĩ một chút.

Khó khăn trở lại gian phòng của mình. Trương Tiêu Hàm cảm giác mình hiện tại tựa như là hai người, một cái là mình kiếp trước, chân thực, sợ hãi, một cái là Trương Thanh Cửu tư duy, thỉnh thoảng lại đang nhắc nhở mình muốn đối chủ tử trung thành.

Mình một khi nghĩ đến Trương gia, nghĩ đến về sau, trong đầu Trương Thanh Cửu ký ức liền mình nhảy ra ngoài, nàng cam tâm tình nguyện thừa nhận lấy mình là gia tộc đầy tớ, cúi đầu nghe theo thừa nhận lấy vận mệnh của nàng.

Thật là làm cho Trương Tiêu Hàm giận không chỗ phát tiết, bởi vì nàng tiếp thu nguyên chủ ký ức, những ý niệm này phảng phất như là nàng bản thân, như vậy một cách tự nhiên liền xuất hiện, phảng phất là nàng bản thân ý nghĩ.

Cũng không oán Trương Thanh Cửu, từ 3 tuổi về sau, đều không ngừng bị tẩy não, bị quán thâu vì gia tộc hiệu trung, trung với đích tử đích nữ ý nghĩ, lại thêm từ không rời khỏi gia tộc nửa bước, nếu có thể sinh ra phản bội gia tộc ý nghĩ, ngược lại cũng lạ.

Nhưng vấn đề là, mình không phải Trương Thanh Cửu ah, mình là Trương Tiêu Hàm ah.

Cũng là xuyên qua thời gian quá ngắn, tiếp thu nguyên chủ ký ức lúc quá không cẩn thận, không nghĩ lấy bỏ đi giả giữ lại thực, còn có, liền là trước mặt người khác quá lo lắng bị nhìn thấu, bởi vậy tận lực đem mình làm làm Trương Thanh Cửu, cho nên, mới sẽ cảm thấy Trương Thanh Cửu tư duy cũng không có lỗi gì lầm.

Xí, thật tốt một người, làm sao lại cảm thấy làm người khác đầy tớ là chính xác ý nghĩ, Trương Tiêu Hàm dùng sức lắc đầu, cố gắng trong đầu giữ Trương Thanh Cửu lại ký ức lần nữa loại bỏ một lần.