Chương 08: Có đại nghị lực

Ở trong hoàn cảnh như vậy lớn lên, trừ phi nghị lực đặc biệt cứng cỏi người, ai cũng sẽ không cảm thấy tu luyện là thoải mái dễ chịu sự tình.

Nhiều buồn tẻ ah, lẻ loi trơ trọi ngồi ở trong phòng, một lần một lần khu sử linh lực trong cơ thể, dọc theo vĩnh viễn cũng không thay đổi lộ tuyến tuần hoàn, ngày qua ngày, năm qua năm, linh lực tăng trưởng tốc độ từng ngày cơ hồ trải nghiệm không đến biến hóa.

Trương Tiêu Hàm nhưng không biết những này, ở nàng kinh nghiệm của mình bên trong, tu luyện là một cái mạch sinh sự tình, mặc dù hấp thu Trương Thanh Cửu ký ức, bất quá cỗ thân thể này bên trên cảm giác nàng thế nhưng là thật sự lần thứ nhất trải nghiệm.

Đồng thời, nàng hiện tại còn không có hoàn toàn đưa vào Trương Thanh Cửu nhân vật, suy nghĩ của nàng vẫn là kiếp trước hai mươi chín tuổi lịch duyệt bên trên, đối với tu luyện lạ lẫm mà quen thuộc, hiếu kỳ mà chờ mong, liền như là đạt được một cái mới lạ trò chơi, cái trò chơi này hết lần này tới lần khác vẫn là hấp dẫn nhất nàng.

Đối với sinh sống trên địa cầu hiện đại sinh hoạt người mà nói, còn có cái gì so thân thể khỏe mạnh chủ yếu hơn? Còn có cái gì so tự mình kinh lịch tu luyện càng khiến người ta hưng phấn? Đến mức tu luyện mang cho người ta huyễn tưởng.

Cho nên, Trương Tiêu Hàm ở xuyên qua đến cái này Tu Chân Thế Giới sau lần thứ nhất trong tu luyện, liền hoa lệ cao điệu.

Người khác ở lúc tu luyện, đều là mấy chu thiên, hoặc là một hai canh giờ, hoàn toàn không dám trễ nãi ăn cơm thời gian, đó là chấp sự quy định thời gian, muộn bên trên một người lúc tu luyện, cũng là không chịu nổi buồn ngủ, tu luyện cũng không thể hoàn toàn thay thế giấc ngủ, giấc ngủ là vì để đại não đạt được hoàn toàn thư giãn, nghỉ ngơi.

Nghe nói chỉ có loại kia có đại nghị lực, hoặc là tu vi tăng lên một bậc thang lúc, mới có nhân như thế mất ăn mất ngủ tu luyện, thật sự là bởi vì khi đó tu luyện không thể dừng lại.

Giống Trương Tiêu Hàm như vậy ngồi xuống tu luyện đều không ngừng dừng, ở Trương gia, giống như chỉ có vị kia bế quan lão tổ đi.

Trương Tiêu Hàm không biết những này, nàng hiểu rõ linh khí tiến vào thể nội quá trình, cũng hiểu rõ mình là thế nào hấp thu linh khí về sau, liền đắm chìm trong tu luyện mang tới khoái cảm bên trong, thân thể cứ như vậy tắm rửa ở linh khí tẩm bổ bên trong, loại cảm giác này đơn giản không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

Không biết qua bao lâu, Trương Tiêu Hàm chợt phát hiện, thể nội tuần hoàn linh lực tựa hồ có một chút điểm biến hóa, tựa như là tráng kiện một chút, trong kinh mạch linh lực rất nhỏ tăng dài một chút, mặc dù rất nhỏ, nhưng đúng là tăng trưởng.

Bỗng nhiên liền nghĩ đến thời gian, trong bụng cũng nhận ra đói khát, muốn tu luyện rất lâu đi, Trương Tiêu Hàm chậm rãi, lưu luyến không rời đình chỉ tu luyện, mở mắt ra.

Ngoài cửa sổ vẫn là sáng, không có chậm trễ chuyện gì, nghĩ là ở trong quá trình tu luyện, thời gian trôi qua rất chậm, một cái dưới buổi trưa mà thôi, Trương Tiêu Hàm chậm rãi đứng lên, duỗi người một cái, toàn thân trên dưới đều lộ ra dễ chịu, ngoại trừ đói bụng.

Cái này tu luyện thật tốt, Trương Tiêu Hàm vừa nghĩ, vừa đi đến trước cửa sổ, trong thế giới này cũng không có đồng hồ loại hình đồ vật, thời gian nắm giữ toàn dựa vào chấp sự an bài, dù sao liền là hừng đông rời giường, giữa trưa tập thể ăn cơm, mặt trời lặn tu luyện, chỉ đơn giản như vậy.

“Ngươi dừng lại.”

Trương Tiêu Hàm bị đột nhiên xuất hiện thanh âm giật nảy mình, ngoài cửa sổ, Lâm quản sự liền đứng ở bên cạnh cửa, nói một câu nói như vậy về sau, liền đẩy cửa tiến đến.

Trương Tiêu Hàm ngây ngốc một chút, mới phản ứng được mình lúc này nên làm, nàng phúc một hạ thân nói: “Lâm quản sự.”

Lâm quản sự gật gật đầu, trên dưới đánh đo một cái Trương Tiêu Hàm, mang trên mặt rõ ràng lo lắng nói ra: “Đói bụng không, ngươi tu luyện thế nào thời gian lâu như vậy.”

A? Lâu sao? Trương Tiêu Hàm mờ mịt nhìn một chút ngoài cửa sổ, trời vẫn là sáng lấy ah, một cái buổi chiều vẫn còn chưa qua xong, cái này lớn sao?

Lâm quản sự ngồi trong phòng duy nhất trên ghế, ôn hòa nói: “Nói một chút ngươi quá trình tu luyện.”

Đó là cái câu mệnh lệnh thức, mặc dù ngữ khí là ôn hòa.

Trương Tiêu Hàm sửng sốt một chút, về suy nghĩ một chút mình quá trình tu luyện, không có gì có thể giấu diếm a, bất quá, ở kiếp trước chỗ làm việc làm sao cũng chấn thương lăn bò lên đã nhiều năm, gặp người chỉ nói ba phần lời nói sự tình nên cũng biết.

Huống hồ, đến trên cái thế giới này, cái thế giới này hết thảy đều lộ ra một loại quỷ dị, nhất là cái này đáng sợ gia quy, Trương Tiêu Hàm chỉ ngây ra một lúc, liền bán ẩn bán giấu nói một lần.

Lâm quản sự mặt không thay đổi nghe, nhưng lòng dạ dưới lại phảng phất nhấc lên như sóng to gió lớn, Trương Tiêu Hàm nói tới quá trình tu luyện nàng quả thực là chưa từng nghe thấy.

Nàng vậy mà cảm thấy lúc tu luyện thoải mái dễ chịu!

Tu luyện có như thế thoải mái dễ chịu sao? Loại kia để cho người ta muốn ngừng mà không được cảm giác? Lâm quản sự nhíu mày một cái, nhớ lại mình quá trình tu luyện, không, không có loại cảm giác này.

Lâm quản sự khống chế xong nét mặt của nàng, thế nhưng là không có khống chế tốt ánh mắt của nàng, Trương Tiêu Hàm ở Lâm quản sự trong ánh mắt bắt được kinh ngạc.

Chẳng lẽ, các nàng lúc tu luyện đều không có loại cảm giác này, Trương Tiêu Hàm lập tức trở về ức một chút Trương Thanh Cửu ký ức, trong trí nhớ thật không có loại cảm giác này.

“Ngươi trước kia lúc tu luyện, cũng là loại cảm giác này sao?” Trương Tiêu Hàm nói xong, Lâm quản sự trầm ngâm một sẽ hỏi.

Trương Tiêu Hàm lắc đầu: “Không, nhưng là lần này mới có cảm giác như vậy, a, mặt khác, ta cảm thấy rất đói, trước kia tu luyện lúc kết thúc, không cảm thấy đói.”

Lâm quản sự nhìn chằm chằm Trương Tiêu Hàm con mắt nhìn một hồi, nơi đó cũng là một mảnh mê mang, có thể xác định nàng cũng không có nói láo, Lâm quản sự đứng lên, nở nụ cười: “Ngươi lần này thời gian tu luyện lớn chút, nhanh mười hai canh giờ, đương nhiên sẽ cảm thấy đói bụng, hiện tại đi phòng bếp ăn cơm đi.”

Mười hai canh giờ, liền là ngày thứ hai, ngày thứ hai sau bữa cơm trưa? Trời, mình lại lập tức tu luyện lâu như vậy? Khó trách bụng như thế cảm giác đói bụng.

Trương Tiêu Hàm một người đi đầu bếp phòng ăn cơm, cảm thấy vẫn là mơ mơ màng màng, không rõ mình đây là vì cái gì.

Nàng không rõ, Lâm quản sự cũng không hiểu.

Ngay tại tối hôm qua trước khi ăn cơm, Lâm quản sự chuẩn bị dẫn cái này tám tên mới phân tới thứ nữ cùng nhau đi đầu bếp phòng lúc ăn cơm, phát hiện Trương Tiêu Hàm vậy mà chưa hề đi ra.

Trong lòng không khỏi liền hơi kinh ngạc, nữ hài tử này buổi sáng biểu hiện còn vào mắt của nàng, biết muốn lấy lòng nhân, hiểu được thân phận của nàng, làm sao cái này một hồi thời gian, liền tránh trong phòng, Liên cơm tối cũng dám trì hoãn?

Cảm thấy hơi có chút không thoải mái, trên mặt liền mang theo chút nghiêm khắc, cũng tốt, hiện tại liền có thể để những nữ hài tử này minh bạch minh bạch, làm thế nào tốt một cái nô tỳ.

Cảm thấy đã liền quyết định, lập tức liền hảo hảo trừng phạt một chút, không tất báo cho Nhị tiểu thư, mình liền có cái quyền lợi này.

Thế nhưng là mới vừa đến phía trước cửa sổ, xuyên thấu qua cửa sổ, liền thấy Trương Tiêu Hàm ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, hai mắt khép hờ, đang tu luyện dáng vẻ, sắp ra miệng trách cứ liền lập tức dừng lại.

Ngưng mắt lắng nghe, Trương Tiêu Hàm hô hấp kéo dài rất nhỏ, biểu hiện trên mặt tường hòa yên tĩnh, là đắm chìm trong lúc tu luyện trạng thái.

Làm tu vi cao hơn Trương Tiêu Hàm không chỉ một cấp bậc mà thôi Lâm quản sự tới nói, nàng thật sâu minh bạch, tu luyện tiến vào cái trạng thái này lúc liền là vong ngã, quên đi phía ngoài thời gian, quên đi hết thảy, chỉ biết là toàn tâm toàn ý tu luyện.