Chương 10: Xuyên qua phúc lợi

Trương Tiêu Hàm về ôn một lần mình quá trình tu luyện, không có nói cho Lâm quản sự, còn có mình có thể “Nhìn” đến linh khí tiến vào thân thể quá trình.

Thật bất khả tư nghị, chỉ có lúc tu luyện, mới có thể “Nhìn” đến giữa thiên địa một cái kia cái linh khí, kết thúc tu luyện, liền như là hiện tại, biết rất rõ ràng giữa thiên địa còn có linh khí, nhưng mở to hai mắt, liền là một chút xíu cũng không nhìn thấy.

Càng nghĩ, Trương Tiêu Hàm cũng không hiểu tại sao mình có thể “Nhìn” đến những cái kia linh khí, tin tưởng giấu diếm dưới không có nói cho Lâm quản sự là đúng, dù sao cái này đối với mình giống như cũng không có cái gì chỗ xấu.

Trương Tiêu Hàm đương nhiên nghĩ mãi mà không rõ, nàng hai đời làm người, mang theo kiếp trước hai mươi chín năm ký ức, mang theo cỗ này khổng lồ thần niệm xuyên qua mà đến, trong lúc vô hình, nàng thần niệm liền xa xa cao hơn người bên ngoài, —— nàng một người nhưng là có hai người thần niệm đây.

Những này, Trương Tiêu Hàm không biết, Lâm quản sự cũng không biết, liền là Nhị thái thái Lâm thị cũng không biết.

Trương Tiêu Hàm ở phí sức suy tư những này không thích hợp vấn đề lúc, Nhị thái thái cũng đang suy tư.

Lâm thị nghe nữ nhi trong viện Lâm quản sự báo cáo về sau, cũng cảm thấy sự tình không thể tưởng tượng, nhập định thời gian tu luyện quá dài, còn có liền là loại kia cảm giác thư thích.

Lâm thị là kim hỏa thổ tam linh căn xuất thân, gần bốn mươi năm tu luyện, ngoại trừ sinh con trong hai năm chưa bao giờ gián đoạn, tu vi là luyện khí tầng tám, khoảng cách luyện khí tầng chín liền là cách xa một bước.

Nàng là tam linh căn tư chất, so với ngũ linh căn tư chất, tu vi tăng lên tốc độ là mấy lần tăng trưởng, mà lại, nàng từ tu luyện bắt đầu, liền ăn linh dược trợ giúp tăng cao tu vi, mỗi một cái gia tộc đích tử đích nữ ở trong quá trình tu luyện đều sẽ ăn linh dược.

Còn có, liền là đến Trương gia về sau, có thể tu luyện tài nguyên lại nhiều một chút, nhưng là đáng tiếc, chuyện này là Trương gia bí mật, mình đã sớm lập xuống thề độc, là nửa điểm không dám tiết lộ ra ngoài.

Vị hôn phu sớm tại một năm trước liền đạt đến luyện khí tầng chín đỉnh phong, thế nhưng là, cũng không có nghe nói vị hôn phu ở lúc tu luyện có thể cảm giác được như thế thoải mái dễ chịu quá trình.

Nàng là trăm phần trăm tin tưởng Lâm quản sự, cái này Lâm quản sự cũng là bồi gả tới thứ nữ, từ mười tuổi liền đi theo bên cạnh mình, một mực trung thành tuyệt đối, nguyên bản mình vừa muốn đem nàng giữ ở bên người, làm một cái cánh tay, vừa lúc, mình gả vào Trương gia, mà Trương gia không hề giống ngoại giới nghe đồn như thế cần rất nhiều thị thiếp, lô đỉnh.

Đi theo bên cạnh mình vài chục năm, thẳng đến mình có nữ nhi, mới đem nàng thưởng cho nữ nhi làm quản sự, chính là vì để cho nàng hảo hảo mà giúp đỡ nữ nhi, cho nữ nhi hảo hảo mà cũng bồi dưỡng một trung tâm hạ nhân.

Về sau nữ nhi của mình gả người trong quá khứ nhà, chưa chắc có Trương gia dạng này tài nguyên tu luyện, cần lô đỉnh cũng chưa hẳn là cái con số nhỏ.

Lần này, giáo dưỡng viện thứ nữ nhóm mới đi vào trong nội viện một ngày, nữ nhi trong viện liền xuất hiện dạng này không tầm thường người tu luyện, Nhị thái thái cau mày suy tư một trận, mới khoát khoát tay, đuổi Lâm quản sự rời đi.

Cơm tối Trương Tiêu Hàm không có ăn, ăn no rồi, đối với cái kia nước muối thịt hầm hầm đồ ăn căn bản là đề không nổi muốn ăn, Lâm quản sự cũng không có ép buộc.

Đợi Lâm quản sự cùng những người khác vừa rời đi, Trương Tiêu Hàm lập tức khép cửa phòng lại cùng cửa sổ.

Nhị tiểu thư muốn ở Nhị thái thái nơi đó dùng cơm, Lâm quản sự tự nhiên muốn đi theo tùy thân hầu hạ, khó được trong viện không có một cái nào người có tu vi, Trương Tiêu Hàm có thể mở ra túi trữ vật, nghiên cứu một chút cái mặt nạ kia.

Một ngày một đêm qua sau tu luyện, để Trương Tiêu Hàm cảm thấy được nàng khẳng định là mang theo người xuyên việt vầng sáng, lần thứ nhất tu luyện chính là như vậy cùng dĩ vãng không giống nhau, chớ nói chi là trong Túi Trữ Vật mặt nạ.

Túi trữ vật lớn như vậy, bên trong trống rỗng, chỉ có như thế một cái mặt nạ, cái mặt nạ này khẳng định liền là cái bảo bối. Bất quá, vừa xuyên qua tới thời điểm quá chấn kinh, không nghĩ tới cẩn thận nhìn xem, đi vào trong nội viện đến bên ngoài cũng đều là người có tu vi, cũng không dám tùy ý mở ra túi trữ vật, còn có liền là hôm qua một đêm chỉ lo tu luyện, cái này một hồi, mới có thời gian cùng cơ hội tới nghiên cứu một chút cái mặt nạ kia.

Dấu tay ở trên Túi Trữ Vật, tâm niệm vừa động, mặt nạ liền xuất hiện trong tay, tựa như tay vươn vào đến trong Túi Trữ Vật cầm ra tới.

Mỏng như cánh ve, vào tay hơi lạnh, cùng lần trước cảm giác.

Trương Tiêu Hàm cầm ở trong tay ước lượng một chút, so khuôn mặt của mình muốn lớn hơn nhiều, cũng thế, mình bây giờ mới mười tuổi, cái mặt nạ này nên vì đại nhân chuẩn bị.

Cũng không biết cái mặt nạ này bị bao nhiêu nhân mang qua.

Trương Tiêu Hàm có một điểm nho nhỏ bệnh thích sạch sẽ, cũng không tính bệnh thích sạch sẽ đi, cô bé nào đều là như vậy, người khác mang ở trên mặt đồ vật, làm sao cũng sẽ không lấy xuống liền treo ở trên mặt mình đi.

Liền giống với người khác lau mặt khăn mặt, cái này có thể dùng chung sao? Còn có tai nghe, cũng là không thể dùng chung a.

Trương Tiêu Hàm xem kĩ lấy trong tay mặt nạ, trái lại điều tới, còn đặt ở chóp mũi ngửi một cái, không có tìm được nửa phần người khác mang qua dấu vết, mặc dù biết khẳng định bị người khác mang qua.

Tốt a, cái kia chủ quán cũng đã nói, cái này cái túi là nhà hắn tổ truyền, không ai có thể mở ra được, cho dù có nhân mang qua, cũng là mấy chục năm chuyện từ mấy trăm năm trước, phía trên vi khuẩn làn da mảnh vụn cái gì đâu cũng sớm đã không còn.

Bản thân an ủi một hồi, Trương Tiêu Hàm liền đem mặt nạ triển khai, nhắm nửa con mắt, hướng trên mặt của mình dán đi, hơi lạnh, nàng lấy tay vuốt lên một chút.

A, thật là lạ ah, mặt nạ giống như cùng khuôn mặt của mình lớn nhỏ, Trương Tiêu Hàm sờ lấy khuôn mặt mở mắt, bỗng nhiên, trong lòng liền là giật mình, sờ ở trên mặt thủ lập tức liền dừng lại.

Trên mặt, còn có hơi lạnh cảm giác, hai tay chính đặt tại trên khuôn mặt, xuyên thấu qua mặt nạ, còn có thể cảm nhận được trên tay nhiệt độ cơ thể, thế nhưng là, thế nhưng là trước mắt vì cái gì liền không có hai tay của mình?

Trương Tiêu Hàm động tác ngưng trệ ở, tâm phanh phanh nhảy dựng lên, ánh mắt không khỏi hướng xuống ngắm đi, nhìn về phía cánh tay ứng nên xuất hiện vị trí, lại một mực nhìn xuống đi…

Cái gì cũng không có, con mắt trực tiếp thấy được trên giường màu xám ga giường.

Mình rõ ràng an vị ở giường một bên, còn ăn mặc giày vải, làm sao lại không thấy mình, trực tiếp thấy được giường?

Mình vẫn là tồn tại đó a, Trương Tiêu Hàm nhịp tim lập tức lọt hai nhịp, không phải là mình mặt nạ trên mặt… Có thể ẩn thân…

To lớn kinh hỉ trong nháy mắt liền để trái tim lần nữa cuồng loạn lên, Trương Tiêu Hàm không thể không nắm tay đặt tại trên ngực. Chân thật cảm giác được trong thân thể trái tim hữu lực nhảy lên, nhưng là hoàn toàn không nhìn thấy, mình thật ẩn thân.

Trương Tiêu Hàm thông vội vàng đứng lên, bổ nhào vào trước gương, hai tay thật sự đặt tại trước gương trên mặt bàn, thế nhưng là bất luận là trong gương vẫn là trên mặt bàn, không có một chút xíu thân ảnh của mình.

Đây mới là bảo bối ah, xuyên qua mang tới phúc lợi ah.

Nếu là ở kiếp trước mình có như thế cái bảo bối, cái kia, cái kia… Cái kia cả buổi, Trương Tiêu Hàm cũng không có dám nói nàng liền sẽ nghênh ngang đi cướp đoạt ngân hàng.

Đối tấm gương nhìn một hồi lâu, trong gương chiếu ra sau lưng giường, vách tường, liền là không thấy mình nửa điểm thân ảnh.

Tháo mặt nạ xuống, ở mặt nạ rời đi trên mặt một khắc này, trong gương bỗng nhiên xuất hiện một cô gái non nớt thân ảnh, quả nhiên là có thể ẩn thân mặt nạ ah.

.