Chương 05: Có nguyệt lệ

Trương gia lão tổ hết thảy có ba con trai, Trương gia hiện tại tộc trưởng là Trương gia lão tổ trưởng tử, cưới vợ Hàn thị, cái kia được gọi là Hàn người quản sự liền là đại thái thái Hàn thị của hồi môn.

Nhị thái thái họ Lâm, tam thái thái họ Mai, đại phòng có hai cái đích nữ, một cái con trai trưởng; Nhị phòng nhân khẩu đứng đầu, là hai cái đích nữ, một đôi song sinh con trai trưởng; Chỉ có tam phòng, một trai một gái.

Trương Hiểu Tuệ liền là Nhị thái thái đích nữ, ở Trương gia đời này nữ hài bên trong xếp hạng thứ hai.

Một nhóm tám người quy củ cúi đầu đứng ở trong sân chờ Nhị tiểu thư triệu kiến lúc, Trương Tiêu Hàm ở trong lòng đem Trương gia mấy người trở về ôn một lần.

Từ đại thuê phòng trong môn, có thể nhìn thấy Nhị tiểu thư bưng ngồi ở chủ vị bên trên, lĩnh mình mấy người tiến đến quản sự đứng ở một bên nhỏ giọng nói gì đó, Trương Tiêu Hàm chỉ nửa ngẩng đầu liếc qua một chút liền cúi đầu xuống, cái gọi là nhân ở thấp dưới mái hiên, Trương Tiêu Hàm cũng không muốn làm một cái không tuân quy củ bị súng bắn ra mặt chim.

“Các cô nương, tiến tới bái kiến Nhị tiểu thư.” Quản sự thanh âm ngoài dự liệu rất là ôn hòa.

Tất cả mọi người nửa ngẩng đầu, —— đây là huấn luyện qua, tiến vào đại môn phân trước sau đứng xuống, sau đó liền là quỳ xuống dập đầu hành lễ, miệng nói nô tỳ.

Kiếp trước kiếp này, Trương Tiêu Hàm dưới gối chỉ quỳ qua gia gia, vẫn là tại gia gia qua đời về sau, quỳ gối gia gia linh tiền, nhưng là bây giờ, xuyên qua không có nửa ngày, chẳng những muốn cho ngươi cái hơn mười tuổi tiểu nữ hài quỳ xuống dập đầu, còn muốn tự xưng nô tỳ.

Trương Tiêu Hàm mặt lập tức liền nóng rát, trong lòng đem mang theo mình tới túi trữ vật mắng cái úp sấp, đến cùng trên mặt không dám có bất kỳ vi phạm, nhưng là tự an ủi mình nói, coi như là làm diễn viên đóng kịch, nhưng nghĩ đến đây nô tỳ nhân vật còn không biết muốn làm bao lâu, thật sự là buồn từ đó tới.

“Đứng lên đi.” Nhị tiểu thư thanh âm còn mang theo nữ hài tử ngây thơ, nhìn thấy cái này tám cái nữ hài tử đều quỳ trước mặt mình, liền cười rộ lên.

Mẫu thân nói, tám người này về sau đều là người của mình, mình phải thật tốt lợi dụng các nàng, lợi dụng được, các nàng về sau liền có thể trợ giúp đến mình, nếu là không nghe lời, muốn đánh phải không đều là tùy tiện mình.

Vừa nghĩ tới mẫu thân, Nhị tiểu thư Trương Hiểu Tuệ đoan chính thân thể của mình, thu hồi nụ cười trên mặt, học mẫu thân bộ dáng, nhẹ giọng chậm ngữ nói: “Từ hôm nay trở đi, các ngươi chính là ta Tuệ Hương cư người, đem tên của các ngươi cùng tu vi đều nói một câu, còn có, các ngươi bên ngoài viện đều học xong cái gì.”

Những này, ngoại viện Mai chấp sự nhưng đều không có đã thông báo, đám người không khỏi đều nhấc một chút đầu, Trương Tiêu Hàm chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng:

Trước mặt chủ tọa ngồi lấy nữ hài tử bất quá mười hai mười ba tuổi dáng vẻ, mặt mày đúng là phá lệ xinh đẹp, trứng ngỗng khuôn mặt, sung mãn cái trán, hai mắt thật to, lông xù lông mi, sống mũi thẳng tắp, đôi môi đỏ thắm, điển hình cổ điển nữ hài vẻ đẹp, đây là cái không có nẩy nở khuôn mặt, nếu là tiếp qua một hai năm, cái kia chính là đường đường chính chính mỹ nhân.

Dẫn đầu nữ hài tử đã bắt đầu tự giới thiệu, không có gì hơn danh tự, tuổi tác, tu vi, còn có biết chữ cái này mấy điểm, tiếp xuống nhân cũng là như thế, Trương Tiêu Hàm nghe mấy người giới thiệu, đáy lòng liền có chủ ý.

Mình tám người này, nói trắng ra chính là cho Nhị tiểu thư dự bị của hồi môn —— chỉ nhìn tuổi tác so với Nhị tiểu thư đều muốn nhỏ hơn ba lạng tuổi liền hiểu, đây cũng là quy củ, nguyên bản kiếp trước thời cổ không thì có quy củ như vậy à, vợ cả không có sinh con trước, thiếp thất là không cho phép sinh hạ một mà bán nữ.

Của hồi môn, sớm đã bị quán thâu liền là làm thị thiếp, hoặc là lô đỉnh, thị thiếp cũng tốt lô đỉnh cũng được đều là nô tỳ, là nô tỳ liền muốn đi theo chủ tử bên người hầu hạ, sẽ vì chủ tử mưu phúc lợi.

Hoặc là, ngươi ở một đám nô tỳ bên trong trổ hết tài năng, trở thành Nhị tiểu thư bên người nhân, cũng tốt có thể nhiều chút tiếp xúc phía ngoài cơ hội, cũng có thể tùy thời mà đi, hoặc là, liền đàng hoàng híp, bất hiện sơn bất lộ thủy, đóng vai heo, về phần có hay không ăn lão hổ cơ hội liền muốn bày mưu rồi hành động.

Trương Tiêu Hàm lập tức liền vì chính mình tuyển cái trước, mình rễ bản không phải người của thế giới này, không có khả năng an an ổn ổn làm Trương Thanh Cửu, nhưng phàm là có cơ hội nhiều lắm, đều phải rời nơi này, rời đi cái này của hồi môn thân phận.

Đến mình thời điểm, Trương Tiêu Hàm khắc chế đáy lòng không tình nguyện, quy củ nói: “Nô tỳ Trương Thanh Cửu, mười tuổi, ngũ linh căn, luyện khí tầng hai, ngoại trừ biết chữ, còn cùng giáo tập viện Mai chấp sự học được chăm sóc hoa cỏ.”

Trương Tiêu Hàm trả lời là trung quy trung củ, không có lập.

Nói lên chăm sóc hoa cỏ, bất quá là đi theo Mai chấp sự trợ thủ, Mai chấp sự đang giáo viên viện cạnh góc bên trong mở một mảnh đất, còn không có một gian phòng ốc lớn, trồng sống một năm thảo dược, ngoại viện đám nữ hài tử đều giúp đỡ nhổ qua cỏ, tưới qua nước.

Nhưng là, nữ hài tử khác không có nói ah, Trương Tiêu Hàm dạng này trung quy trung củ trả lời, so sánh dưới liền là hữu tâm người, lập tức liền hiện ra chút không giống bình thường đến, mà cái này không giống bình thường cũng không có siêu việt ai ranh giới cuối cùng, Nhị tiểu thư hiện tại nên đang khảo sát mấy người, mình chỉ cần biểu thị hữu tâm là có thể.

Nhất là cái này hữu tâm vẫn là mang theo trung thành, ta biết nhiều, liền là muốn đa số Nhị tiểu thư làm việc, chỉ cần cho thấy điểm này là có thể.

Quả nhiên, Nhị tiểu thư bị Trương Tiêu Hàm sau một câu hấp dẫn, nhẹ nhàng “A” một tiếng, nhìn về phía Trương Tiêu Hàm ánh mắt liền hơi kinh ngạc. Trương Tiêu Hàm nửa ngẩng đầu, vừa vặn có thể nhìn thấy Nhị tiểu thư biểu lộ.

Nhị tiểu thư bên cạnh quản sự bận bịu nhỏ giọng nói: “Tiểu thư, nha đầu này không hiểu chuyện, nàng ở đâu là lại chăm sóc hoa cỏ, bất quá là cho Mai chấp sự đánh trợ thủ, tưới nước hoặc là nhổ cỏ bắt trùng cái gì.”

Nhị tiểu thư thoải mái gật đầu, bất quá vẫn là nhìn nhiều Trương Tiêu Hàm hai mắt, Trương Tiêu Hàm nghe quản sự đáp lời, đành phải làm ra xấu hổ bộ dáng cúi đầu xuống —— tưới nước nhổ cỏ bắt côn trùng còn không phải chăm sóc hoa cỏ sao? Chẳng lẽ cái thế giới này hoa cỏ lớn lên còn có hắn quy củ của nó?

Đợi tám người đều trả lời về sau, Nhị tiểu thư vừa rồi gật đầu một cái nói: “Không tệ.” Đây chính là khen ngợi ý tứ.

Tiếp lấy xem kĩ lấy đám người nói: “Đến Tuệ Hương cư, cùng giáo dưỡng viện thời gian liền không đồng dạng, các ngươi muốn học rất nhiều trước kia chưa từng học qua đồ vật, còn có, các ngươi về sau đều là có nguyệt lệ.”

Ngoại trừ Trương Tiêu Hàm, hết thảy mọi người con mắt đều là sáng lên, sốt ruột ngẩng đầu đến, mặt mũi tràn đầy đều là kỳ vọng nhìn qua Nhị tiểu thư.

Nhị tiểu thư thỏa mãn nhìn lấy mọi người sáng rực ánh mắt, mẫu thân nói đến không có sai, muốn làm cho các nàng khăng khăng một mực vì chính mình làm việc, chính là muốn hứa lấy nhất định lợi dụ, nàng mỉm cười.

“Các ngươi sau này ăn ở đều ở ta nơi này Tuệ Hương cư, còn muốn có tiền tiêu hàng tháng: Nguyệt lệ, nguyệt lệ thế nhưng là từ ta tài sản riêng bên trong ra, biết cái gì là tài sản riêng sao? Liền là không ở công bên trong, là ta xuất ra đến đem cho các ngươi.”

“Tuệ Hương cư nguyên vốn là có lấy sáu cái thô làm nha đầu, hiện tại thêm các ngươi tám người, chỉ dựa vào gia tộc cho ta nguyệt lệ là không đủ, cho nên, tại ta chỗ này, các ngươi muốn học tập rất nhiều thứ, phải học được làm việc, làm xong, tiền tiêu hàng tháng tự nhiên là muốn so những người khác nhiều một ít, hiểu chưa?”