Chương 04: Tu vi áp chế

“Các cô nương, đều đi ra.”

Trương Tiêu Hàm trong phòng trợn mắt một cái, tại sao nghe lời này đều giống như trên TV diễn tú bà đang kêu kỹ nữ tiếp khách, trên đùi động tác không có có dũng khí chậm, nhanh chóng rời phòng, cùng mọi người đứng chung với nhau.

Mai chấp sự thỏa mãn nhìn lấy những này mười mấy tuổi đám nữ hài tử quy củ đứng trước mặt mình, nhưng vẫn là tấm lấy gương mặt, nghiêm nghị nói:

“Các cô nương, hôm nay nhưng là của các ngươi lễ lớn, từ hôm nay về sau, các ngươi liền muốn đi theo chủ tử bên người đi hầu hạ chủ tử, cái này nhưng là vinh quang của các ngươi. Bất quá, nếu là ta nghe nói người nào có dũng khí làm trái chủ tử, làm mất mặt ta ——”

Mai chấp sự ánh mắt run lên, mang ra chút hàn ý ánh mắt quét qua, cái kia quét qua, Trương Tiêu Hàm không khỏi giật nảy mình rùng mình một cái, ánh mắt kia rõ ràng muốn nhìn thấu nhân dáng vẻ, phản xạ có điều kiện cúi đầu né tránh ánh mắt như vậy, khóe mắt quét nhìn nhìn thấy hết thảy mọi người lúc này đều cúi đầu, bên người Trương Thanh Thập Nhất thân thể vậy mà tại run lẩy bẩy.

Không đúng, mình không phải người nhát gan ah, muốn kiếp trước trong công ty, công ty chủ quản ỷ thế hiếp người uy hiếp mình thời điểm, mình thế nhưng là mặt mũi tràn đầy khinh thường, chẳng lẽ xuyên qua đến nơi này, kế thừa nguyên chủ ký ức, liền cũng đem nguyên chủ nhát gan bản tính cũng cùng nhau kế thừa?

Bên tai truyền đến âm trầm thanh âm: “Ta tất nhiên hồi báo chủ tử, đem ngươi từ chủ tử trong tay muốn xuất đến, hảo hảo mà lại dạy dỗ một phen, tin tưởng không cần đến bóc rơi một lớp da, liền sẽ hiểu được quy củ.”

Không, không phải như vậy, Trương Tiêu Hàm nghe, cẩn thận thể hội một chút mình vừa rồi tâm tư, vừa mới không phải khiếp đảm, là bởi vì mai chấp sự ánh mắt, cái ánh mắt kia sắc bén quét qua, phảng phất giống như lợi kiếm xuyên thấu nội tâm.

Là tu vi áp chế.

Linh quang lóe lên, Trương Tiêu Hàm nghĩ đến tu vi bên trên, mai chấp sự mang tới kiềm chế không hoàn toàn là từ trong ánh mắt của nàng, còn có một loại khí thế, là từ trên người của nàng thả ra một loại khí thế.

Trương Tiêu Hàm trong nội tâm rộng mở trong sáng, yên lòng, chỉ cần mình bây giờ linh hồn là hoàn chỉnh, không có có nhận đến nguyên chủ Trương Thanh Cửu ảnh hưởng liền là tốt.

Thật sự là vừa mới loại kia làm người nô bộc còn yên tâm thoải mái cảm giác dọa cho sợ rồi nàng, như là suy nghĩ của mình bên trong thật bị cắm vào ý nghĩ như vậy, Trương Tiêu Hàm chỉ sợ là chết lại một lần tâm đều có.

Mai chấp sự lại nói vài câu tuân thủ quy củ, Trương Tiêu Hàm giống như những người khác cúi đầu đáp ứng.

Mọi người cứ như vậy đứng đấy, nghe mai chấp sự răn dạy, bắt đầu Trương Tiêu Hàm còn nghe vài câu, về sau liền một câu cũng nghe không lọt, nàng càng không ngừng tìm kiếm lấy Trương Thanh Cửu ký ức, chủ yếu là phương diện tu luyện, từ mai chấp sự ánh mắt cùng tán phát khí thế, còn có Trương Thanh Cửu tự thân tu vi, Trương Tiêu Hàm bản năng cảm thấy, muốn trong cái thế giới này an an ổn ổn sống sót, tu vi là vị thứ nhất.

Vừa nghĩ tới tu vi, liên quan tới tu luyện hết thảy liền từ tự nhiên nhưng nhớ lại, phảng phất những vật này Trương Tiêu Hàm nguyên bản liền biết.

Các nàng những này thứ nữ mỗi người đều cõng qua «Trường Xuân Quyết», bất quá chỉ có luyện khí một đến ba tầng pháp quyết, pháp quyết gánh vác về sau, lúc tu luyện toàn bằng thể hội của mình, trong ấn tượng không có người cho giảng giải qua, Trương Tiêu Hàm hơi chút hồi ức, pháp quyết tựa như in vào trong đầu trôi chảy, nội dung cũng không phải là hoàn toàn đắng chát khó hiểu.

Chính nhớ lại, mai chấp sự thanh âm bỗng nhiên dừng lại, Trương Tiêu Hàm hơi ngẩng đầu một cái, chỉ thấy cửa chính của sân miệng đi tới mấy người, mai chấp sự nở nụ cười nghênh đón: “Hàn Quản sự tình, ngài đích thân tới.”

Từ bề ngoài bên trên nhìn, Hàn Quản sự tình chừng bốn mươi tuổi tuổi tác, bất quá, tu luyện qua người đều lộ ra tuổi trẻ chút, bề ngoài nhìn số tuổi là không cho phép. Nàng một mặt tinh thần, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, không thấy một điểm toái phát.

Mặt mũi hớn hở đi tới: “Đại thái thái trước kia liền đọc lấy đây, nói các cô nương làm ngươi nhọc lòng rồi, trước khi ăn cơm liền phân phó ta tới đón các cô nương đi qua.”

Mai chấp sự tiếu dung càng phát ra khiêm tốn, nàng lấy lòng nói: “Vì phu nhân tận tâm, là ta nên làm, Hàn Quản sự tình, các cô nương trước kia liền hậu, ngài nhìn.”

Hàn Quản sự tình gật gật đầu, vượt qua mai chấp sự chết phía trước một bên, phía sau nàng, đi theo mấy vị hơi tuổi trẻ nữ nhân.

Theo danh tự, tám người một tổ bị dẫn, ra viện tử.

Cách nhau một bức tường liền là nội viện, có động thiên khác, Thanh Thạch lát thành con đường hai bên, liễu rủ hoa tươi ở giữa, lầu các thấp thoáng trong đó, rất có Tô Châu lâm viên hương vị. Hiện tại là cuối mùa xuân, chính là trăm hoa cạnh tướng nở rộ mùa, đám nữ hài tử đều là lần đầu tiên đi vào nội viện, dựa theo quy củ không thể nhìn chung quanh, nhưng vẫn là không nhịn được vụng trộm đánh giá.

Những này cảnh sắc đối với kiếp trước thường thấy sơn sơn thủy thủy, tốt đẹp non sông Trương Tiêu Hàm không có cái gì hấp dẫn, nàng nửa cúi đầu, lực chú ý đều tại hành tẩu trên đường nhỏ, trong nội tâm mơ hồ sinh ra sớm tối đều phải thoát đi tâm tư.

Trương Tiêu Hàm nhưng không có ý định quy củ tiếp tục làm Trương Thanh Cửu, đầu tiên là hầu hạ tiểu thư, lại đem mình thanh xuân cùng sinh mệnh đều dâng hiến cho một cái không đem mình làm nhân nhìn nam nhân, làm xã hội này vật hi sinh.

Thế nhưng là mặc dù chỉ xuyên qua một ngày không đến, nói xác thực mới gần phân nửa buổi sáng, Trương Tiêu Hàm cũng minh bạch, mình bây giờ cái thân thể này vẫn chưa tới mười tuổi, tùy tiện chạy đi, khẳng định là bị bắt trở lại.

Không nói đến mình còn hoàn toàn không hiểu rõ cái thế giới này, Trương Thanh Cửu trong trí nhớ đối với Trương gia bên ngoài cơ hồ không có bất kỳ cái gì hiểu rõ, coi như xong giải, một cái mười mấy tuổi hài tử một mình ở bên ngoài, trừ phi là làm tên ăn mày, không phải, nếu là muốn sinh tồn, tuyệt đối phải phụ thuộc một cái người lớn.

Một đứa bé, bên người không có đại nhân, cũng không có có thể chứng minh thân phận đồ vật, còn không có bạc, nếu muốn ở bên ngoài đặt chân, cái kia là căn bản không thể nào, không bị quan phủ loại hình nhân bắt đi, cũng sẽ bị bọn buôn người tiếp cận.

Mặc dù có xuyên qua vầng sáng —— dưới mắt Trương Tiêu Hàm chỉ phát hiện một cái túi đựng đồ, còn có một cái chưa thử qua mặt nạ, nhưng bây giờ, xuyên qua vầng sáng còn không có che đậy lên đỉnh đầu, mười tuổi thân thể, luyện khí tầng hai tu vi, giống như không có đủ cái gì năng lực tự vệ.

Liên mai chấp sự một ánh mắt, cỗ này thân thể đều chịu không được, càng không muốn xách cái này Trương gia cũng không mệt so mai chấp sự tu vi cao hơn nhân, còn có cái này chế độ, cái này thứ nữ làm nô chế độ rất hiển nhiên không chỉ là Trương gia gia quy, sợ là cái thế giới này, ít nhất là cái này Vọng Nhạc thành đều là cái quy củ này, cho nên, dưới mắt chỉ có thể là trước an an ổn ổn ở tại Trương gia.

Trương Tiêu Hàm cúi đầu, theo đám người, chết một thời gian uống cạn chung trà, đi tới một cái viện trước, trên cửa chính “Tuệ Hương cư” ba chữ cứng cáp hữu lực, ăn vào gỗ sâu ba phân, chưa kịp nhìn nhiều, mấy người nối đuôi nhau mà vào.

Nhìn thấy viện tử danh tự, Trương Tiêu Hàm biết mình đi tới là Trương gia Nhị tiểu thư Trương Hiểu tuệ viện tử.

Trương gia là cái này Vọng Nhạc trong thành tu tiên thế gia, nghe nói tổ tiên xuất hiện qua Kim Đan tiên nhân, hiện tại, toàn bộ Vọng Nhạc trong thành cũng không gặp được một cái Kim Đan tiên nhân rồi, tu vi cao nhất liền là Trương gia lão tổ, ở bốn mươi tuổi thời điểm liền trúc cơ thành công, một mực ẩn cư, không hỏi thế sự, tu vi hiện tại cũng không phải là Trương Thanh Cửu có thể biết giải.