Chương 02: Cái túi có vấn đề

A, có ý tứ, mình vừa mới nhìn thấy, chẳng lẽ là cái túi nội bộ? Chẳng lẽ nói cái này cái túi thật là không giống bình thường chi vật?

Vừa vừa nghĩ tới chỗ này, Trương Tiêu Hàm liền âm thầm mắng mình một tiếng “Ngu xuẩn”, cái này cái túi đương nhiên hẳn là không giống bình thường, không phải, mình một cái hồn xuyên qua người, làm sao lại mang theo cái này cái túi, không không không, là cái này cái túi mang theo linh hồn của mình xuyên qua.

Cái túi có vấn đề.

Đương nhiên có vấn đề.

Trương Tiêu Hàm tụ tập tinh thần lần nữa ngưng mắt nhìn lại, tâm thần rất nhanh xuyên thấu qua cái túi, lần nữa nhìn thấy trong túi không gian, thật lớn ah, chừng một gian phòng học không gian lớn nhỏ, bốn phía phảng phất là vách tường, mặt đất cùng trần nhà cũng là một cái nhan sắc, tối tăm mờ mịt, bên trong là trống rỗng, chỉ ở chính giữa trên mặt đất, lẻ loi trơ trọi bày biện một cái thứ gì.

Tâm tư nghĩ đến đó là vật gì, vật kia liền phảng phất bị phóng đại thấy rất rõ ràng, đó là một cái mặt nạ, ngũ quan chỗ thấy rất là rõ ràng.

Trương Tiêu Hàm nhìn chăm chú nhìn một hồi, sau đó tâm thần thối lui ra khỏi cái túi, hiện tại nàng có thể xác định, chính là cái này cái túi đem linh hồn của nàng mang đến nơi này.

Ở kiếp trước, trên Địa Cầu hiện đại sinh hoạt đại khái cũng chỉ có thể tiếc nuối nói thành kiếp trước, Trương Tiêu Hàm không có bất kỳ cái gì thân nhân, phụ mẫu ở tuổi nhỏ thời điểm liền qua đời, từ nhỏ là ở gia gia bên người lớn lên, mấy năm trước, gia gia cũng buông tay Tây khu, Trương Tiêu Hàm là triệt triệt để để lẻ loi một mình.

Nói chuyện hầu như người bạn trai, nhưng là Trương Tiêu Hàm làm người quá truyền thống, đối với gặp mấy lần mặt liền muốn lên giường thật sự là không thể tiếp nhận, mỗi một cái đều chỗ không được ba tháng liền chia tay, vì thế, nàng còn bị nói thành “Người gỗ”, không hiểu phong tình.

Cho nên, tạm thời Trương Tiêu Hàm đối với kiếp trước vẫn là không có cái gì lưu luyến, nhưng là, đối với ở hiện tại xuyên qua đến nơi này, nàng càng là tuyệt không ưa thích, ai sẽ nghĩ tới, thật tốt một người lại bị một cái túi mang đến nơi đây, mà tương lai, còn muốn trở thành thị thiếp hoặc là lô đỉnh.

Cái này cái túi sẽ không phải là cái gì bình thường đồ vật đi, bên trong lớn như vậy không gian, bên trong còn có một cái mặt nạ, sẽ không phải là trong Tu Chân giới nổi danh nhất túi trữ vật đi.

Trong tay nắm lấy cái túi, trong lòng liền nghĩ lấy cái mặt nạ kia, sao có thể lấy ra đâu? Trong đầu vừa mới có cái “Cầm” suy nghĩ, trước mắt liền là hoa một cái, mặt nạ nhẹ nhàng rơi vào trước mặt trên giường.

Thật là túi trữ vật a, Trương Tiêu Hàm duỗi tay cầm lên mặt nạ, mặt nạ nhìn không ra là vật gì chế thành, mỏng như cánh ve, vào tay hơi lạnh, ở con mắt, cái mũi, miệng vị trí có lưu trống rỗng, giống nhau kiếp trước mặt dán, chỉ là không có mặt dán lên hơi nước.

Nhìn một hồi, Trương Tiêu Hàm thử đem mặt nạ chứa trở lại trong Túi Trữ Vật, rất là dễ dàng, trong tay nắm lấy mặt nạ, chỉ cần trong lòng suy nghĩ, mặt nạ liền đi vào trong Túi Trữ Vật.

Ra ra vào vào thử mấy lần, chỉ cần là trong tay bắt lấy đồ vật, mặc kệ là nguyên lai ngay tại trong Túi Trữ Vật mặt nạ, vẫn là trên giường gối đầu, tựa ở trên Túi Trữ Vật, toàn năng thông qua tâm thần đưa vào đi.

Càng phát ra khẳng định đó là cái Tu Chân Thế Giới hiện thực, Trương Tiêu Hàm bỗng nhiên có một cái ý niệm khác, mình không phải đang nằm mơ chứ.

Nằm mơ thời điểm, đều cho rằng mộng cảnh là chân thật, từ thị giác đến xúc cảm bên trên, liền là ngươi ý đồ lấy tay bóp lấy bắp đùi thịt, cũng sẽ cảm giác ra đau đớn, đây là Trương Tiêu Hàm trước kia nằm mơ ác mộng lúc thử qua.

Cái kia, làm sao xác nhận không phải nằm mơ? Nếu thật là mộng tự nhiên là dễ nói, làm dạng này mộng cũng không tệ, nhưng nếu không phải mộng… Vừa nghĩ tới trong trí nhớ công pháp và những cái kia bị quán thâu tư tưởng, Trương Tiêu Hàm không khỏi rùng mình một cái, đúng, có một lần mình là từ trong mộng đau tỉnh, lần kia, mình lúc ngủ không cẩn thận cắn đầu lưỡi.

Ah!

Trương Tiêu Hàm ở trong lòng hét thảm một tiếng, cái kia, cái này đau đớn cũng quá chân thực đi, chính là chân thật, đầu lưỡi nhất định là phá, trong miệng có mặn mặn hương vị.

Hỏng, cái này vừa vỡ tiếp xuống liền sẽ khoang miệng loét, vài ngày ăn cái gì đều khó khăn, trong lòng không khỏi đắng chát, khoang miệng loét, dưới mắt, xa có so khoang miệng loét còn nghiêm trọng hơn sự tình.

Trước mắt vẫn là cái kia không lớn gian phòng, một bàn, một ghế dựa, một giường, một kính, mình không có tỉnh lại, bởi vì, mình căn bản chưa từng nhập mộng.

Ngoài cửa sổ có chút trắng bệch, Trương Tiêu Hàm vẫn nhìn trong phòng, ánh mắt cuối cùng rơi vào trên người mình, trong đầu một cái khác ký ức cuối cùng một phần là tu luyện, liền là không rõ thật tốt tu luyện, Trương Thanh Cửu làm sao lại biến thành Trương Tiêu Hàm.

Trương Tiêu Hàm chậm rãi từ giường đứng lên, đứng ở tấm gương phía trước, trong gương chiếu ra một trương thanh tú tái nhợt khuôn mặt nhỏ, con mắt thật to, đầy mắt đều là sợ hãi.

Có thể không sợ hãi sao? Từ Địa Cầu hiện đại sinh hoạt 29 tuổi người tự do, lập tức biến thành Tu Chân Thế Giới Trương gia một cái đầy tớ, dạng này tương phản, ai có thể không sợ hãi?

Trương Tiêu Hàm chậm rãi ngã ngồi trên ghế.

Trời rất nhanh liền sáng rồi, Trương Tiêu Hàm vẫn là đầy đầu suy nghĩ miên man tâm thần có chút không tập trung, liền nghe đến ngoài cửa bên cạnh truyền đến đi lại thanh âm, biết là những cái kia không có linh căn thứ nữ, Trương gia các lão gia cùng thị thiếp sinh nữ nhi.

Bởi vì không có linh căn, đành phải thành vì gia tộc nô bộc, làm tạp dịch nô bộc, hừ, cái này Trương gia thật sự là giỏi tính toán, đơn giản là không có linh căn, ngay cả mình con gái ruột thịt đều có thể coi như đầy tớ.

Hừ, có linh căn lại có thể thế nào, còn không phải như vậy muốn trở thành đầy tớ, trở thành sinh hạ đầy tớ đầy tớ, Trương Tiêu Hàm làm sao cũng nghĩ không thông, cùng là phụ thân, làm sao lại có thể dễ dàng tha thứ con gái của mình thành làm nô lệ, không phải nói đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ sao?

Trong lòng suy nghĩ, nhưng cũng đứng lên, đem túi đựng đồ kia tử cẩn thận thiếp thân nấp kỹ, tìm khắp Trương Thanh Cửu ký ức, cũng không có liên quan tới túi trữ vật, có thể nghĩ, thứ này quý giá đây, tuỳ tiện lộ không thể mặt.

Nhớ lại nguyên chủ Trương Thanh Cửu mỗi ngày sáng sớm đều sẽ làm, mở cửa, đem ngoài cửa thanh thủy bắt đầu vào đến, rửa mặt một lần, đổi lại cạn xiêm y màu xanh lục.

Liền có tuổi tác tương tự nữ hài tử đem nước bưng ra ngoài, bộ dáng cung kính, quần áo của các nàng cũng đều là màu xanh lá, bất quá nhan sắc càng cạn một số.

Rời giường thời gian sớm đi, giáo tập nhóm nói, làm nô bộc, nhất định phải lên so chủ nhân sớm, ngủ được so chủ nhân muộn, hầu hạ chủ nhân phía trước một bên, ăn tại chủ nhân phía sau, sáng sớm, chính là vì dưỡng thành thói quen, có thể tốt hơn hầu hạ chủ nhân.

Đứng ở đích tử đích nữ góc độ, những lời này đơn giản quá đúng, Trương Tiêu Hàm không chi phí lực suy nghĩ, Trương Thanh Cửu trong trí nhớ những này liền tự động nhảy ra, những nội dung này ở trong trí nhớ của nàng đã là thâm căn cố đế.

Âm thầm thở dài, Trương Tiêu Hàm ngồi ở trước gương, mở ra đơn sơ trang điểm hộp, vì chính mình vẽ lên cái đồ trang sức trang nhã —— Trương gia gia quy, làm nô người nhất định phải trang dung vừa vặn, để mà lấy lòng chủ nhân.

Không phải nói như vậy sao? Không thể nói là trang dung vừa vặn, dáng vẻ hào phóng sao? Bất mãn là bất mãn, Trương Tiêu Hàm còn là dựa theo quy củ, đem mình dọn dẹp đến nhẹ nhàng thoải mái, dưới mắt, lòng của nàng vẫn là rất loạn, cần thời gian thật tốt bình tĩnh bình tĩnh.