Chương 09: Thiên tài tu luyện?

Bởi vì đắm chìm trong trong khi tu luyện mà làm trễ nải bữa tối, là có thể tha thứ, Lâm quản sự không có quấy rầy Trương Tiêu Hàm, nhưng là, làm như vậy pháp cũng không thể nhân nhượng, nếu là người người đều học Trương Tiêu Hàm, hôm nay là bởi vì tu luyện quên đi bữa tối, ngày mai liền lại bởi vì tu luyện quên đi an bài cho nàng công việc.

Quên liền là không đói bụng, Lâm quản sự lập tức quyết định, liền để Trương Tiêu Hàm bỏ đói dừng lại làm quên ghi thời gian trừng phạt.

Phân phó không nên quấy nhiễu Trương Tiêu Hàm về sau, Lâm quản sự mang theo mấy người ra đi ăn cơm, sau khi trở về cố ý đứng ở Trương Tiêu Hàm ngoài cửa sổ nghe một hồi, Trương Tiêu Hàm vẫn là đắm chìm trong tu luyện.

Nàng liền có chút kỳ quái, một cái mười tuổi hài tử, ngũ linh căn, luyện khí tầng hai, tại sao có thể như vậy mất ăn mất ngủ tu luyện, khó khăn chưa từng đi vào nội viện liền đặc biệt vì biểu hiện? Nếu là như vậy công vu tâm kế, liền được thật tốt gõ một cái, cũng phải báo tại Nhị tiểu thư cùng Nhị thái thái biết.

Lâm quản sự liền chú ý chút, ai ngờ đến, mãi cho đến trời tối, đến trên ánh trăng đầu cành, đến đêm khuya, Trương Tiêu Hàm trong phòng vẫn là không có nửa phần vang động, Lâm quản sự cảm thấy sự tình có chút không tầm thường.

Chính là mình, chỉ có tại đột phá thời điểm, mới lại thời gian dài như vậy tu luyện ah, nhưng là, nàng mới là luyện khí tầng hai sơ kỳ, cách đột phá xa đây, chẳng lẽ, cái này thứ nữ liền là trong truyền thuyết có đại nghị lực nhân?

Đêm nay Lâm quản sự trong lòng rất không nỡ, nhớ Trương Tiêu Hàm tu luyện, nhưng cũng biết không thích hợp ở thời điểm này quấy rầy nàng, Liên đã từng làm trước khi ngủ tu luyện đều ngừng lại.

Nàng một cái mười tuổi nữ hài tử, làm sao lại có thể là loại kia có đại nghị lực nhân? Lâm quản sự môn tự vấn lòng, nếu để cho mình dạng này không nhúc nhích tu luyện một ngày một đêm, có thể hay không có thể làm được đến.

Có lẽ đi, nàng cũng không xác định, ở Trương gia sinh hoạt giống như trước đây, ngoại trừ tu luyện, hầu hạ chủ tử, cũng không có cái gì những chuyện khác, tu luyện mang tới tu vi, liền là để thân thể càng tốt hơn một chút, cơ hồ từ trước tới giờ không sinh bệnh.

Nhìn lấy những cái kia không có linh căn thứ nữ, cùng những này vừa mới tiến đến nội viện nữ hài tử, Lâm quản sự liền phảng phất thấy được mình, mình trước kia cũng là như vậy, nhưng là, từ xưa tới nay chưa từng có ai bao quát mình hướng bên ngoài nữ hài kia dạng này tu luyện qua.

Tu luyện lại là vì cái gì? Các thiếu gia tiểu thư có thể thỉnh thoảng ra ngoài đi săn, liền là hầu hạ thiếu gia nhóm tiểu tử cũng có thể đi cùng, nhưng là tiểu thư bên người nha đầu có thể đi ra thời điểm liền cơ hồ không có.

Mình cũng chỉ cùng ra ngoài một lần, vẫn là tại phu nhân không có thành thân thời điểm, chính là như vậy một lần, lại có là theo chân tiểu thư xuất giá, đến cái này Trương gia lúc, mình từ trên xe ngựa xuyên thấu qua màn cửa, mới nhìn đến bên ngoài cảnh sắc.

Chưa từng có cho rằng có cần phải tu luyện cực khổ như vậy, tu vi lại cao hơn, cũng cao không quá chủ tử, cũng là ở cái này Trương gia sống hết đời, tội gì muốn khổ cực như vậy đâu?

Một đêm này, Lâm quản sự trằn trọc, trời còn chưa sáng liền dậy, sau khi rời giường chuyện làm thứ nhất liền là đi vào Trương Tiêu Hàm ngoài cửa sổ, xuyên thấu qua cửa sổ, lại là nhìn thấy Trương Tiêu Hàm vẫn là không nhúc nhích duy trì cùng giống như hôm qua tư thế.

Đây chính là đại không tầm thường, Lâm quản sự như vậy liền đứng ở Trương Tiêu Hàm ngoài cửa, toàn bộ Tuệ Hương cư bên trong động tĩnh lập tức bị hạ xuống điểm thấp nhất, sáng sớm lên hết thảy đều là yên tĩnh, ngoại trừ đã từng cho Nhị tiểu thư thỉnh an, mỗi người đều cẩn thận không phát ra lớn vang động.

Nhị tiểu thư vừa vừa rời giường, Lâm quản sự liền tiến vào đến nội gian, hướng Nhị tiểu thư báo cáo việc này, Nhị tiểu thư cũng là kinh ngạc, nàng bất quá cũng liền mười ba tuổi mà thôi, kinh lịch đến cũng ít, nghe Lâm quản sự báo cáo cũng chẳng qua là cảm thấy sự tình ra bình thường, liền cũng sẽ đồng ý Lâm quản sự an bài, một buổi sáng sớm, toàn bộ Tuệ Hương cư bên trong đều là yên lặng.

Nguyên bản từ Lâm quản sự mang theo những người khác an bài công việc sự tình chỉ có thể tạm thời hủy bỏ, Nhị tiểu thư ở hướng mẫu thân thỉnh an thời điểm cũng lui nàng nhân, đem chuyện này báo Nhị thái thái biết.

Lâm quản sự vẫn đứng ở trong sân, Trương Tiêu Hàm ngoài cửa, chú ý đến Trương Tiêu Hàm động tĩnh, không nghĩ tới, Trương Tiêu Hàm cái này vừa tu luyện liền là một ngày một đêm, mười hai canh giờ.

Đây là Trương Tiêu Hàm cảm thấy đói bụng, chủ động đình chỉ tu luyện, không phải, còn không biết lại là bao lâu.

Trương Tiêu Hàm cũng không biết mình đi vào trên cái thế giới này lần thứ nhất tu luyện đưa tới dạng này phạm vi nhỏ oanh động, nàng còn tưởng rằng Lâm quản sự đứng tại cửa ra vào, nhưng là một cái trùng hợp, nàng cũng không biết Nhị tiểu thư cũng đem mình lần tu luyện này cáo tri mẹ của nàng.

Trương gia, liền như là kiếp trước cổ đại, cũng là tuân theo nam chủ ngoại nữ chủ nội tư tưởng, nội viện đám nữ hài tử hết thảy, đều từ mình trong viện nữ chủ nhân phụ trách lấy, nghe được nữ nhi báo cáo, Nhị thái thái phản ứng đầu tiên liền như là Lâm quản sự giật mình.

Chẳng lẽ, nữ nhi trong viện, sẽ xuất hiện một người tu luyện thiên tài?

Trương Thanh Cửu nàng biết, là mình phu quân cùng thị thiếp sinh một đứa con gái, tư chất không tốt, chỉ có ngũ linh căn. Ở Trương gia, thứ nữ sinh hạ hài tử phần lớn là ngũ linh căn, tứ linh căn đều là thưa thớt, càng không cần nhắc tới tam linh căn cùng song linh căn dạng này thiên tài tu luyện.

Cũng đúng vậy a, nếu là song linh căn, mới sẽ không quản hắn là cái kia thị thiếp sinh đây này, ngay lập tức sẽ ôm ở đương gia chủ mẫu trong phòng, sung làm con trai trưởng nữ nuôi, liền như chính mình tiểu nữ nhi, bởi vì là tam linh căn thuộc tính, vừa mới ôm tới thời điểm, cũng liền ba tuổi, còn không có kí sự.

Thế nhưng là ngũ linh căn, thật sự là lại so với bình thường còn bình thường hơn tư chất, tư chất như vậy tu luyện, tu vi tăng lên tốc độ là rất chậm rãi, có cần gì phải một ngày như vậy một đêm liên tục tu luyện?

Hẳn là… Nhị thái thái tâm bỗng nhúc nhích, phân phó Lâm quản sự chú ý một chút Trương Tiêu Hàm, đồng thời, chuyện này không thể truyền đến cái khác trong viện.

Trương Tiêu Hàm ở đầu bếp phòng lúc ăn cơm, Lâm quản sự đã đến Nhị thái thái trong viện, một năm một mười đem Trương Tiêu Hàm nói tới báo cáo ra ngoài.

Trương Tiêu Hàm lúc này lực chú ý tất cả đầu bếp phòng hoàn cảnh chung quanh bên trên, thời gian này sớm qua cơm trưa giờ cơm, trong nhà ăn trống rỗng, liền là Trương Tiêu Hàm một người, xuyên thấu qua thông hướng đầu bếp phòng đại môn, có thể thấy có người trong sân rộng tắm một cái xoát xoát, vô cùng náo nhiệt, bất quá một cánh cửa khác, có lẽ nối thẳng đi ra bên ngoài đại môn thẳng đến Trương Tiêu Hàm rời đi cũng không có mở ra.

Không thể dừng lại lâu, Trương Tiêu Hàm đã giảm bớt ăn cơm tốc độ, lại không ăn xong, liền sẽ bị người hoài nghi, buông xuống cái chén không, Trương Tiêu Hàm đành phải không thu hoạch được gì trở lại Tuệ Hương cư.

Tuệ Hương cư bên trong rất là yên tĩnh, Trương Tiêu Hàm thời gian này ăn cơm, đoán chừng bữa tối đều có thể bớt đi, nhàn hạ vô sự, cũng không có thấy Lâm quản sự, hữu tâm lại bắt đầu tu luyện, lại cảm thấy giống như không hợp thích lắm.

Từ Lâm quản sự trong ánh mắt, nàng nhìn ra bản thân vừa mới thể nghiệm Lâm quản sự cũng không có kinh lịch. Tìm tòi một chút ký ức, cũng xác định Trương Thanh Cửu trong trí nhớ cũng không có tương tự một màn.

Trương Tiêu Hàm suy tư nửa ngày, muốn nói thời gian tu luyện dài ngắn, mình trên thực tế là có thể khống chế lại, mỗi một chu thiên vận công về sau, cũng có thể dừng lại, chỉ là bởi vì ham lấy trên thân thể hưởng thụ, còn có hi vọng nhìn thấy linh lực lớn mạnh, mới có ý không có đình chỉ.